Mọi người biết, một trăm mẫu, đào bốn cái cá lớn đường, hai mươi lăm mẫu đất một cái ao cá, lớn đến ngươi khó có thể tưởng tượng, một mẫu 666  mét vuông đại. Giả như trong nhà của ngươi phòng ở một 100m² lớn lời nói, như vậy nơi này một cái ao cá tương đương 166  cái một 100m² lớn phòng ốc.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm để Dưỡng Thực Trường nhân viên, thanh tôm hùm mầm cùng cua lớn đặt ở cùng một chỗ nuôi, 20 triệu đầu tôm bự mầm nuôi một cái hồ nước, Trường Giang vạn cá cùng Trường Giang cá cháy thường đặt ở cùng một chỗ nuôi mấy trăm vạn đầu nhiều như vậy. Cái cuối cùng hồ nước, Lâm Hạ Phàm nuôi thả năm triệu đầu cá hồi, tuy rằng cá hồi không có Trường Giang đao cá cùng Trường Giang cá cháy thường quý, nhưng nó dinh dưỡng giá trị rất tốt, có thể sống ăn.

	Hiện tại thôn làng bắt đầu tiến cử một loại lưu hành Sushi thức ăn nhanh, cá hồi, đao cá, cá cháy thường, tôm bự đâm thân vân vân. Có thể nói thập phần được tán du lữ khách hoan nghênh, một cái nho nhỏ hộp cơm xài một lần bên trong, chứa đầy các loại mỹ vị Sushi, vẻn vẹn chỉ cần hai trăm nguyên, có thể mang theo bên người, vừa ăn, một bên du ngoạn cái này nho nhỏ, không tranh với đời sơn thôn tử.

	Vườn trái cây, Tiên Giới vườn thú, sơn lâm hái cây nấm, trả tượng đá Long Quy, trông rất sống động Thần Long vân vân, đều là bọn hắn tất du chi địa. Còn có bờ sông chỗ ấy lặn sân bãi, hạ du chỗ ấy, mỗi ngày đều xuất hiện rất nhiều bầy cá, bất kể thế nào đánh vớt, con cá đều là nhiều như vậy!

	Ngoại trừ những này ra, cửa thôn còn thành lập một cái đặc sản điếm, bên trong mua các loại thổ chế bảo vệ sức khoẻ đường đỏ, tôm bự làm, sống Đại Long tôm, cua lớn các loại, một ngày thu nhập, ít tiền có một chút nương tay loại kia.

	"A Đông, ngươi không phải là nói xin nghỉ một hai ngày sao, làm sao sắp trở về rồi? Trong nhà việc làm xong?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy A Đông trở về trong thôn nói.

	"Ừm, làm xong, không là vấn đề lớn lao gì." A Đông cũng không nói gì cùng lưu manh đánh sự tình, chỉ hơi hơi gật đầu nói.

	"Làm tốt là được rồi, nếu có chuyện gì, trực tiếp cùng ta nói, chúng ta đều là bạn học cũ." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

	"Ừm, ta hiểu rồi." A Đông gật đầu nói.

	Nói tới Vương Hạo trên người bọn hắn, làm máy bay tiến vào Paris non biên cảnh lúc, vận tải máy bay phía sau boong tàu chậm rãi mở ra, từng hòm từng hòm súng đạn từ vận tải trong máy bay ném xuống. Từng cái dù để nhảy mở ra, sau đó, bọn hắn sáu cái cũng đi theo hàng không, theo những này súng đạn đồng thời hạ xuống chỉ định địa phương đi.

	Tại Paris non biên cảnh phía dưới, tây ngựa bọn hắn trời vừa sáng đã đợi đợi đã lâu, mấy chiếc Hummer xe jeep ngừng chỗ ấy, cầm trong tay ống nhòm thỉnh thoảng đối không trung quan sát, cho tới bây giờ, thấy có người hàng không lúc, lập tức chỉ huy năm chiếc xe jeep hướng về hạ xuống địa phương đi.

	Lại nói bọn hắn hàng không, Vương Hạo bọn hắn nhấc lên súng trên tay, nhắm vào mặt đất tình huống, đặc biệt là Trương Đắc Soái bọn hắn, Barrett đánh lén đại pháo, nhắm vào trên đất mấy chiếc xe jeep.

	"Đội trưởng, đã phát hiện tây ngựa bọn họ." Trương Đắc Soái nói.

	"Ừm,

	Lần này nhiệm vụ của chúng ta, là thỏa thuận tây ngựa thành lập đoàn lính đánh thuê, không chỉ từ trong tay đối phương đoạt lại súng đạn, còn muốn thu phục bọn hắn, hoặc là đánh gục!" Vương Hạo nghĩ đến Lâm Hạ Phàm giao nhiệm vụ cho bọn họ nói.

	"Thu được!" Bọn hắn trả lời nói.

	Không thể không nói, tây ngựa bọn hắn không hổ từng là Mỹ quốc hải báo hải lục không chiến đội tinh anh, xác định Vương Hạo người nhà rớt xuống địa điểm sau, lập tức để bên người bốn chiếc hung hãn xe làm thành một vòng tròn lớn tử, bắt đầu đề phòng, chỉ cần có người tiến vào nơi này, bọn hắn hội bất cứ lúc nào công kích, bảo đảm không trung hạ xuống đồng bạn an toàn.

	Lần này hạ xuống hết sức an toàn, không có gặp đến mặt đất hỏa lực công kích, tại Vương Hạo bọn hắn an toàn hạ xuống sau, lập tức đem dù để nhảy thu lại, sẽ đem đáp xuống phụ cận súng đạn, một rương một rương kéo về, mang lên hung hãn xe trong xe nhỏ đi.

	"Đi, rời đi nơi này!" Tây ngựa nhìn thấy Vương Hạo đám người chuyển xong đồ vật sau, lập tức khiến người ta rút lui về chính mình căn cứ đi.

	Đoàn lính đánh thuê, trụ sở của bọn họ không bằng nói là một cái biệt thự, hiện tại ủng một ít dân bản xứ làm bảo an, về phần lớn đoàn lính đánh thuê, gần như như một cái trang viên thức, ngoại trừ bảo an nhân vật ra, bên trong còn có đến từ các nơi xuất ngũ quân nhân.

	Loại này phi thường hỗn loạn quốc gia, trên đường tràn đầy súng đạn bán ra, không cần thân phận gì đăng ký, chỉ cần có tiền, là có thể mua được, hơn nữa giá tiền phi thường tiện nghi loại kia, ở cái này bên trong, lưu thông chính là USD, Euro.

	"Tây ngựa, các ngươi xác định, đối phương đoạt ngươi rồi súng đạn, không xác thực đảm bảo bọn hắn tóm ra ngoài giao dịch?" Ngồi ở trong xe nhỏ Vương Hạo hỏi cái này Mỹ quốc lão.

	"Ừm, cái này chúng ta nhận được tin tức, đêm nay, bọn hắn ước thượng người mua xem hàng, đến lúc đó chúng ta nhân cơ hội đoạt lại một cái phê súng đạn." Tây ngựa hai tay trảo quyền nói.

	"Tốt!" Vương Hạo bọn hắn nghĩ đến đêm nay có thể đại khai sát giới, trong lòng nhiệt huyết đằng đằng nói.

	Tại hỗn loạn trong quốc gia, không có gì so được với súng đạn kiếm lợi nhiều nhất, thứ yếu chính là cô gái xinh đẹp trẻ trung, mỗi một muộn đều có đại lượng tuổi trẻ xinh đẹp mỹ nữ, được đưa đến mỗi cái trùm ma tuý hoặc là súng đạn buôn bán trong tay.

	Làm một rương một rương súng đạn đuổi về trong căn cứ đi, sau khi mở ra, cái kia tràn đầy các loại súng đạn, đạn, lựu đạn các loại, để mấy người bọn hắn trở nên kích động. Không nghĩ tới, cái này mới vừa thành lập đoàn lính đánh thuê như thế giàu có, vừa vặn bị cướp đến một nhóm súng đạn, lại đến một nhóm tiên tiến, liền hỏa tiễn đều có.

	"Hãy làm cho thật tốt nhé, lão đại nói, muốn tiền cho tiền, muốn người cho người, muốn súng đạn cho súng đạn." Vương Hạo dùng tiếng Anh đối mấy người bọn hắn nói.

	"Ta sẽ làm rất tốt, cho ta thời gian nửa năm, ta sẽ thành lập thành Trung Đông cường đại nhất đoàn lính đánh thuê!" Súp kia hết sức kích động nói.

	Hai người bọn họ đặc công, đối Vương Hạo mấy người thân phận thập phần hiểu rõ, trước đây từng có giao thủ, suýt chút nữa chết ở trong tay bọn họ đây này.   cái này sáu cái Hoa Hạ quân nhân, được xưng Hoa Hạ cường đại nhất giết thần đội đột kích, mặc kệ cái kia một cái quốc gia bộ đội đặc chủng, đều tối không hy vọng nhìn thấy một cái chi đội đột kích, gặp gỡ bọn hắn, cũng sẽ không có kết quả tốt.

	Chỉ là súp kia hai người bọn họ, không nghĩ tới của mình BOSS đem bọn họ từng phái đến, mà bọn hắn trả gọi mình BOSS gọi lão đại, hoá ra BOSS so với bọn họ còn cường đại hơn.

	Đâu chỉ mạnh mẽ, nếu như các ngươi hỏi bọn họ, thế giới này kính nể nhất người là ai, Trịnh Lượng bọn hắn nhất định sẽ nói, thế giới này, bọn hắn kính nể nhất người, chính là một cái tiểu nông dân, cái này chỉ là hai mươi ba tuổi khoảng chừng tiểu nông dân. Thân gia sáu mươi tỷ USD trở lên, bên người hơn ba mươi vạn người chọn một mỹ nữ, hơn nữa còn có một thân sâu không lường được sức mạnh, một loại sức mạnh để cho bọn họ sáu cái thật sâu cảm thấy sợ sệt.

	Đồng dạng, Vương Hạo cũng hiểu rõ hai cái này đặc công, tại Mỹ quốc bên trong, được xưng so với bên trong 07  còn lợi hại hơn, không nghĩ tới, hiện tại thành Lâm Hạ Phàm tay chân, để cho bọn họ thanh Lâm Hạ Phàm bội phục đến bầu trời rồi. Phải biết, có hai người bọn họ giúp đỡ chế tạo một cái dong binh đoàn lời nói, tuyệt đối là một cái cường hãn đoàn lính đánh thuê, tương lai có thể, trở thành Lâm Hạ Phàm ở ngoại quốc một nhánh lưỡi dao sắc, nhìn chỗ ấy không sảng khoái, liền diệt chỗ ấy.

	"Ta tin tưởng các ngươi, đến, mọi người đều thanh trang bị phân phối một chút, đêm nay giết bọn họ một cái tơi bời hoa lá lời nói, để cho bọn họ biết, đoạt hàng của bọn ta là làm sao kết quả." Vương Hạo thanh trang bị phân phối đi xuống nói với bọn họ.