"Hì hì, đùa với ngươi, ngươi sẽ cảm thấy chúng ta bao nuôi tiểu bạch kiểm sao? Hiện tại có kia một cái tiểu bạch kiểm dám được chúng ta bao nuôi." Nguyệt Nhi cười hì hì đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Nói thật, nếu như các ngươi thật sự làm như vậy, ta thật sự không biết, bởi vì ta rất ít tại các ngươi bên người." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến nữ nhân của mình, thường thường xuất ngoại đi chơi, nếu như các nàng thật sự ở ngoại quốc hoặc là thành thị khác bên trong, có bao nuôi nam nhân, Lâm Hạ Phàm là sẽ không biết.

	"..." Nguyệt Nhi bó tay rồi, chỉ là cùng hắn kể chuyện cười, hắn còn quả nhiên có thể tưởng tượng, bất quá ngẫm lại cũng đúng, những nữ sinh kia nhóm, có ba, năm ngày cũng không có trở lại biệt thự, ai biết các nàng ở bên ngoài làm cái gì?

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm chưa từng có hỏi các nàng tiêu phí, nhưng các nàng chi ra, Linh Nhi các nàng đều biết, trên người các nàng thẻ ngân hàng, mỗi một bút chi ra, cũng có thể nhìn thấy giao dịch ghi chép. Nhiều vài trăm ngàn nguyên trở lên, thiếu mấy vạn nguyên trở lên, xài tiền như nước, nguyên bản nhà mới trong biệt thự không có gì gia sản, bây giờ được các nàng đống được tràn đầy, trả để Bàng kinh lý lại đây, cho các nàng ở trong phòng, nhiều đính làm một cái tủ quần áo lớn.

	Còn có một chút, hiện tại Lâm Hạ Phàm nữ nhân, có mấy cái mang bầu, trả có thật nhiều thường thường ở bên ngoài du lịch, tại trong biệt thự, chỉ còn dư lại mười mấy cái nữ nhân, để Lâm Hạ Phàm buổi tối áp lực thiếu rất nhiều.

	"Hiện tại chúng ta châu báu chuyện làm ăn thế nào? Đều tốt chứ?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến quãng thời gian trước, cho rất nhiều Kim Cương Linh Nhi hỏi.

	"Ừm, làm ăn khá khẩm, những Kim Cương đó chỉ lợi nhuận không bồi thường, toàn quốc các nơi thành thị đều có sản phẩm của chúng ta, toàn quốc hết thảy cửa hàng châu báu, đều tranh giành muốn thay mặt lý sản phẩm của chúng ta, còn có ngoại quốc cũng giống như vậy, mỗi một ngày bán ra, nhiều nhiều vô số kể." Linh Nhi trả lời cái này mạnh mẽ tiểu nông dân nói.

	Quốc nội hết thảy cửa hàng châu báu, bọn hắn đều tại thay quyền Linh Nhi Kim Cương đồ trang sức, bởi vì bọn họ công ty châu báu, có hơn nửa cổ quyền rơi vào trong tay nàng, Linh Nhi trực tiếp lấy ra rất nhiều Kim Cương, bỏ vào tất cả tòa thành thị cửa hàng bên trong tức có thể. Không cần lại làm cái gì châu báu công ty lớn, bao quát ngoại quốc cũng giống như vậy, ngoại quốc quyền phần không có thu mua, chỉ là làm cho đối phương thay quyền, mỗi bán ra một quả Kim Cương đồ trang sức, đối phương có thể phân đến hơn một phần mười trích phần trăm.

	Nếu như một viên Kim Cương mười vạn nguyên, bắt được 15000 khoảng chừng trích phần trăm, hơn nữa cái gì cũng không cần trả giá, liên tiến hàng tiền cùng áp kim cũng không cần cho. Đương nhiên, Linh Nhi tìm tới một ít thành tín tốt thay quyền, mà không phải những kia phổ thông cửa hàng, có thể nói, mỗi một ngày, toàn quốc, bao quát ngoại quốc Kim Cương, tổng thu nhập vài tỷ nguyên trở lên không là vấn đề, Kim Cương chỉ lấy vào, không cần chi ra. Nguyên hàng không cần tiền, trong kho hàng trả từng đống từng đống, không bao lâu nữa, tiểu nông dân tập đoàn phú khả địch quốc rồi.

	"Ừm, các ngươi đều làm rất tốt, tài chính thu nhập càng ngày càng nhiều, ta hi vọng tập trung vào tại trong thành thị càng nhiều, trước hết để cho cảng lớn trong thành phố dưỡng lão bảo hiểm tăng cường mấy trăm nguyên trở lên." Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ trong thành thị mua lầu người, ba năm vạn nguyên có thể đầu kỳ, cùng trong ngân hàng cho vay, lợi tức do tiểu nông dân tập đoàn gánh chịu, quãng thời gian trước trợ giúp cho rất nhiều thị dân lên lầu, thị khu dặm hai tay phòng, một tay phòng, đều giao dịch đến hơn chục ngàn tống trở lên.

	Cũng là do ở dáng dấp như vậy, rất nhiều nhà đầu tư đang xây phòng ở, không cần lo lắng quá thừa, bất quá tiểu nông dân tập đoàn sẽ không để cho bọn hắn như vậy kiếm tiền. Các ngươi nghĩ một hồi, một gian nhà, gần như khoảng một triệu nguyên, chân chính giá vốn, không tới 200 ngàn nguyên, cũng biết bọn hắn kiếm được bao nhiêu.

	Cho nên tiểu nông dân tập đoàn bắt đầu chen chân tới đất sản đi, thổ địa cung cấp, Ngọc Đình ba ba cho bọn họ ưu tiên cung cấp, để tiểu nông dân tập đoàn dựng lên phòng ở, chỉ lấy về thành phẩm. Hai ba mươi vạn Nguyên Nhất bộ, toàn bộ lắp ráp, hơn 40 vạn Nguyên Nhất bộ, để quảng đại thị dân được hưởng lợi, cũng làm cho rất nhiều nhà đầu tư, bắt đầu rút đi cảng lớn thành phố đi, bởi vì bọn họ biết, tương lai ở nơi này không kiếm được tiền.

	Theo lý mà nói, địa phương chính phủ sẽ không để cho lầu ngã xuống được lợi hại như vậy, còn có ngân hàng cũng giống như vậy, nếu như lầu ngã xuống được lợi hại như vậy, thuế địa phương thu làm sao bây giờ? Còn có ngân hàng dựa vào cái gì đến kiếm tiền? Phải biết, địa phương chính phủ chín mươi phần trăm là dựa vào điền sản thu thuế vào, trong ngân hàng cũng giống như vậy. Tân văn tất cả nói, ấn mấy vạn ức đi ra, chín mươi phần trăm tài chính rơi vào Lâu thị bên trong đi!

	Cảng lớn thành phố để tiểu nông dân tập đoàn Lâu thị trở nên thấp như vậy, là tiểu nông dân tập đoàn công ty sản phẩm, thay thế Lâu thị thu thuế đi rồi, còn có tiểu nông dân tập đoàn, từng cái nguyệt cho địa phương tài vụ tập trung vào phát triển quỹ, không cần thu có chút thuế, địa phương chính phủ đều có tiền khai phá.

	Nhưng khai phá hạng mục, tập trung vào sinh sản sau, hoặc là vận chuyển buôn bán lên, tương lai trong mười năm có ba thành thu nhập, tụ hợp vào tiểu nông dân trong tập đoàn. Bởi vì vì những tiền này, là tiểu nông dân tập đoàn đầu tư. Xanh hoá thành thị gì gì đó, công thương thuế cùng thuế đất các loại thu nhập, đầy đủ thị khu doanh vận tác.

	"Tiểu Phàm, cha ta nói ngươi bản lĩnh lớn như vậy, cảm thấy ngươi nên ra tay, thanh trôi đi ở bên ngoài 12 cầm tinh đồng đầu mang về nước trong nhà đến." Tử Hinh cái này đại mỹ nữ đang tại vì Lâm Hạ Phàm phục vụ lúc, đối Lâm Hạ Phàm hắn nói tới thế chiến thứ hai trong lúc, được có chút quốc gia cướp đi quốc bảo 12 cầm tinh đồng đầu nói.

	"Ừm, ngươi nói rất có đạo lý, ta hôm nào, tìm tới Vương Hạo bọn hắn, để cho bọn họ điều tra một chút, xem những thứ đồ này, rơi xuống trong tay ai, sau đó ta tới cửa tìm bọn họ muốn đi, muốn là bọn hắn không giao ra, ta để cho bọn họ đi thấy mình Thượng Đế hoặc là Chân Chủ đi." Lâm Hạ Phàm nghe được chính mình nữ nhân lời nói, cảm giác mình đã có năng lực như vậy, như vậy là thanh quốc bảo phải quay về.

	"Tiểu Phàm, ngươi thật tốt, ta tin tưởng quốc gia hội bởi vì ngươi mà kiêu ngạo." Tử Hinh nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói cười một cái nói.

	"Không, đây là ta phải làm, thực lực càng cường đại, trách nhiệm càng lớn, như làm quan như thế, quan càng lớn, áp lực càng lớn." Lâm Hạ Phàm ôm cái này đầy người thơ hương Tử Hinh đại mỹ nữ, ở trên người nàng tàn nhẫn mà bắt nạt lên...

	Lâm Hạ Phàm cùng Tử Hinh các nàng đồng thời điên cuồng xong sau, lại xuyên thấu qua Truyền Tống Trận, trở về quân huấn bên trong hòn đảo nhỏ đi, tại bên trong hòn đảo nhỏ. Rất nhiều binh sĩ vây quanh đống lửa ngủ say rồi, chỉ có cá biệt binh sĩ làm Warden, thủ hộ tại các chiến hữu bên người, tình cờ tại trên đống lửa tăng thêm một ít Sài Hỏa, không để cho bọn họ được nhuộm phong hàn.

	Tại nữ binh phía bên kia cũng giống như vậy, do ở các nàng y phục trên người không có làm, đa số đều là thân thể trần truồng, cuốn ngủ ở bên cạnh đống lửa, tại các nàng bên cạnh tức là dùng chạc, nhấc lên quần áo. Chẳng những có thể lấy hồng quần áo khô, còn có thể lên chắn gió tác dụng, trọng yếu, có thể ngăn trở thân thể của các nàng , chỉ cần không phải đến gần đến xem, khó mà hội đã gặp các nàng tuyết trắng trắng thân thể.

	Lâm Hạ Phàm đây, từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tiên trong tháp xuất sau, hắn thật sự hướng về các nữ binh nơi đó đi, nhìn thấy trên bờ cát, nằm một thân thể thân thể tuyết trắng trắng tay tử ở nơi đó.

	Các nàng ngủ được rất ngọt, không có chút nào lo lắng có nam binh sĩ vọt vào nơi này, càng không lo lắng Lâm Hạ Phàm tới nơi này, các nàng cho rằng, nếu như Lâm Hạ Phàm muốn tới các nàng nơi này, từ lâu đến rồi. Nhưng là các nàng đợi nửa đêm, đều không nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tên tiểu tử này xuất hiện, cuối cùng các nàng nặng nề địa đi ngủ.

	Cho tới bây giờ, đi tuần nữ binh, đã gặp các nàng Lâm huấn luyện viên xuất hiện, hướng về các nàng nơi này đi tới, hỏa dưới ánh sáng, Lâm Hạ Phàm thân thể có một chút chợt lóe chợt hiện, nhìn đến không quá chân thực, giống như u linh.

	"Ngươi thấy sao?" Một cái đi tuần nữ binh đối đồng bạn bên cạnh hỏi.

	"Thật giống nhìn thấy, lại giống như không phải." Người gật gật đầu, lại lắc đầu nói.

	"Được rồi, mặc kệ hắn nhiều như vậy, đến rồi không phải càng tốt hơn, các nàng đều hận không thể chính mình Lâm trưởng quan lại đây trêu ghẹo các nàng đâu." Cái này nữ binh, nghĩ đến các nàng cả đêm thượng, đều là đang trò chuyện Lâm Hạ Phàm đề tài nói.

	"Ngươi đừng nói tới xanh như vậy cao rất tốt, tốt như ngươi đã nói, nếu như hắn trêu ghẹo ngươi, ngươi hội ... A, a, ngươi bưng miệng ta làm gì, ta đã có nói xong đâu."

	Cái này nữ binh còn muốn nói tiếp, bên tai bỗng nhiên vang lên các nàng Lâm trưởng quan thanh âm  nói:

	"Nếu như ta trêu ghẹo lời của các ngươi, các ngươi sẽ như thế nào?"