Khi bọn họ uống xong một cái lúc, hoặc là nói, bọn hắn khinh khẽ nhấp một ngụm nước, cặp mắt đóng lại đến, thật giống tại cảm giác cái gì tựa như. Đặc biệt là Lâm phụ, một miệng lớn uống vào, liếm môi một cái, lại là một miệng lớn uống vào, mỗi uống một hớp, trên mặt tươi cười rạng rỡ địa, chăm chú nhìn cái này chai bia cái kia một điểm rượu.

	"Thế nào? Dễ uống sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ một bộ dáng dấp hạnh phúc hỏi.

	"Đây là rượu sao? Ta thế nào cảm giác đang uống Tiên Tửu tựa như, quá, uống quá ngon, ồ, làm sao không còn?" Thẩm Thiên Ức phục hồi tinh thần lại, phát hiện đặt lên bàn mặt chai bia bên trong trống không nói.

	Kết quả, bọn hắn nhìn thấy Lâm phụ ngồi ở cái ghế ngủ rồi, một bộ sống mơ mơ màng màng bộ dáng, hồng phác phác khuôn mặt, hiện lên hạnh phúc nụ cười. Trái một câu lão bà tử ta yêu ngươi, phải một câu lão bà tử ta yêu ngươi, còn nói đến lão bà xúc cảm tốt vân vân, để bên cạnh Lâm mẫu khuôn mặt mắc cỡ hận không thể tìm một động chui vào.

	"Ba của ngươi uống say, ta muốn dìu hắn trở về phòng nghỉ ngơi đi, chính các ngươi ăn đi." Lâm mẫu cười cười nói. Trong lòng thầm mắng nghĩ: Lão già sắp chết quỷ, đều già đầu, còn nói được buồn nôn như vậy, còn tưởng rằng thời tuổi trẻ sao, ngươi để cho ta tại bọn nhỏ mặt không dung mạo.

	Không thể không nói, rượu này trả thật không phải bình thường lợi hại, nửa cân vào bụng, sống mơ mơ màng màng ngủ, mà mấy người bọn hắn, chỉ là uống non nửa chén, sắc mặt hiện lên nhàn nhạt màu hồng, đặc biệt Long Linh hai cái như nước trong veo mỹ nữ, dáng vẻ thập phần khả ái.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, có còn hay không, cái này non nửa chén tử cũng không đủ uống, có thể hay không trở lại một điểm." Uống đến nghiền Tề Mã Đồng, thanh bát không tử đưa cho Lâm Hạ Phàm đồng học hỏi.

	"Đây là ta uống qua uống ngon nhất rượu, những kia đặc cung gì gì đó, liền nó một phần mười đều không đạt tới. Hơn nữa còn mang một tia nhàn nhạt mùi trái cây chi vị, những kia mùi trái cây thật nghe thấy." Long Linh Nhi cười cười địa nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm nói: "Qua mấy ngày ta trở lại, ta muốn mang 10 kg cho ông nội ta, tin tưởng hắn nhất định thích nó."

	"Tốt, đến lúc đó cho ngươi một điểm càng tốt hơn!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình có năm 10 kg nói.

	"Ta cũng muốn!" Trần Ngọc Đình cái này mới vừa vừa mới nhậm chức thôn quan, người không phải hảo tửu chi nhân, nhưng tốt như vậy uống rượu, đương nhiên sẽ không buông tha, bất kể như thế nào, nhất định phải 10 cân 8 cân cho mình ba ba.

	"Tốt, qua mấy ngày ta cho các ngươi!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Chúng ta cũng phải ...

	"Ngươi coi những vật này là nước sôi, muốn liền muốn, không còn, liền một chút như vậy." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy ba người bọn hắn Trư ca vây quanh nói.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, không nên hẹp hòi như vậy nha, chúng ta không là muốn 10 cân 8 cân, cho ta một điểm bình là được rồi." Uống qua sau, bọn hắn thật sâu yêu cái này gọi Tử Khí Đông Lai rượu ngon, lại như yêu một bàn này mỹ thực như thế.

	"Đúng đúng, cho một bình là được rồi!" Tề Mã Đồng bọn hắn không điểm đứt đầu nói.

	Hết cách rồi, nếu như không cho bọn họ, đêm nay đừng nghĩ cùng Long Linh Nhi hẹn hò đi, ba người bọn hắn vô lại cùng da mặt dày, Lâm Hạ Phàm sớm đã lĩnh giáo rồi. Cuối cùng chạy vào trong nhà, lại lấy hai bình xuất đưa cho bọn hắn, Long Linh Nhi các nàng những kia đại phân lượng, Lâm Hạ Phàm nói qua mấy ngày cho hắn thêm nhóm.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm lấy ra hai bình cho bọn họ, kết quả không cần phải nói, tại Long Linh Nhi cùng Tú Xảo cái kia một đôi ngập nước thần dưới mắt. Bọn hắn nhà đau nhức lấy ra, cùng các nàng ba cái chia sẻ lên, tại Lâm Hạ Phàm khuyên bảo dưới, bọn hắn chỉ là uống hai chén không thể uống nữa.

	Không phải bọn hắn không muốn uống, mà là không muốn say ngất ngây ở nơi này, càng không muốn như Lâm phụ như thế, nói rượu ngữ, đây chính là quan hệ đến dung mạo.

	"Bằng không, chúng ta điều khiển xe con đến thị khu bên trong chơi đi, dù sao buổi tối vừa không có chuyện làm." Long Linh Nhi từ mặt đỏ đến trên cổ đi, mang theo cái này phần say địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Đi thị khu chơi? Đêm khuya có cái gì tốt chơi? Nếu như mua quần áo gì gì đó, ngày mai lại đi đi" Lâm Hạ Phàm chưa từng có đi dạo cái gì chợ đêm phố hỏi.

	"Hát ah, vũ đạo đi! Sau đó lại ăn khuya ah." Long Linh Nhi chạy đến Lâm Hạ Phàm bên người đến, lôi kéo cái này quê mùa tiểu nông dân cánh tay rung lên nói.

	Hát, Lâm Hạ Phàm biết, chính là karaoke, vũ đạo,

	Lâm Hạ Phàm cũng biết, một bên hát một bên nhảy. Vấn đề là, Lâm Hạ Phàm Ngũ Âm không hoàn toàn, không biết hát ah, càng đừng nói biết khiêu vũ, để Lâm Hạ Phàm lòng đang mắng: "Thật không rõ, tại sao trong thành thị người, liền yêu thích loại này giải trí, phải hay không có tiền không có chỗ hoa?"

	Long Linh Nhi yêu cầu, Lâm Hạ Phàm không tiện cự tuyệt, bởi vì Long Linh Nhi tự nhủ rồi, qua mấy ngày phải trở về đến kinh thành bên trong đi. Về phần trở lại lúc nào bên cạnh hắn, nhất định muốn đợi được gia gia của mình, thừa nhận bọn hắn tình cảm giữa hai người, hoặc là Lâm Hạ Phàm làm ra hơn người thành tích đi ra.

	Không phải người người trong nhà xem thường Lâm Hạ Phàm, mà là bọn hắn không muốn Lâm Hạ Phàm tại không có thành tích dưới, cưới một cái tương lai toàn quốc thập cường tập đoàn người thừa kế, rơi vào được người khác nói ăn mềm uống. Bất kể là vì mình gia tộc mặt mũi, vẫn là vì Lâm Hạ Phàm dung mạo, Long Linh Nhi đều hi vọng Lâm Hạ Phàm làm ra một ít thành tích đi ra.

	Thị khu bên trong hát, Sử Tối Hương ba người bọn hắn cái thứ nhất nói không đi, bọn hắn giống như Lâm Hạ Phàm, đều là đất chim một cái, Ngũ Âm không hoàn toàn. Hơn nữa ngày mai lại phải dậy sớm công tác, còn có một chút nghiên cứu muốn làm vân vân, ngớ ngẩn mới đi hát đây, có thời gian, còn không bằng học tập.

	"Hai người các ngươi có đi hay không? Đúng rồi, Tú Xảo, ngươi không phải là nói muội muội ngươi tại nội thành bên trong công tác sao? Làm cho nàng thu thập hành lý, một lúc khi trở về, đem nàng tải trở về. Không cần người ngày mai một cô gái kéo hành lý gì gì đó!" Lâm Hạ Phàm đối Tú Xảo cái này Cực phẩm thiếu phụ và trước mặt cái này vừa mới lên nhiệm vụ,   thanh thuần xinh đẹp nữ sinh đại học thôn quan nói.

	"Tốt, ta gọi điện thoại cho nàng đi!" Tú Xảo khẽ gật đầu nói, nhìn xem hai người bọn họ quan hệ, Tú Xảo trong lòng cũng không có giấm, người đã nói, mình là mong muốn đơn phương, chỉ cần tại Lâm Hạ Phàm trong lòng có một chút như vậy vị trí liền đủ rồi.

	"Ta đi rửa ráy chuyển quần áo đi." Ngọc Đình trưởng thôn nghe được điều khiển xe con đến thị khu bên trong đi chơi.

	"Bằng không dáng dấp như vậy đi, các ngươi thu thập một chút quần áo, chúng ta mở phòng thuê ngắn hạn rửa, rửa chơi sau, lại tới sàn giải trí bên trong đi chơi." Lâm Hạ Phàm đối với đến trong tửu điếm rửa ráy thuận tiện nói.

	"Cũng tốt!" Các nàng đồng thanh nói.

	Có thể không được chứ, tại Lâm Hạ Phàm trong nhà cái gọi là phòng tắm, chẳng qua là dùng tảng đá vây ba mặt tường, cửa vào không có gì cửa gỗ, chỉ là dùng một tấm vải ngăn trở, trên đỉnh đầu không có che lấp đồ vật. Nếu như muốn nhìn lén bên trong tắm rửa mỹ nữ, chỉ cần bò đến trên tường đá, như vậy liền có thể nhìn thấy bên trong đẹp nữ nhân ở bên trong tắm rửa.

	Cho nên, những này thị khu bên trong mỹ nữ, rất không thích tại trong sơn thôn rửa ráy, chính là nguyên nhân này rồi, còn có, muỗi nhiều, trùng nhiều.

	Vốn là dự định điều khiển Ferrari đến thị khu dặm, nhưng nghĩ tới Tú Xảo muội muội đi theo trở về, không biết có bao nhiêu hành lý, cho nên điều khiển đại Hummer xe jeep đi qua.

	Đi tới thì ra là Tinh cấp trong tửu điếm, thuê một gian tiêu chuẩn phòng thuê ngắn hạn, mang lên sạch sẽ quần áo, một nam ba nữ tiến vào bên trong rửa ráy đi.

	Đương nhiên, không phải ba cái nữ cùng một người đàn ông cùng tắm rửa, bất quá cũng gần như. Phải biết, một cô gái khi tắm giữa gần như hơn bốn mươi chuông thời gian.

	Vì tỉnh một chút thời gian, các ngươi đoán xem bọn hắn làm thế nào?