Lâm Hạ Phàm sở dĩ cho bọn họ đan dược ăn, là từ trên người bọn họ, chân chân chính chính địa cảm nhận được loại kia Chính Nghĩa cùng ái quốc tinh thần, đương nhiên, hắn cũng có một chút tư tâm. Nếu như những binh này, về sau có thể nghe chính mình, vậy càng được, về sau làm ruộng loại mệt mỏi, không muốn làm ruộng rồi, có thể mang lên bọn hắn đi ngoại quốc giết giết người, chấp hành nhiệm vụ gì.

	Cùng bọn họ tán gẫu một hồi, để chính bọn hắn vui cười đi, chính mình trở về các hoa hậu giảng đường trong túc xá, từ bên trong tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đi, tìm tới Tố Tiên Tử người mỹ nữ này nói chuyện làm ăn đi. Từ trong miệng nàng hiểu rõ càng nhiều hơn Tiên Thú, Lâm Hạ Phàm yêu cầu rất đơn giản, chính là muốn từ trong tay nàng, làm một nhóm Địa cầu bên trong chưa từng có động vật, tại trong thôn mở một cái nho nhỏ vườn thú.

	Tiên Thú, thật rất nhiều, hiện tại Lâm Hạ Phàm đã giáo hội Tố Tiên Tử chơi điện thoại quay chụp, người cho Lâm Hạ Phàm quay chụp rất nhiều Tiên Thú, riêng là nhà nàng, đều nuôi mười mấy con đây này.

	"Kỳ Lân, trong nhà của ngươi có sao?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một cái cát tường thú hỏi.

	"Có, phụ thân ta tọa kỵ chính là Ngọc Kỳ Lân thú, tướng công, ngươi sẽ không lại muốn mượn chứ?" Tố Tiên Tử nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Hắc hắc, vẫn là phu nhân hiểu rõ ta nhất, ngươi liền cho ta mượn chơi một quãng thời gian đi." Lâm Hạ Phàm đến vật sủng lan bên trong, một con nhỏ Kỳ Lân giao dịch đến mười triệu Linh thạch, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể nhìn tức không có tiền mua, không nghĩ tới lão bà của mình lão ba, dưới trướng có như thế một con Kỳ Lân thú.

	"Được rồi, ta giúp ngươi du thuyết phụ thân, bất quá nói tốt, ngươi không thể hành hạ đánh nó nha, phụ thân ta thích nhất một con này Ngọc Kỳ Lân rồi." Tố Tiên Tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Đúng rồi, có hay không Phượng Hoàng?" Lâm Hạ Phàm được voi đòi tiên hỏi.

	"" Tố Tiên Tử đối Lâm Hạ Phàm cái này lòng tham không đáy tiểu tướng công bó tay rồi.

	Cuối cùng, người vẫn là trả lời Lâm Hạ Phàm nói, nói nàng hảo tỷ muội nhóm Thất Tiên Nữ chỗ ấy có một con Phượng Hoàng, về phần có thể hay không giúp hắn cho tới, sẽ rất khó nói rồi.

	Thất Tiên Nữ? Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, trong đầu lập tức nghĩ tới Địa cầu bên trong trong truyền thuyết Thất Tiên Nữ đi, Ngưu Lang cùng chức nữ cố sự, chức nữ giống như là Thất Tiên Nữ một trong chứ?

	Lời nói trở về Phi Thiên hổ trên người, không thể không nói, nó cùng Lâm Hạ Phàm người chủ nhân này như thế giảo hoạt, ở trong phi cơ ăn thật ngon, sau khi ăn xong. Mở ra thật to cánh, dùng như kim loại cánh, ở phi cơ trên người vùng vẫy mấy lần, thanh toàn bộ máy bay cắt thành hai nửa, để máy bay tại quá Bình Dương rơi xuống.

	"NO, NO

	Ở trong phi cơ mặt hai cái ngoại quốc mao kim không tỷ, một cái đại sứ, từ máy bay rơi xuống đi, mặt khác hai lên máy bay sư, tại rơi xuống trước đó, không ngừng hướng về quốc gia mình phát hiện tín hiệu cầu cứu, còn có rơi xuống tọa độ vân vân.

	Phi Thiên hổ đây,

	A a, nó hướng về chủ nhân của mình bay trở về, tìm chủ nhân của mình phải thêm món ăn đi, về phần những này ngoại quốc lão sự sống còn, quản bọn họ nhiều như vậy làm gì.

	Rơi cơ, một năm đều có như vậy mười mấy khung máy bay rơi đến Thái Bình Dương bên trong đi, chỉ là lần này, có một chút nghiêm trọng, bởi vì trong máy bay mang theo một con tiếp cận 2 tỷ USD động vật. Từ máy bay phi bắt đầu từ giờ khắc đó, Mỹ quốc công ty hàng không bên trong đài kiểm soát, hết thảy đều đang chăm chú bọn hắn động tĩnh, hiện tại bọn hắn từ đường biển mặt trên biến mất rồi.

	Ngoại trừ biến mất ra, bọn hắn thu được vài câu khẩn cấp cầu viện, để cho bọn họ lập tức thông báo cho quốc gia bên trong đi, để ngừng ở phụ cận mẫu hạm, lập tức phái ra chiến đấu đi tới xảy ra chuyện điểm.

	Không thể không nói, Phi Thiên hổ phi hành trên không trung tốc độ, cực kỳ nhanh, không thể so chiến đấu cơ kém bao nhiêu, chỉ là nó không nghĩ tới. Mới vừa trở về thôn làng sau, được Lâm Hạ Phàm thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong thảo nguyên đi, nói cái gì khiến nó ở bên trong một quãng thời gian.

	Thời gian vội vã loáng một cái, tức là sau năm ngày, sau năm ngày, Lâm gia thôn bên trong nhiều hơn một cái động vật nhỏ vườn, có trong truyền thuyết Tam Túc Kim Ô, chín tầng hồ, Toan Nghê, Kỳ Lân Thánh Thú, Độc Giác Thú ngựa, còn có phương tây Cổ Kinh bên trong ghi lại thanh giống như, trong truyền thuyết Thích Ca Mưu Ni tọa kỵ là thanh giống như. Ngoại trừ những truyền thuyết này bên trong động vật ra, trả có thật nhiều chưa nổi tiếng, chưa thấy qua, để lữ khách càng ngày càng nhiều.

	Vé vào cửa càng không cần phải nói, nguyên bản ý định thu ba ngàn nguyên một trương, cuối cùng thu được một nghìn đồng một tấm vé vào cửa, duy có một chút không thay đổi. Sờ một chút, thu một trăm nguyên, cưỡi một phát, thu một nghìn đồng!

	"Ta cái mẹ, Kỳ Lân Thánh Thú đều có, ta trời ạ, nhớ năm đó, ta chơi game, quyết đấu sinh tử, đều đánh không tới Kỳ Lân tọa kỵ. Hiện tại, ta có thể chân chân chính chính kỵ đến Kỳ Lân Thánh Thú rồi, ha ha, lão bà, cho ta nắm điện thoại di động tốt, đập khá một chút, ta phải đặt ở bằng hữu trong vòng đi." Mỗ cái nam tử, nhìn thấy một con rồng đầu vảy thân, móng ngựa Kỳ Lân Thánh Thú nói.

	"Ừm, ân, bất quá ngươi cẩn trọng một chút!" Một cái MM nói.

	Tề Mã Đồng đối những động vật này, hắn trời vừa sáng chuẩn bị sẵn sàng, dự định trừng trị nó nhóm đại tiện làm nghiên cứu đi, kết quả ở chỗ này vài ngày thời gian, hắn phát hiện một cái vấn đề rất lớn. Chính là những động vật này không gảy phân, mỗi ngày chỉ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cho bọn họ tảng đá ăn, tiểu Bạch như thế, hiện tại tiểu Bạch mỗi một ngày ăn hòn đá.

	"Mọi người đều nghe rõ, không nên rút lông của bọn nó, không phải vậy chúng nó tức giận lên, đem các ngươi ăn tươi." Lâm Hạ Phàm tự thân trấn thủ, đối tiến vào cái này tiểu tiểu trong vườn thú các lữ khách nói.

	Tiền, hiện tại tương đối Lâm Hạ Phàm tới nói, càng nhiều càng tốt, mọi người đừng tưởng rằng hắn quãng thời gian trước hãm hại ngoại quốc lão 18 ức USD rất nhiều tiền, mượn hôm qua tới nói. Hắn lấy ra 1 tỷ nguyên Nhân Dân tệ, tại thạch lĩnh trấn thành lập một cái giúp đỡ người nghèo quỹ tài chính, nhằm vào thạch lĩnh trấn các thôn dân, nói thí dụ như, lên đại học không có tiền đọc, có thể tại quỹ tài chính xin, trải qua xác định, lập tức cung cấp tài chính cho bần cùng các học sinh.

	Về phần xem bệnh, chạy chữa, hiện tại thạch lĩnh trong trấn, còn có người nào không biết Lâm Hạ Phàm cái này tiểu Tiên y, bệnh gì đều là châm đến bệnh trừ. Căn bản sẽ không đi bệnh viện lớn bên trong, liền ung thư đều có thể trị hết đi, mỗi một tuần lễ, đều có thật nhiều người đi qua Lâm gia thôn cần y đây,

	Có thể nói, hiện tại Lâm Hạ Phàm thành trong tiểu trấn đại thiện nhân, nếu ai nói Lâm Hạ Phàm một câu xấu lời nói, thôn dân rồi cùng hắn sốt ruột.

	Đang tại trên đường cái, đối tiến trong thôn xe cộ kiểm tra cùng thu lệ phí Vương Hạo tiểu đội trưởng, trên người hắn 24 giờ không rời người điện thoại di động kêu đi lên. Nhìn thấy cú điện thoại này, Vương Hạo trong lòng nhào nhào địa nhảy, bởi vì cái này chuyên dụng điện thoại, chỉ có một người có thể gọi cho hắn, cái kia chính là quốc gia Đại Thủ Lĩnh.

	"Trưởng quan!"

	Vương Hạo trên mặt không có gì biểu lộ, nói chuyện cũng là băng lãnh lãnh, tại trong tiểu đội, các anh em đều cho hắn một cái mặt lạnh Sát Thần danh xưng. Ở ngoại quốc trong dong binh đoàn, bọn hắn xưng vương hạo siêu cấp Binh Vương, chết ở trong tay hắn nhân số, không có một trăm, cũng có mười mấy, có thể nói, hắn chính là từ trong thi thể bò ra tới.

	"Vương đồng chí,  ngươi nghe kỹ cho ta, hiện tại ta có một cái nhiệm vụ giao cho các ngươi, mang theo ngươi tiểu đội, lập tức thu dọn đồ đạc, máy bay lập tức đến các ngươi sở tại địa phương." Trong điện thoại một cái thập phần thanh âm nghiêm túc ở trong điện thoại nói.

	"Là!" Cái này mặt lạnh thần, không có hỏi nhiều cái gì, chỉ biết là, quốc gia yêu cầu hắn, hắn bất cứ lúc nào xuất động.

	Đang tại các nơi phiên trực lục chiến đột kích đặc chủng chiến đội, trên người bọn hắn điện thoại di động kêu lên, từng cái hướng về Vương Hạo chỗ ấy tập hợp đi, thanh nơi này tuần tra sự tình, giao cho Lưu Đại Nhất bọn hắn đi.

	Không thể không nói, hành động của bọn họ thập phần nhanh, không tới ba phần chạy tới chỗ tập hợp phương, mà máy bay trực thăng cũng đang năm phút đồng hồ chạy tới bọn hắn chỗ tập hợp phương.

	Quân máy bay trực thăng không có hạ thấp, mà là từ phía trên bỏ xuống một cái thô to dây thừng tử đến trước mặt bọn họ, từng cái được xưng đặc chủng chiến sĩ bọn họ, thanh bên hông khóa cài tử, giam ở dây thừng mặt trên. Sau đó đối với phía trên máy bay trực thăng sư, đánh một thủ thế, máy bay trực thăng lập tức kéo cao bay lên, như kéo lên một cái mọc đầy con kiến dây thừng tựa như.

	"Quân diễn sao?" Rất nhiều lữ khách nhìn thấy trên một sợi thừng mặt, treo đầy sáu cái quân nhân nói.

	"Lợi hại, ta thế nào cảm giác đang đóng phim tựa như." Một cái nào đó lữ khách ngẩng đầu, nhìn xem trên bầu trời máy bay trực thăng nói.