Làm chìm tám chiếc quân hạm không tính là gì, Vương Hạo bọn hắn tiếp lão đại mình nhiệm vụ, là đem bọn họ quốc gia dặm Xuất Vân số, đại hòa số làm chìm; nếu như không có làm trầm lời nói, về sau đừng nghĩ lão đại mình truyện thần công gì cho bọn họ.

	Hiện tại, bọn hắn sáu người tiếp tục lấy lữ khách người, tại Uy Quốc quân sự cứ điểm thành thị tỉnh du ngoạn, bước kế tiếp, không phải làm chìm bọn hắn quốc gia quân hạm, mà là dự định đêm đốt bọn hắn nuôi quỷ xã, cái gọi là thế chiến thứ hai công thần thần chủ thả địa phương: Thần Quốc xã!

	Uy Quốc loại địa phương này, rất ít cho người Hoa mở ra, mà người Hoa càng sẽ không tiến vào loại địa phương này, lần trước nghe nói một cái nào đó người Hoa tiến vào Thần Quốc trong xã mặt du ngoạn, ở bên trong phóng hỏa. Kết quả vẫn không có châm lửa, tức bị bắt lên, bất kể nói thế nào, cái này cái đáng yêu người Hoa, tuyệt đối có một viên ái quốc chi tâm, nếu như đánh Uy Quốc lời nói, hắn cái thứ nhất xung phong ở mặt trước, ta dám nói.

	"Vương Hạo, nghe nói quốc gia này có những gì Âm Dương Sư, có những gì Ninja." Trịnh Lượng đối với mình đội trưởng nói.

	"Quản bọn họ cái gì Âm Dương Sư, cái gì Ninja, nếu như bị ta thấy, ta để cho bọn họ như những binh sĩ kia như thế, thử một chút phi kiếm của ta." Vương Hạo một cái tay vuốt chính mình bụng dưới nơi đan điền, trên mặt cười hì hì.

	Nơi đan điền, có thể nói, phi kiếm của hắn hiện tại ôn dưỡng ở nơi đó, là một thanh tiên kiếm, tại quãng thời gian này bên trong, chết ở trong tay bọn họ, không có một trăm Uy Quốc rác rưởi, cũng có mười mấy trở lên.

	Mỗi một lần hành động thời điểm, Vương Hạo đều là đêm khuya Ngự kiếm phi hành, lặn xuống đáy biển phía dưới, tại Uy Quốc quân hạm dưới đáy đến, dùng phi kiếm cho bọn họ chọc thủng mấy cái hang lớn, để cho bọn họ quân hạm chìm đến đáy biển phía dưới đi, rất nhiều không kịp đào mạng Uy Quốc rác rưởi, không cần phải nói, tuyệt đối Nhược Thủy chết ở quân hạm bên trong.

	Không thể không nói, nho nhỏ Tiên Kiếm, cắt tại quân thuyền thép trên miếng sắt, giống như là cắt đậu phụ, muốn cắt thế nào thì cắt thế đó, lại tăng thêm mấy người bọn hắn đồng thời hành động. Tại đáy thuyền cho bọn họ mở sáu cái hang lớn, để cho bọn họ phản ứng không kịp nữa, lập tức cảm giác đến biển bên trong đi, có thể đào mạng, chỉ có boong tàu một hai tầng binh sĩ.

	Cái này vài ngày thời gian bên trong, có thể nói Uy Quốc không chỉ muốn phái đánh lao đội, thanh chìm đến đáy biển phía dưới quân hạm đánh vớt lên, quan trọng là quân hạm mặt những kia đạn đạo, bom, súng đạn, nếu như được phi pháp người lấy được lời nói, hậu quả thật sự không có thể suy nghĩ.

	Xảy ra chuyện như vậy, bọn hắn cái thứ nhất cho rằng là Myanmar quốc gia người khô, lần trước, Myanmar chính phủ nói bọn hắn trộm cắp nặng 200 tấn ngọc thạch hàng thô, nói cái gì không trả lại cho bọn hắn, không bồi thường tiền cho bọn họ, tự gánh lấy hậu quả. Kết quả, xuất hiện hậu quả như thế rồi, nhưng là không có chứng cứ, bọn hắn lại thật không tiện xuất động đội tự vệ công kích bọn hắn.

	Đừng cho là bọn họ quốc gia nhỏ, đừng cho là bọn họ quốc gia đội tự vệ nhân số không nhiều, nhưng vũ khí của bọn họ thật sự rất tân tiến, lại tăng thêm Mỹ quốc lão ở sau lưng chống đỡ bọn hắn, cái gì chiến đấu cơ, cái gì đạn đạo đều có, hiện tại chỉ cần đạt được chứng cứ, như vậy bọn hắn bất cứ lúc nào có thể để cho trên đảo tất cả nam nhân giết tới.

	Uy Quốc dặm nữ nhân không có giá trị, nguyên nhân là thế chiến thứ hai trong lúc, cái này rác rưởi đảo quốc nam nhân, tất cả đều bị trưng binh đi, mười người đàn ông, có bảy cái được chứng nhận binh đi, tại quốc gia chúng ta hành hạ đủ ròng rã hơn ba mươi năm thời gian, rất nhiều nơi đều trở thành bọn hắn tô giới, coi mạng người xem là trò chơi. Tỷ như cầm quân đao, đuổi theo bọn hắn giết, hoặc là để nắm bắt tới bình dân, để cho bọn họ chạy trốn xa xa mà, lại ở phía sau nổ súng các loại, tin tưởng những này cố sự mọi người đều từng nghe nói đi.

	Tokyo!

	Tokyo là Uy Quốc quốc tế chi đô, càng là đêm khuya, chuyện làm ăn càng tốt, cái này sản xuất nhiều nữ nhân quốc gia, chỉ cần hoa một điểm tiền, cái gì phục vụ đều có.

	Bất quá Vương Hạo bọn hắn không phải tìm phục vụ tiểu thư, làm mười giờ đêm sau, bọn hắn tại khách sạn sân thượng trên đỉnh, điều khiển đạp tiểu Tiên kiếm, trong tay đề hai thùng xăng. Đúng. Là xăng, mà không phải bom, bởi vì Tokyo dặm khách sạn cùng qua ải đều làm nghiêm, thêm vào hiện tại làm chìm bọn hắn quân hạm, trong thành thị trị an, cùng quân đội, rõ ràng tăng nhiều lên.

	Về phần xăng nha, bọn họ là bộ đội đặc chủng, vật này làm dễ dàng làm được, khách sạn bãi đậu xe dưới đất nhiều như vậy xe con, tìm mấy cái đại bình, lại tới trong tầng hầm ngầm, lặng lẽ thả xăng. Sau đó không cần nói, sau đó Vương Hạo bọn hắn sáu cái, trong tay đều nhấc lên hai ba đại bình xăng, điều khiển toàn bộ phi hành, bay đến Thần của bọn hắn nước trong xã, cho bọn họ ngược lại xăng, thanh lần thứ hai thế giới là đại chiến thần chủ rót đi.

	"Đùng!" Một tiếng, mở ra một cái cái bật lửa, một cái thông khí cái bật lửa, từ không trung ném xuống.

	Làm bật lửa gặp gỡ xăng lúc, phía dưới địa phương, lửa lớn rừng rực bắt đầu thiêu cháy rồi, duy có một chút đáng tiếc, chính là trên người không có bom, nếu là có bom lời nói, cho những rác rưởi này địa phương vứt mấy viên đi xuống.

	"Ai, nếu như trên tay có không gian giới các loại, các ngươi nói thật tốt ah." Tề mãng bọn hắn ngự kiếm nổi giữa không trung, nhìn xem phía dưới lửa lớn rừng rực đại nói.

	"Không biết lão đại có hay không, các loại đem bọn họ Xuất Vân số cùng đại hòa số làm chìm sau, lại về hỏi một chút lão đại, nếu như có rảnh rỗi giữa giới lời nói, về sau chấp hành nhiệm vụ cũng thuận tiện rất nhiều, có thể mang lên mấy viên đầu đạn thật tốt ah." Vương Hạo nghĩ đến lão đại của mình là Kiếm Tiên nói.

	"Nghe Chu ca bọn hắn nói, Lâm Hạ Phàm bế quan đi rồi." Trịnh Lượng trả lời những huynh đệ này nói.

	"Đợi lần sau đi, mọi người rút lui đi, hiện tại bọn hắn đội tự vệ đến rồi." Vương Hạo tại trên không trung, nhìn xem phía dưới đội phòng cháy chữa cháy không ngừng chạy tới nói.

	Đốt Thần của bọn hắn thánh chi địa, chỉ là vì cảnh cáo hắn nhóm không lại bái thế chiến thứ hai quỷ, bất quá cái này là vô dụng, hôm nay đốt chỗ của bọn hắn. Không cần mấy ngày, bọn hắn biết sửa phục tới, dù sao nơi này, là bọn hắn quốc gia trụ cột tinh thần, không thể ngã dưới.

	Đang đứng thần chủ rác rưởi, bọn họ đều là phát động thế giới thế chiến thứ hai quốc tế phạm, nhưng tại bọn hắn người trong nước trong mắt, tức là anh hùng, không sợ hy sinh những anh hùng.

	Bọn hắn sách giáo khoa, là làm sao viết? Tin tưởng mọi người đều có từng nghe nói, bọn hắn sách giáo khoa mặt trên đối đời kế tiếp nói, trưởng bối của bọn hắn đều là trong chiến tranh anh hùng, vì bảo vệ quốc gia tại trong chiến tranh thế giới thứ hai chết trận, dù sao đều là ca công tụng đức, cũng không nói gì đến bọn hắn nơi đó chút cầm thú hành vi.

	"Đội trưởng, có muốn hay không thanh vua của bọn họ cung đều đốt." Lưu Mãng nhìn thấy Vương Cung là bọn hắn quốc gia tôn kính nhất địa phương nói.

	"Cái này đương nhiên muốn, hiện tại chúng ta tới trước trạm xăng dầu chỗ ấy, trộm mấy thùng xăng, đem bọn họ Thiên Hoàng một cây đuốc đốt đi." Vương Hạo gật gật đầu nói.

	"Ừm, ân, đem bọn họ đại thần Thiên Chiếu cũng đốt!" Phía sau bạn thân nói.

	"Đi thôi, tốc độ một điểm, đem bọn họ Vương Cung đốt, bước kế tiếp đi đem bọn họ hạch phát điện trạm bạo, để cho bọn họ thành thị lại biến một cái phế tích." Vương Hạo giống như Lâm Hạ Phàm, đối cái này rác rưởi không có gì cảm tình nói.

	Đêm đó, Tokyo hai cái thần thánh địa phương, bị người ngược lại xăng, lửa lớn rừng rực đại hỏa đốt, ánh lửa ngút trời, tại trong cái thành phố này, có vẻ khả ái như vậy tích. Đặc biệt là đến rồi nơi này du lịch người Hoa, Hoa Kiều, nhìn thấy tân văn trực tiếp hai cái thần thánh địa phương nổi lửa, đại vỗ tay bảo hay.

	Tokyo đặc chủng hành động bên trong bộ đội, mấy cái quan đứng ở đó, đầu hạ thấp xuống, không dám nói lời nào, chỉ là lẳng lặng mà chờ đợi thủ trưởng huấn mắng.

	"Baka, baka, các ngươi làm thế nào sống, làm sao có thể khiến người ta thanh xăng mang vào bên trong đi!" Cấp trên của bọn hắn mắng: "Mấy người các ngươi, một lúc, trên trời hoàng trước mặt mổ bụng đi thôi!"

	Sau khi nói xong, nghĩ đến quốc gia mình hai nơi thần thánh địa phương, như được bản thân không mặt đối với mình Thiên Hoàng, trong lòng khí tức giận đối với bọn họ mắng lên: "Baka, baka, bành bạch ..." Tiếp tục phiến vẽ mặt, phiến vẽ mặt, là bọn hắn quốc gia tượng trưng.

	"Là!" Bị đánh rác rưởi hai chân nắm chặt đứng thẳng nói.

	"Baka, tra cho ta, nhất định phải tra cho ta đi ra, ta muốn đem bọn họ bắn chết mất, cút!" Bọn hắn trưởng quan khí tức giận dùng chân đấm đá những này không có tác dụng các thuộc hạ mắng.

	"Là!"

	"Baka!"