Chính tại thời khắc mấu chốt này, Lâm Hạ Phàm không muốn rời đi cũng phải rời đi, không có gì so với nữ nhân của hắn trọng yếu, trong sơn động sự tình, giao cho bọn họ đi, dù sao đại xà tiến vào bên trong, vỗ tới, bọn hắn đều tại xuống, đến lúc đó trở về sẽ chậm rãi xem đi.

	"Lâm tiên sinh, ngươi không thể thanh bỏ lại ta nhóm ah, ngươi đi rồi, chúng ta làm sao bây giờ?" Mấy người bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm muốn rời khỏi, từng cái sợ lên rồi, ai biết hắn đại xà có thể hay không mất khống chế, đem năm người bọn họ người ăn tươi.

	"Má..., sợ cái gì, ta hiện tại để một con biết bay con cọp lớn bảo vệ các ngươi, nếu có chuyện gì, các ngươi cưỡi nó chạy trốn." Lâm Hạ Phàm quyết định đem phi thiên lão hổ thả ra, lấy phi thiên lão hổ sức mạnh, tuyệt đối có thể đà ba người rời đi, vất vả chút đó, bốn, năm người hẳn không phải là vấn đề đi.

	"Cái gì? Lão, lão hổ?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, càng là bó tay rồi, tại sao cái này tiểu nông dân nuôi sủng vật, đều là nguy hiểm động vật?

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm không cần quan tâm nhiều rồi, hắn muốn đuổi đến kinh thành bên trong đi cứu Nguyệt Nhi, cho nên vội vã chạy vào trong rừng đi, kiểm định tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Phi Thiên hổ thả ra. Khiến nó đi bảo vệ nơi này mấy người, chính mình tức tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đi, Hướng Nguyệt nhi chỗ ở khách sạn, khí tức giận truyện đưa tới.

	"Lớn, con cọp lớn, ngươi sẽ không ăn chúng ta, có đúng hay không?" Mấy cái này chuyên gia, nhìn thấy trong rừng đi ra một con mọc ra cánh con cọp lớn, có một chút sợ hỏi.

	"Rống, rống ..." Con cọp lớn không biết nói chuyện, chỉ có thể như vậy rống gầm rú, biểu đạt sẽ không ăn bọn hắn, cũng lẳng lặng mà nằm sấp ở bên cạnh họ.

	Nhìn thấy con cọp lớn nằm sấp ở bên cạnh họ, bọn hắn xem như là an tâm, tiếp tục giám sát công việc này, quan tâm bên trong hang núi này tất cả đi ...

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn một cái truyền tống, lập tức xuất hiện tại đến kinh thành một cái nào đó Tinh cấp bên trong quán rượu đi, những kia đang tại giám sát Lâm Hạ Phàm hướng đi công nhân viên, lập tức hướng về cấp trên của mình báo cáo lên.

	"Làm sao? Hắn xuất hiện tại kinh thành bên trong? Hắn không phải tại trong núi rừng sao?" Một cái nào đó tư lệnh nghe đến người phía dưới hỏi.

	"Là dáng vẻ như vậy, Lâm Hạ Phàm bạn gái Nguyệt Nhi tại trong tửu điếm, vừa nãy nghe điện thoại của nàng, thật giống có người uy hiếp được hắn bạn gái ...

	"Cái gì? Là ai? Tra được không có?" Nghe nói như thế, hắn sợ bắn lên, bởi vì hắn thập phần hiểu rõ Lâm Hạ Phàm thủ đoạn, bất kể là ai, uy hiếp được nữ nhân bên cạnh hắn phát toàn bộ, cái này tiểu nông dân, tựu sẽ khiến đối phương biến mất ở trên thế giới này.

	"Tra được, là đông bắc ba bớt đi dưới Hoàng Đế, Chu Thiên Vương lão đại!" Người phía dưới, rất nhanh tra được nói.

	"Cũng tốt, lão già này, là thời điểm khiến hắn biến mất rồi, được rồi, mọi người tiếp tục công việc, 24 giờ cho ta nhìn thẳng hắn!" Xác định tình báo sau, người phía trên mặc kệ.

	Lâm Hạ Phàm, hôm nay mặc là một bộ hết sức bình thường hàng vỉa hè quần áo, hiện tại vội vã Hướng Nguyệt nhi chỗ ở trong phòng khách chạy tới, không nghĩ tới, chính như Nguyệt Nhi chỗ nói, nơi này có một đống người trông coi, không cho phép bất luận người nào thông quá khứ, bao quát người phục vụ.

	Tuy rằng Nguyệt Nhi trên tay có một cái pháp khí, nhưng làm một cái bạn trai, nữ nhân của mình cầu cứu, cũng không thể ngồi yên không để ý đến đi, ai biết pháp khí sẽ có hay không có mất linh thời điểm.

	"Người nào, nơi này không thể thông hành." Canh giữ ở ngoài hành lang mặt chó săn, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, đem hắn ngăn cản xuống nói.

	"Cút ngay!" Lâm Hạ Phàm một chưởng hướng về đối phương đánh ra tới nói.

	"Ầm!" một tiếng, đối phương thân thể phi đụng vào trên tường đi, vách tường được vỡ thành một cái rạn nứt dáng vẻ, thân thể từ trên vách tường mềm trơn trượt đến trên mặt đất đi, ngất đi.

	Một chưởng, vẻn vẹn một chưởng thanh đối phương đập va gần chết, cho dù không chết cũng tàn phế rồi, đối phó những người này, Lâm Hạ Phàm là sẽ không khách khí với bọn họ, làm một cái thiếu tướng, Lâm Hạ Phàm có hơn 100 loại tình tiết vụ án có thể bộ tại trên người bọn hắn.

	Đối phương đồng bạn, thấy có người ra tay đánh huynh đệ của mình, không cần phải nói, bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm vồ giết tới, vẫy vẫy quả đấm to, một bộ muốn đem Lâm Hạ Phàm thả ngã trên mặt đất tựa như.

	Kết quả, nắm đấm vẫn không có dính vào Lâm Hạ Phàm góc áo, tức được Lâm Hạ Phàm đá bay lên, một cước một cái, một quyền một cái. Mỗi một quyền dưới, mỗi một dưới chân, đều sẽ nghe được một tiếng hét thảm, ròng rã một cái hoa lệ hành lang, trên vách tường, trở nên hố to hố nhỏ, ngã vào thượng rác rưởi, từng cái tại ho khan thổ huyết, có sống chết chưa biết.

	"Ầm!" Lâm Hạ Phàm một cước thanh bao cửa sương phòng đá bay mất, gian phòng chia năm xẻ bảy, đánh bay đi sang một bên, đường đường địa xuất hiện tại Nguyệt Nhi trước mặt.

	Nguyệt Nhi đây, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân xuất hiện, một cái tử nhào tới Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực đi, hai tay thật chặt ôm lấy Lâm Hạ Phàm, treo ở hắn trên cổ đi, đem mình môi thơm đưa đến Lâm Hạ Phàm trong miệng đi, dáng vẻ hết sức cao hứng, không hề giống vừa nãy ở trong điện thoại chỗ nói.

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện, để cái này Chu Thiên Vương không có chút nào cảm thấy bất ngờ, hắn chính là muốn nhìn một chút Nguyệt Nhi sau lưng vị nào nhân vật, không nghĩ tới, càng là một người trẻ tuổi, một cái nhìn lên hai mươi ba tuổi khoảng chừng thanh niên. Từ trên người hắn, Chu Thiên Vương cảm thấy một nguồn sức mạnh, nhất cổ nhìn không thấu sức mạnh.

	"Ai bắt nạt ngươi, phải hay không cái này nhanh dưới quan tài rác rưởi?" Lâm Hạ Phàm ôm lấy cái này Bạch Hổ, chỉ vào cái này thập phần trấn tĩnh lão đầu tử nói.

	Nguyệt Nhi không nói lời nào, chỉ hơi hơi gật đầu một cái, biểu thị chính là cái này rác rưởi bắt nạt chính mình, yêu cầu Lâm Hạ Phàm ra tay giáo huấn hắn nói: "Hắn mới vừa nói, để cho ta đem ngươi phương pháp phối chế giao ra đây, nếu như không nắm cho hắn lời nói, hắn sẽ cho người sợ làm chúng ta sợ xưởng thuốc dặm công nhân, trả khiến người ta tại sinh sản phân xưởng bên trong đầu độc."

	Lâm Hạ Phàm nghe nói như thế, tức giận hơn, nếu như mình xưởng thuốc thật sự được đầu độc lời nói, không biết chết rồi bao nhiêu người, Nguyệt Nhi còn có thể chọc một thân phiền toái, làm không được, được trục xuất khỏi nước đi. Hắn biết, quốc gia đối Lâm Hạ Phàm có một chút kiêng kỵ, sẽ không bắn chết người, chỉ có thể trục xuất khỏi nước, hoặc là giam lỏng.

	Đối phó loại này chơi hắc thủ đoạn rác rưởi, Lâm Hạ Phàm là sẽ không khách khí với bọn họ, một lời không hợp, lập tức ra tay với hắn.  

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, ngồi ở trên mặt ghế lão đầu, thân thủ thập phần tuyệt vời, tại Lâm Hạ Phàm hướng về hắn ra tay lúc, hắn có thể dễ dàng né tránh đi. Tuy rằng Lâm Hạ Phàm chỉ là dùng một thành sức mạnh, thế nhưng một thành sức mạnh, bộ đội đặc chủng cũng không ngăn nổi, không nghĩ tới một ông lão có thể né tránh đi qua, ngay cả từ trên người hắn, cảm thấy một tia nhàn nhạt khí động.

	Lâm Hạ Phàm, hắn biết rồi, biết đối phương tuyệt đối không phải một người bình thường, khả năng như huyền học đại sư loại kia luyện khí chi sĩ. Từ một thành công lực không được, liền khiến cho xuất thập nhị thành công lực đi, sư tử nhào thỏ đem hết toàn lực, tuyệt đối không cho đối phương phản công cơ hội.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm xuất đạo cho rằng, chưa từng có sử dụng qua thập nhị thành công lực, phải biết, hắn bây giờ là Kim Đan cảnh tu vi, Đại Tượng một quyền có thể đập chết, như đập chết con muỗi đơn giản như vậy.

	"Dừng tay!" Chu lão gia tử không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ như vậy.

	Chu Thiên Vương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên người bạo phát nhất cổ sức mạnh hết sức mạnh mẽ, bên cạnh bàn, cái ghế, được cái này một cổ lực lượng cường đại chấn vỡ mất, liền bên cạnh hắn cô gái này, cũng bị đánh bay, mạnh mẽ đụng vào trên bức tường, thổ huyết hôn mê, chỉ có Nguyệt Nhi trên người xuất hiện một cái kết giới, thanh cái này một nguồn sức mạnh cản lại.

	Mà Chu Thiên Vương đâu này?