Người sống? Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới trong cơ thể mình còn có một cái sống người, không phải sao, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp ở trong cơ thể mình, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp có động vật cũng được rồi, còn có một cái người sống sờ sờ.

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, được giật mình rồi, nghĩ đến mình là trước mặt cái này tự xưng lão phu người thừa kế, Lâm Hạ Phàm tận lực tỉnh táo lại. Cặp mắt chăm chú nhìn xem cái này ngồi xếp bằng dưới cây lão nhân, chỉ lo hắn hướng về công kích mình, làm tốt đề phòng tâm, miễn cho đến lúc đó là chết như thế nào cũng không biết.

	"Người trẻ tuổi, không cần sốt sắng, nếu như ta muốn ra tay với ngươi lời nói, ngươi sớm đã chết mấy vạn lần." Xếp bằng ở dưới cây lão nhân, chậm rãi, không mang theo nửa điểm tình cảm nói.

	"Lão gia tử, ngươi có lời gì cùng tiểu tử nói sao?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, cảnh giác chậm lại, chính như hắn chỗ nói, nếu như muốn đối phó của mình, thật sự không biết chết bao nhiêu vạn lần rồi.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm chậm rãi đi ở trước mặt hắn, ngồi xếp bằng xuống, tinh tế đánh giá cái này cái gọi là trong truyền thuyết Tiên Nhân. Cho Lâm Hạ Phàm cảm giác, trước mặt cái này cái gọi là Tiên Nhân, cùng người bình thường không có gì khác nhau, phân biệt là đối phương đầu đầy tuyết trắng tóc dài, Bạch Mi, trên mặt không nhìn thấy nếp nhăn. Nhưng cho Lâm Hạ Phàm cảm giác, lão nhân này, thật sự như sống cực kỳ lâu tựa như, ngữ khí thập phần lão tức giận.

	"Chắc hẳn, ngươi nên với cái thế giới này có hiểu biết đi!" Ông lão này hơi mở hai mắt ra, tại Lâm Hạ Phàm thân bắt đầu đánh giá, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không nói lời nào, chỉ hơi hơi gật đầu, sau đó còn nói: "Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Đệ Cửu Tầng, bây giờ ta, chẳng qua là một đạo phân thân, một cái đạo truyện mà thôi."

	Lâm Hạ Phàm không nói lời nào, chỉ tiếp tục nghe hắn nói đi xuống, như đang nghe hắn nói cố sự tựa như, dù sao lời của hắn nói, Lâm Hạ Phàm không thế nào để ở trong lòng. Hiện tại hắn để ở trong lòng, chỉ là nữ nhân bên cạnh, ban ngày các loại điền, buổi tối cho mình nữ nhân Đào Nguyên chi địa tưới một cái, tình cờ đi chà đạp mỹ nữ khác, lại như đêm nay như thế, tao đạp Mina mấy người tỷ muội, cũng mở ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Đệ Cửu Tầng.

	Mở ra Lưu Ly Tiên Tháp Đệ Cửu Tầng sau, Lâm Hạ Phàm mục tiêu kế tiếp, là trong tiên giới những kia Tiên tử, chân chân chính chính Tiên tử. Trong đầu muốn đến những cổ trang đó ăn mặc Tiên tử nhóm, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang nghĩ, cường các nàng sau, cảm giác sẽ như thế nào tử, có thể hay không như Tô Mị Nhi các nàng cái kia như thế? Sau đó lại nghĩ đến, phải hay không có Quảng Hàn Cung, phải hay không có Hằng Nga Tiên tử?

	Hằng Nga Tiên tử? A a, không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm người này nhất định là muốn làm sao dùng Truyền Tống Trận, len lén truyền tống đến Hằng Nga Tiên tử trong phòng, nếu quả thật như vậy tử, như vậy Lâm Hạ Phàm bất cứ lúc nào có thể nhìn lén Tiên tử tắm rửa.

	"Đến a, người trẻ tuổi, tiếp thu sức mạnh của ta, nếu như ngươi trong vòng một năm, luyện hóa sức mạnh của ta sau, như vậy có thể truyền tống đến trong tiên giới đi, đạt được ngươi muốn càng nhiều hơn, bao quát chỗ ấy Tiên tử nhóm." Lão già này cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện rất nhiều Thiên Địa cố sự, ở trong còn nói đến tam giới lục đạo, cái gì Thần Tiên, cái gì Thần Ma, nhân loại nào cùng Minh Giới vân vân.

	"Sức mạnh? Đến a, ta chuẩn bị xong, thanh sức mạnh của ngươi cho ta đi." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn,

	Trong lòng vui cười đi lên, nếu như một năm sau đó thật sự có thể đến trong tiên giới đi, như vậy hắn có thể cùng Tố Tiên Tử cái kia Cực phẩm mỹ nữ chơi, không cần mỗi ngày nhìn nàng những kia mập mờ ảnh chụp.

	Cái gì Tiên, cái gì Ma, quản hắn nhiều như vậy, chỉ lấy được đối phương truyện sức mạnh cho mình, Lâm Hạ Phàm trong lòng nhạc khởi đến, hai chân bàn ngồi dậy, một bộ cười hì hì nhìn xem cái này không vui không buồn lão nhân.

	"Nhớ kỹ, ngươi bây giờ là ta Vô Cực Thiên Đế truyền nhân, về sau đã đến Tiên Giới sau, không nên đánh danh hiệu của ta đi lừa gạt, lại càng không muốn nói với người khác ngươi Vô Cực Thiên Đế truyền nhân, không phải vậy ngươi sẽ có phiền toái." Ông lão này một cái tay chậm rãi đặt ở Lâm Hạ Phàm trên đỉnh đầu nói.

	"Phiền phức?" Lâm Hạ Phàm không hiểu xin hỏi của hắn.

	"Đúng, kẻ địch của ta rất nhiều, nếu như bọn hắn biết ta sau khi biến mất, nhất định sẽ tìm truyền nhân của ta phiền phức. Đặc biệt là một ít Tiên tử nhóm, nhớ năm đó, lão phu thật sự vô ý trộm nhìn các nàng tắm rửa, chỉ là đi ngang qua mà thôi ...

	Lâm Hạ Phàm chính muốn nói điều gì lúc, hắn bỗng nhiên cảm thấy một cổ lực lượng cường đại, không ngừng từ hắn cái trán truyền tới trong cơ thể bên trong đi, để cho bọn họ không thể không vận công lên. Bắt đầu ở hấp thu cái này một nguồn sức mạnh, tụ tập ở trong đan điền đi, cảm thấy mình sức mạnh, không ngừng tăng lên, không ngừng tăng lên ...

	Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, cho rằng kế thừa sức mạnh, là một kiện thập phần sảng khoái sự tình, không nghĩ tới, sức mạnh càng ngày càng nhiều, thân thể trướng được một trái bóng da tựa như, một loại sắp nổ tung tựa như, cũng còn tốt, trong cơ thể có một thanh Thần binh khí, Thần binh khí giúp Lâm Hạ Phàm chia sẻ lên.

	"Nhịn xuống, không muốn từ bỏ, buông tha lời nói, về sau ngươi muốn tu luyện một ngàn năm trở lên, cũng chưa chắc có thể hay không truyền tống đến Tiên Giới, hiện tại ta thanh năm ngàn năm đạo lực truyền cho cho ngươi, về sau ngươi tự lo cho tốt đi!" Hắn đối Lâm Hạ Phàm lạnh nhạt nói.

	Lâm Hạ Phàm nghe được năm ngàn năm đạo lực, hắn cắn chặt hàm răng nhịn xuống, tiếp tục như vừa nãy như thế, thanh sức mạnh của ngoại lai, không ngừng áp chế ở trong đan điền, cũng còn tốt. Đan điền của hắn cùng người bình thường không giống, có một chút như hố đen tựa như, không ngừng hấp thu sức mạnh của ngoại lai, không ngừng áp chế, tiếp tục áp súc đi xuống, Lâm Hạ Phàm không biết áp súc bao lâu, chỉ biết mình trong cơ thể Khí Đan điền, từ từ địa hoá lỏng lên!

	Sức mạnh cuồn cuộn không đoạn từ hắn thiên linh huyệt truyền tới trong cơ thể bên trong, thông tứ chi năm cúi, thanh trong cơ thể hắn một đạo một đạo huyệt vị mở ra đi. Để Lâm Hạ Phàm có một loại đau nhức sinh muốn chết cảm giác, nhưng lý trí tại nói cho hắn, nhất định phải kiên trì, năm ngàn năm đạo lực, về sau có thể tiết kiệm dưới năm thời gian ngàn năm tu luyện.

	Không biết qua bao lâu, dù sao Lâm Hạ Phàm cảm thấy như một cái dài dằng dặc thế kỷ tựa như, thanh đạo lực áp súc đến không thể lại áp súc, chất lỏng Đan Điền, rốt cuộc biến thành một viên cỡ quả nhãn Kim Đan. Như một cái kim trân châu tựa như, lẳng lặng mà ngốc ở trong đan điền, toả ra kim quang nhàn nhạt!

	Sức mạnh của ngoại lai, tiếp tục cuồn cuộn không dứt địa truyền vào Lâm Hạ Phàm trong cơ thể bên trong, đột phá Kim Đan cảnh sau, Lâm Hạ Phàm thân thể không có giống vừa nãy như thế,   trướng thành một trái bóng da bộ dáng. Bây giờ đang ở thể biết cái này cái gọi là Tiên Nhân, cho mình truyền thừa đạo lực, để Đan Điền từ từ lớn mạnh, từ một cái cỡ quả nhãn Kim Đan biến thành một cái trái bóng bàn lớn như vậy.

	Mà cái này Tiên Nhân, thân thể tức chậm rãi làm nhạt lên, khuôn mặt lộ ra một nụ cười vui mừng. Nói: "Đồ nhi, vi sư thanh một phần lực lượng phong ấn tại trong cơ thể ngươi, khi ngươi luyện hóa ngày sau, cũng có thể đi Tiên Giới rồi. Hiện tại vi sư đi rồi, khi ngươi bước lên tầng kia sau, có lẽ chúng ta còn có ngày gặp lại!"

	"Ngày gặp lại? Ngươi không phải là đã đã chết rồi sao? Như nào đây có thể gặp mặt? Phi, phi, thiếu gia ta vẫn không có sống đủ đây này." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn mắng. Trong lòng lại là đang nghĩ: "Không đúng, hắn thật giống nói cái gì trả tầng kia, tầng kia là tầng nào?"

	Vô Cực Thiên Đế, cái này là pháp danh của hắn sao?

	Bất kể như thế nào tử, hiện tại Lâm Hạ Phàm đã chính thức trở thành một người tu luyện rồi, Địa cầu bên trong một cái duy nhất Kim Đan cảnh cao thủ.

	Tu luyện thành Kim Đan sau, Lâm Hạ Phàm cảm thấy thân thể nhẹ nhàng muốn phiêu tựa như, có một loại muốn bay lên khởi. Cảm thấy một loại cảm giác, Lâm Hạ Phàm trong lòng nhạc khởi tới nói:

	"Lẽ nào, lão tử ta luyện thành tuyệt thế khinh công, có thể bay tường tẩu bích? Được rồi, đi ra trước xem một chút đi."