Lâm Hạ Phàm tìm đến chén có, thịnh điểm tùng đứng thẳng cháo thịt, nắm cái trước bắp ngô bánh màn thầu, một cái dầu căn, một cái bánh rán ... Đặt ở rổ trúc, cho Long Linh Nhi xách đi.

	Đi theo Lâm Hạ Phàm sau lưng, tức là ngày hôm qua từ trong ngọn núi nhặt trở về sói con chó, tuyết trắng trắng, thập phần đáng yêu. Duy có một chút, chính là nó sẽ không gọi, sẽ không giống chó như thế gọi, nhiều nhất chỉ là ô gào gừ gào địa, bất quá cũng khôi hài ưa thích, nó rất ngoan ngoãn, nghe hiểu được nhân loại lời nói.

	Lần nữa đi tới Tú Xảo trong nhà, Long Linh Nhi đã rời giường, đang thay quần áo, hôm nay nàng mặc một bộ màu trắng đồ thể thao, dáng vẻ nhìn lên, mười phần một cái trong đại học giáo hoa tựa như. Cái kia Linh Lung thân thể, như vậy thon thả eo nhỏ, để Lâm Hạ Phàm hai tay không khỏi ở trên người nàng du lên, suýt chút nữa thanh vừa vặn mặc vào đồ thể thao cởi ra đây này.

	"Tối ngày hôm qua không phải là cùng ngươi cái kia nha, không nên lại lấy, có được hay không, vạn nhất, có người đi vào, nhìn thấy không tốt lắm." Đang tại chỉnh lý y phục Long Linh Nhi, đối Lâm Hạ Phàm cái này như ăn không no tiểu nông dân nói.

	"Hết cách rồi, ngươi quá đẹp, hai tay không kìm lòng được." Lâm Hạ Phàm ôm nàng, cùng nàng nóng người một chút nói.

	Như Long Linh nhi chỗ nói, ban ngày, không tốt chơi nữa, chỉ là quá quá ta nghiện sau, đưa cái này đã mặc quần áo tử tế Long Linh Nhi thả ra, làm cho nàng rửa mặt ăn điểm tâm đi. Dù sao người còn có mấy ngày mới về nhà, cho nên tại vài ngày thời gian bên trong, nhất định phải tàn nhẫn mà bắt nạt người.

	"Đến, tiểu Bạch, cái này cho ngươi ăn." Rửa mặt xong sau, Long Linh Nhi bắt đầu ăn lên bữa sáng đến, thanh nửa con rán tôm bánh cho cái này sói con chó ăn.

	Bình thường chó không phải ăn cá tôm loại, mà cái này tiểu Bạch chó săn khác với tất cả mọi người, Lâm mẫu tại trong phòng bếp làm cơm lúc, nó không chỉ ăn vụng dưa món ăn, trả ăn thanh lý bên trong cá tôm nội tạng các loại loại hình đồ vật. Hơn nữa nhìn dáng dấp của nó, vẫn là hết sức thích ăn loại kia, tại cái này hai ngày thời gian bên trong, lông của nó tuyết trắng bóng loáng rất nhiều!

	Chỉ chốc lát sau, Ngọc Đình trưởng thôn tìm tới đây rồi, áo sơ mi trắng váy ngắn tất chân không nói, trả ăn mặc một đôi giày cao gót, để Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa hôn mê. Người cho rằng nơi này là thị khu sao, người cho rằng leo núi có núi đường? Bất quá nơi ở ẩn do lại không tiện nói gì, nhiều nhất chậm rãi đi thôi, cũng không thể đem nàng chạy trở về, miễn cho người trưởng thôn này đại phát giận.

	Mà Long Linh Nhi ngày hôm qua vào núi qua, đối sơn lâm đường thập phần hiểu rõ, hôm nay một thân màu trắng đồ thể thao, một đôi giày thể thao, nhấc lên một cái rổ trúc nhỏ tử, đi theo Lâm Hạ Phàm vào núi hái đặc sản miền núi đi. Một nam hai đại mỹ nữ, mặt sau đi theo một con nhỏ bạch cẩu, vừa nói vừa cười, khiến hắn cảm giác, làm một cái tiểu nông dân chính là được, không cần tại một ít minh tranh ám đấu trong công ty.

	Tiến vào trong ngọn núi, chung quanh đều nhìn thấy trong thôn đại tiểu hài tử, cõng lấy giỏ trúc đi theo đại nhân đang chung quanh hái cây nấm, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn xuất hiện. Từng cái chạy tới, hỏi Lâm Hạ Phàm có muốn hay không cây nấm, lại như nhìn thấy đại tài chủ như thế.

	"Trước tiên thả tại các ngươi chỗ ấy, đợi trở về, lấy thêm đến trong nhà ta bán cho ta, hiện tại, ta muốn mang hai cái bằng hữu thể hội một chút hái cây nấm quá trình." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ giỏ bên trong phần lớn đều là tùng đứng thẳng cây nấm, cười ha hả đối với mấy cái này thuần phác thôn dân cùng tiểu hài tử nói.

	"Đại ca ca, nơi này bốn phía đều bị chúng ta hái quá rồi, phải thâm nhập một điểm mới có." Mấy cái tiểu hài tử thanh bốn phía đều tìm tới một lần nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nha, ta biết, đến, Long Linh Nhi, các ngươi đuổi tới, chúng ta thâm nhập một điểm hái cây nấm." Lâm Hạ Phàm nói với Long Linh Nhi, sau đó lại nhìn thấy Ngọc Đình dáng dấp đi bộ, vòng vo, một bộ muốn ngã xuống đất bộ dáng nói: "Ta nói mỹ nữ trưởng thôn, nơi này nông thôn, ngươi mặc xinh đẹp như vậy giày cao gót làm gì đây, như thế nào, có muốn hay không ta dìu ngươi?"

	"Chính ta sẽ đi, ah, chờ ta." Ngọc Đình cùng Lâm Hạ Phàm không quen, nhưng là không nghĩ tới, người này không có chút nào hiểu thương ngọc Tích Ngọc, tự mình nói không nên, lẽ nào hắn liền sẽ không chủ động một điểm sao. Trong lòng mắng to: "Mười phần một cái cọc gỗ! Hừ, lần sau cho ngươi tiểu hài xuyên!"

	"Thật sự không muốn ta vịn?" Lâm Hạ Phàm quay đầu lại hỏi.

	"Được rồi, bản cô nương thiệt thòi một điểm, cho ngươi nâng đỡ một chút đi." Ngọc Đình lớn như vậy, tự hiểu chuyện tới nay, vẫn không có cùng khác phái như thế thân cận tiếp xúc.

	Chỉ là, không biết cái gì, tại Lâm Hạ Phàm thủ cùng nàng tiếp xúc trong nháy mắt, giống như một tia từ máy telex tiến Ngọc Đình trái tim bên trong đi, làm cho nàng thân thể không khỏi run động một cái. Nhìn xem Lâm Hạ Phàm này đôi như ma lực y hệt Thần Nhãn, khuôn mặt không khỏi hiện lên một tia đỏ ngượng ngùng vẻ, hơi cúi đầu, theo chắc Lâm Hạ Phàm bước chân, hướng về trong ngọn núi đi.

	Xem ra, Lâm Hạ Phàm mở ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tầng thứ tư, không bao lâu nữa rồi, chỉ là không biết tầng thứ tư bên trong có đồ vật gì mà thôi. Là một mảnh vườn trái cây, trả là thần kỳ thổ nhưỡng hoặc là một cái cá lớn đường? Thật làm cho người bắt nạt chờ ah.

	Người có tiền, không sợ không có sơn trân hải vị ăn, như hai người mỹ nữ này, các nàng hiện tại chỉ là theo đuổi một loại quá trình, mỗi hái tới một cái cây nấm, trong lòng đều ngọt xì xì, có một loại cảm giác thành công. Lại như một ít yêu thích thả câu người như thế, mỗi câu lên một con cá, trong lòng đều có một loại cảm giác thành công, càng lớn càng có cảm giác thành công cùng cao hứng.

	"Không nghĩ tới, trong ngọn núi nhiều như vậy cây nấm, trời ạ, nếu như thanh đại những này cây nấm đều hái xong lời nói, đó là có bao nhiêu kg?" Người trưởng thôn này Ngọc Đình đánh giá một cái trong núi lớn đặc sản miền núi nói.

	"Không biết, bất quá, ngươi không cần muốn nơi này tư nguyên, ngoài núi mặt có thể hái đều lấy sạch rồi, trong núi nguy cơ trùng trùng, cho dù bên trong có thật nhiều, đều không người nào dám tiến vào bên trong hái, bên trong tại có ăn thịt người Đại Mãng Xà,   sói hoang, nói không chắc có lão hổ đây này." Lâm Hạ Phàm biết người mỹ nữ này trưởng thôn trong lòng đang suy nghĩ gì nói.

	"Thật đáng tiếc, nếu là không có nguy hiểm thật tốt, để trong thôn tất cả mọi người tiến vào bên trong hái, bán đi, một hộ mọi người ít nhất phân đến mấy ngàn nguyên nói không chắc." Ngọc Đình mặc dù chỉ là một cái đi một chút tràng trưởng thôn, nhưng nàng học kinh tế học, cũng không hề trắng đọc, cho nên lên núi kiếm ăn, dựa vào nước ăn cá.

	"Đến, chúng ta thâm nhập hơn nữa một điểm vặt hái, một lúc lại đào mấy cái Đông Trúc măng trở lại, tới một cái măng mảnh xào thịt kho tàu, măng tre hầm cách thủy Trường Giang tầm long ngư." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Trường Giang tầm long ngư, hiện tại đã lâu chân bắp đùi lớn như vậy đầu, nặng hơn ba mươi kg, tức là hơn sáu mươi cân, cách trong lòng 300 kg, còn kém xa đây này.

	"Trường Giang tầm long ngư? Tuy rằng ta không là sinh vật học, theo ta được biết, Trường Giang tầm long ngư, nhưng là quốc gia cấp một bảo vệ động vật nha, trừ phi là nhân công nuôi trồng." Trong tay nhấc theo một kg nhiều tùng đứng thẳng cây nấm Ngọc Đình nói.

	"Ta vừa không có nói ăn hoang dại, sợ cái gì, cho dù ăn, cũng không người nào biết, hai người các ngươi nói đúng thế. Hơn nữa, trong thôn mấy năm qua người, ăn kỳ nhông cũng ăn không ít đây! Chỉ là năm gần đây, trấn nhỏ động vật hoang dã bảo vệ hiệp hội tuyên truyền làm đến nơi đến chốn, mới không có nhiều như vậy người lên núi săn thú mà thôi." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây trong ngọn núi trong con suối, có thật nhiều núi hoang kỳ nhông, đi qua rất nhiều lên núi săn thú người, tổng hội bắt được như vậy một hai đầu kỳ nhông về nhà ăn nói.

	"Trời ạ, ngươi thôn này dặm quá kỳ hoa rồi, ta lớn như vậy, liền kỳ nhông đều chưa từng thấy đây, các ngươi tức ăn kỳ nhông, phải biết, một khi bị bắt được, ngồi ba năm rưỡi lao không là vấn đề." Ngọc Đình nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói một bộ kinh ngạc dáng vẻ nói.