Trách nhiệm quản lý có một ít kỳ quái, hôm nay đến cùng làm sao vậy, đầu tiên là CEO thư ký tự mình hiện thân, hơn nữa là bọn hắn Lâm tổng, không chỉ có đến rồi, trả tỉ mỉ hỏi công nhân tình huống, này làm cho trách nhiệm quản lý ít nhiều gì có một ít bất an, nếu như không là chuẩn bị tài người, chính là bọn họ phòng cà phê làm cái gì làm trên đầu đều chú ý chuyện xấu, vân vân.

	Nơi này một mực an an ổn ổn, chẳng có chuyện gì ah, ngoại trừ sáng sớm thời điểm rớt bể một cái cái chén. Chén kia tử không phải là cái nào triều đại lưu lại đi, cho nên đã kinh động thượng tầng lão đại?

	"Người ... Nàng là buổi trưa mới đến." Tuy rằng cảm thấy rất kỳ quái, thế nhưng trách nhiệm quản lý vẫn là ngoan ngoãn làm trả lời, công ty người phía dưới đều đoán không được Lâm Hạ Phàm tính khí, cho nên mọi người đối với hắn đều là thận trọng.

	Lâm Hạ Phàm quay đầu nhìn người phụ nữ kia, trách nhiệm quản lý hiểu ý, đi qua thanh nữ nhân gọi đi qua. Nữ nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó có một ít cứng ngắc xoay người lại, tuy rằng người không quen biết Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm, thế nhưng tại văn hưng thời điểm xem qua hai người bức ảnh, trong mơ hồ có một ít ấn tượng, đặc biệt là Chu Sâm, khí chất của hắn cùng người bên ngoài có sự bất đồng rất lớn.

	Trách nhiệm quản lý thấy nàng không nhúc nhích, một bên kéo lên người hướng về Lâm Hạ Phàm bên kia đi, người chỉ cho là là nữ nhân nhìn thấy Diệp thị đại BOSS nhất thời chưa kịp phản ứng, hoặc là tại hoa si trong, cho nên xung phong nhận việc đem nàng hướng phía trước đẩy đi.

	"Ta ... Quản lý ..." Nữ nhân mãi cho đến Lâm Hạ Phàm trước mặt, mới nói ra mấy cái này không được câu chữ đến.

	Lâm Hạ Phàm chỉ nhìn nàng một cái, liền cúi đầu nghiên cứu khởi cái kia ly cà phê đến rồi, Chu Sâm biết Lâm Hạ Phàm có lời muốn nói, ra hiệu trách nhiệm quản lý có thể đi ra.

	"Chính mình bàn giao đi!" Lâm Hạ Phàm thanh chén kia lạnh mất cà phê đưa cho nữ nhân, hiện tại hắn không muốn chơi loại kia tâm lý trò chơi các loại đồ vật, chỉ muốn nhanh lên một chút giải quyết cái vấn đề này, sau đó nghỉ làm rồi cùng Diệp Trăn Trăn mua một bộ quần áo, buổi tối cùng Sở Lâm đồng thời ăn một bữa cơm, xem như là khánh công đi.

	Tay của phụ nữ run rẩy lên, tại người cho rằng Lâm Hạ Phàm không có chú ý tới của nàng thời điểm tàn nhẫn mà bấm bắp đùi của mình, sau đó cắn môi dưới đem cà phê tiếp tới, nhưng chỉ là cầm ở trong tay.

	"Bổn công ty cà phê cũng không tệ lắm, có thể cùng phía ngoài những kia phân cao thấp, tiểu thư không nếm thử sao?" Lâm Hạ Phàm nhướng mày mao xem hướng về trước mặt mình người, tuy rằng trong phòng mở ra đầy đủ điều hòa, thế nhưng nữ nhân thái dương vẫn là ướt.

	Nữ nhân cắn răng, nghĩ kiên trì một cái là tốt rồi, thế nhưng Lâm Hạ Phàm tựa hồ rất có kiên trì, cứ như vậy lẳng lặng mà chờ hắn mở miệng, ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng gõ, mỗi một cái, đều cho nữ nhân hô hấp nhanh lên.

	"Ta ..." Nữ nhân thật chặt nắm lấy chén cà phê, liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm, lại liếc mắt nhìn Chu Sâm, tựa hồ là dùng rất lớn dũng khí mới mở miệng, "Ta gọi một hàm, tên thật là tạ một hàm, tại văn hưng làm phục vụ làm bảy năm, nhận thức Diệp Cẩm Trình, sau đó lại nhận thức Diệp Cẩm Kỳ, hai người bọn họ giúp ta rất nhiều, rất bao lớn khách hàng đều là bọn hắn giới thiệu qua tới. Sau đó nhà bọn họ có chuyện, văn hưng chuyện làm ăn cũng ảm đạm rất nhiều, ta ... Ta hôm nay lại đây đúng là giúp tiểu Lục."

	"Ngươi cảm thấy ngươi trong lời này, có bao nhiêu thành phần có thể làm cho ta tin phục?" Lâm Hạ Phàm vẫn không có nhìn nàng, lời của nàng thật sự không thật hắn đều biết, thế nhưng nói chuyện chỉ nói một nửa, vậy thì không dễ chơi.

	Một hàm khẩn trương lui về sau một bước, cà phê trong tay đổ nửa chén, tán tại trên mu bàn tay của nàng, làm cho nàng cảm giác nhất cổ cảm giác mát mẻ từ đáy lòng trực tiếp bốc lên lên.

	"Ta thật sự không biết!" Nữ nhân tựa hồ có một ít tan vỡ, thế nhưng ánh mắt lại rất rõ sáng, không một chút nào như tư tưởng mơ hồ người.

	Chu Sâm mới vừa muốn nói chuyện, thế nhưng phát hiện mình bây giờ đang ở nghỉ phép, hơn nữa Lâm Hạ Phàm căn bản cũng không cần hổ trợ của hắn, mình ngược lại là muốn hắn giúp không ít việc. Lâm Hạ Phàm ngẩng đầu liếc mắt nhìn Chu Sâm, tựa hồ tại muốn kế tiếp tìm từ, uy hiếp người một bộ này Chu Sâm chưa từng thấy hắn dùng, không biết hắn nham hiểm, thế nhưng Lâm Hạ Phàm trong mắt giảo hoạt hắn nhưng là biết rõ.

	"Đầu độc, cố ý giết người, Chu cảnh quan, cái này có thể phán bao nhiêu năm?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem Chu Sâm, đem hắn trước mặt cà phê bắt được trước chân, nhẹ nhàng lung lay, sau đó đem cầm lấy bên cạnh điểm tâm ném vào.

	Chu Sâm: "..." Gia hỏa này, trò gian làm sao nhiều như vậy?

	Lâm Hạ Phàm mới không quản mình phải hay không lãng phí đồ ăn, vẫn như cũ chơi được rất vui vẻ: "Nha, đã quên nói cho ngươi biết, ta rất nhớ không phải là cái gì tuân kỷ thủ pháp tốt công dân, đúng không, cảnh quan?"

	Chu Sâm lần nữa không nói gì, đều là ngược lại thiết pháp để người khác biết chính mình tốt bao nhiêu, Lâm Hạ Phàm cái này uy hiếp người biện pháp có một ít mới mẻ độc đáo ah!

	"Diệp Cẩm Kỳ không có nói cho ngươi biết, người tại bệnh viện ở bao lâu?" Lâm Hạ Phàm không đếm xỉa tới nhấc lên một cái tên, giống như là vừa vặn tùy ý thanh điểm tâm chà đạp mất bộ dáng.

	Tạ một hàm nhớ tới có một quãng thời gian làm sao cũng không có thấy Diệp Cẩm Kỳ, khi đó chính mình còn tưởng rằng người cũng thua tiền rồi, sau đó lần nữa nhìn đến nàng thời điểm người ngồi ở trên xe lăn, sau đó người thấy văn hưng lão bản, bọn hắn làm một chút giao dịch, lão bản đưa người đến nước ngoài đi trị liệu, năng lực miễn cưỡng đứng lên.

	"Ngươi ..." Tạ một hàm đã nói không ra lời, người ý thức được Lâm Hạ Phàm là có ý gì rồi, nếu như mình không nói rõ ràng lời nói, cũng sẽ là cùng Diệp Cẩm Kỳ một cái kết cục đi.

	Tại trời nóng như vậy khí bên trong, Lâm Hạ Phàm tựa hồ rất có kiên trì, nhìn một chút điện thoại di động của chính mình, chậm rãi mở ra của mình trò chơi, ngón tay ở trên màn ảnh tùy ý đốt, cũng không biết hắn có phải hay không muốn vũng hố đồng đội.

	Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bình tĩnh như thế, tạ một hàm càng ngày càng không bình tĩnh rồi, ngón tay thật chặt quấy cùng nhau, ngẩng đầu lên lại không dám xem trước mặt hai người đàn ông, bất kể là ai, cho nàng cảm giác đều không quá thoải mái.

	"Là ... Là Diệp Cẩm Kỳ để cho ta tới! Người cho ta một bao màu trắng bột phấn, để cho ta sâm đến các ngươi uống những này trong cà phê. Thế nhưng đến cùng là thuốc gì, ta là thật sự không biết."

	Lâm Hạ Phàm đình chỉ chơi game động tác, rốt cuộc ngẩng đầu lên nhìn nàng một cái, tựa hồ là đã sớm biết đáp án này, Chu Sâm nhìn một chút trước mắt cà phê, tổng cảm giác mình mạng lớn, làm sao dằn vặt đều dằn vặt bất tử.

	Chu Sâm gõ bàn một cái, Lâm Hạ Phàm nhìn về phía hắn, Chu Sâm phát hiện mình cùng Lâm Hạ Phàm hiểu ngầm thực sự là càng ngày càng tốt rồi.

	Diệp thị cách đó không xa ngừng một xe cảnh sát, Chu Sâm không biết lúc nào phát ra tin tức cho đồng nghiệp của mình, trả tri kỷ để cho bọn họ không nên mở còi cảnh sát, cũng không cần dựa vào Diệp thị quá gần, sợ ảnh hưởng không tốt.

	Lâm Hạ Phàm hướng Chu Sâm khẽ mỉm cười, gia hỏa này, chớ nhìn hắn bình thường như thế thô, lúc mấu chốt vẫn rất tỉ mỉ, Sở Lâm tính cách rồi cùng hắn rất giống, hiểu được thay người suy nghĩ.

	Chu Sâm đồng sự đi vào đem người mang lúc đi, nhìn Chu Sâm một mắt, Chu Sâm nói với bọn họ không cần phải để ý đến, cái này Lâm tổng chính mình hội có biện pháp, không cần các ngươi bận tâm.

	Người được cục cảnh sát người mang lúc đi, Lâm Hạ Phàm có một ít hài hước nhìn xem Chu Sâm, nụ cười trên mặt có một ít kỳ quái.

	"Ngươi là sợ ta đem người giết chết sao?" Lâm Hạ Phàm bưng lên cái kia ly cà phê, đã mát rơi mất cà phê không biết lúc nào bốc lên khói trắng, sau đó ngay trước mặt Chu Sâm, uống vào.

	"Ngươi điên rồi sao?" Chu Sâm muốn đoạt được chén kia có người nói đã bị hạ độc cà phê, thế nhưng Lâm Hạ Phàm đã đem cái chén đều lấy ra đưa cho hắn nhìn.