Lâm Hạ Phàm thanh Thất Tiên Nữ mang về sơn thôn trong biệt thự, cùng các nàng chơi sau hai ngày, lại cùng các nàng cáo biệt, nói cái gì muốn tới nguyên thủy tinh tìm kiếm cơ duyên đi, để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	Thất Tiên Nữ nói với Lâm Hạ Phàm, nguyên thủy tinh được bốn ngày đế phong ấn, nếu như không có bốn người bọn họ hợp lực đưa vào, người bình thường vào không được.

	Bất quá không liên quan, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp linh nói với Lâm Hạ Phàm, tại Tiên Giới bất kỳ địa phương nào, nó cũng có thể truyền tống đến, quản chi đến nguyên thủy phải đến, cũng có thể, chỉ cần có đầy đủ nguồn năng lượng là được rồi!

	"Ngươi muốn cẩn trọng một chút, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi trở về." Bảy cái Cực phẩm Thiên Tiên mỹ nữ, một bộ ngập nước dáng vẻ, trên mặt tất cả đều là yêu mị, nói với Lâm Hạ Phàm.

	Xem ra, cái này vài ngày thời gian, không thể thiếu Lâm Hạ Phàm đang làm dịu các nàng!

	"Ừm, yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận." Lâm Hạ Phàm hơi đối với các nàng gật đầu, cho các nàng một cái bảo đảm nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm truyền tống đến Tố Tiên Tử gia đi, tìm tới Tố Tiên Tử cùng nàng ám muội một lúc, sau đó mang lên Vương Hạo hai người bọn họ, đồng thời đến nguyên thủy Tu Tiên tinh cầu, tìm kiếm cơ duyên lớn đi.

	Vẻn vẹn chỉ là vài ngày thời gian, Lâm Hạ Phàm không nghĩ Vương Hạo bọn hắn tu vi đã đạt đến Kim Đan cảnh rồi, xem ra, cái này vài ngày thời gian bên trong, chay gia cho bọn hắn rất nhiều chỗ tốt.

	"Lão đại, chúng ta tại chay trong nhà nghe nói Thiên Đình bị người nổ, không phải là ngươi làm chứ?" Tại Huyền Thiên Lưu Ly lưu Tiên Tháp bên trong không gian, nghĩ đến trong mấy ngày này, tất cả mọi người đang nói Thiên Đình bị người nổ.

	"Ừm, là ta làm, nếu như ta thực lực không phải quá yếu lời nói, ta còn muốn thanh những tên kia tất cả đều chém rớt, cái quái gì vậy, vũ khí hạt nhân đều nổ bọn hắn bất tử, thật không biết bọn hắn thân thể là làm sao rèn luyện." Lâm Hạ Phàm bây giờ bị bức có phải hay không đến nguyên thủy tinh cầu tìm kiếm là đột phá cơ hội đi, chỉ có dáng dấp như vậy, hắn mới có cơ hội đột phá, từ ngọc Thiên Đế cái kia đoạt lại Hằng Nga Tiên tử cùng nữ nhi mình.

	Vô Cực Thiên Đế bản chép tay bên trong có ghi chép đến, tại nguyên thủy tinh cầu chỗ ấy có thật nhiều nghịch thiên Thần vật tồn tại, mỗi một dạng Thần vật đều tồn tại cấm địa chỗ ấy, chỉ lấy được một hai dạng, sức mạnh thăng mấy cảnh giới không là vấn đề.

	Bên trong trả đề cập đến cấm địa hình thành, cấm địa hình thành trước đó, đa số cũng là lớn có thể khi còn sống sinh hoạt địa phương, chỗ ấy có lưu lại bọn hắn Đạo tràng cùng truyền thừa, hoặc là thực lực siêu càng Thiên Đế cường giả đại chiến sau, lưu lại đạo chi nguyên lực, hình thành đáng sợ từ trường, hình thành đáng sợ cấm địa.

	Nguyên thủy Tu Tiên tinh cầu, so với Tiên Giới hết thảy tinh cầu đều lớn hơn mấy lần, Thái Dương so với Địa cầu đại 1.3 triệu lần, như vậy cái này nguyên thủy tinh, mặc dù không có Thái Dương lớn như vậy, bất quá nó so với Địa cầu đại 200 ngàn lần. Máy bay Địa cầu một vòng hai ngày nhiều thời gian, nếu như máy bay muốn ở cái này nguyên thủy tinh cầu phi một vòng lời nói, về phần muốn mấy trăm năm thời gian trở lên.

	"Hiện tại chúng ta bắt đầu truyền tống đến cái này nguyên thủy tinh cầu đi thôi, các ngươi đều thanh trang bị mang ở trên người, ta muốn bắt đầu truyền tống!" Lâm Hạ Phàm bắt đầu tiến hành truyền tống nói.

	"Ừm, ừm!" Trên tay bọn họ cầm súng, trên người mang theo lựu đạn bắn ra nói.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm bắt đầu truyền tống, thứ một địa phương, hắn dự định truyền tống một cái rời xa thành trì trấn nhỏ đi.

	Kết quả bọn hắn xuất hiện địa phương, tức là một cái rừng rậm nguyên thủy, đúng, là một cái nguyên thủy sâm từ, che trời cổ thụ, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm thần thức dưới, phát hiện vùng rừng rậm này thật sự rất lớn, thần thức tìm tòi không tới phần cuối.

	"Nha, trời ạ, những này cây là cái gì cây, ngươi ngửi được, thơm quá, nếu như ta không có đoán sai, là gỗ sưa cây ah, phát đạt." Vương Hạo bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại bên trong vùng rừng rậm này, phát hiện một ít không biết đạo trưởng bao nhiêu ngàn năm gỗ sưa cây nói.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm không quản phát tài của bọn họ mộng đi, chỉ là làm muốn biết, làm sao sẽ truyện đưa đến nơi đây?

	Kết quả Tháp Linh nói với Lâm Hạ Phàm: "Chủ nhân, cái này chuyện không liên quan đến ta, là ngươi đưa vào Tiên Lực không đủ ở cái tinh cầu này chuẩn xác truyền tống."

	"Có ý gì?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên địa cầu bên trong, chỉ là tiêu hao không tới một phần trăm Tiên Lực, truyền tống đến trong tiên giới, nhiều nhất chỉ thập phần một Tiên Lực, mà vừa nãy truyền tống nơi này đi, hắn đưa vào năm thành Tiên Lực rồi, không có bại vào mười phần Tiên Lực, là dự định lưu một điểm phòng thân lực lượng, không nghĩ tới, không chỉ không đạt được mục đích, trả truyện đưa đến nơi đây.

	"Cái này nguyên thủy tinh cầu là địa cầu các ngươi 200 ngàn lần trở lên, còn có, tinh cầu này pháp tắc phi thường mạnh mẽ, truyền tống phương diện, được nơi này pháp tắc chế trụ, vừa nãy ta đem ngươi truyện đưa tới, ta còn sử dụng ngươi tồn tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong một triệu Linh thạch, mới miễn cưỡng đem các ngươi đưa đến nơi đây. Trừ phi, ngươi tu vi mạnh mẽ, có thể dùng lực lượng cường đại đến khởi động cái này giới diện Truyền Tống Trận!" Tháp Tiên cho Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, không nghĩ thế giới này pháp tắc đáng sợ như vậy, sau đó lại hỏi: "Chúng ta bây giờ có thể không thể truyền tống ra đi?"

	"Có thể, bất quá ta cảm thấy vùng rừng rậm này quá lớn, một lần nhiều nhất chỉ là truyền tống mười vạn cây số, nếu như truyền tống không chiếm được vị lời nói, nói không chắc truyền tống đến Hoang thú tổ bên trong đi, được chúng nó ăn tươi." Tháp Linh nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Lâm Hạ Phàm cảm giác tới nơi này, có một chút liều lĩnh.

	"Tốt nhất đi ra ngoài, hơn nữa ta cảm thấy vùng này trong rừng rậm, có một tia Thái Cổ khí chất, nói không chắc một cái nào đó đại năng có bảo vật rơi rớt ở nơi này, đây là một cái cơ duyên. Bất quá, ngươi được cẩn trọng một chút, nơi này nguyên thủy tinh cầu bên trong dã thú không phải gọi Tiên Thú, mà gọi là Hoang thú, mạnh mẽ hơn Tiên Thú không biết bao nhiêu lần." Tháp Linh căn dặn người chủ nhân này nói.

	Được rồi, không đến đều tới, cơ duyên dựa vào chính mình, có thể thành hay không Long, xem chính mình rồi, nếu lựa chọn con đường này, như vậy tiếp tục đi đi.

	Nói thật, cái này rừng rậm nguyên thủy, đến lúc đó đều là tiền, không nói Vương Hạo bọn hắn phát hiện ngàn năm, vạn năm gỗ sưa cây, liền nơi này cổ thụ, đều là ngàn năm trở lên. Mỗi một khỏa đều là vô giá đồ vật, nếu như đuổi về Địa cầu lời nói, khắc thành một ít gia cụ cùng đồ gỗ, tuyệt đối có thể mua được giá tiền cao!

	Phải biết, một bộ gỗ sưa cái ghế, muốn bảy tám mươi ngàn nguyên trở lên, mà tại đây một thân cây, có thể làm ba năm bộ ghế tựa không là vấn đề, vẫn là ngàn năm, vạn năm gỗ, ít nhất bán được một triệu nguyên lấy một bộ trở lên.

	"Lão đại, ngươi không phải là có một cái giao dịch bình đài tư, thanh nơi này mộc cây bổ xuống bán lấy tiền đi, giao dịch đến lớn tẩu bình đài đi, để cho bọn họ thành lập một cái nhà tư nhà xưởng!" Vương Hạo nhìn xem vùng rừng rậm này đâu đâu cũng có vật đáng tiền, không muốn bỏ qua nơi này nguyên tài, chính mình không cần tiền, cũng có thể quyên cho một ít viện mồ côi gì gì đó, hoặc là đưa cho quốc gia bán lấy tiền.

	"Được rồi, chúng ta phá cây đi, dù sao thế giới này rất lớn, không cần lo lắng nơi này xanh hoá vấn đề, cho dù phách xong sau, cùng chúng ta cũng không có quan." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này thế giới không phải lớn một cách bình thường nói.

	"Ừm, ừm!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, bắt đầu làm việc lên, thanh nơi này cổ thụ che trời, lợi dụng Tiên Khí Power, một cái Thần Niệm dưới, ánh kiếm tránh qua, từng mảng từng mảng ngàn năm, vạn năm cổ thụ ngã trên mặt đất đi.

	Biết, trên địa cầu bên trong, phàm là cổ thụ vượt qua năm sáu trăm năm trở lên, đã thành quốc gia bảo vệ thực vật, hiện tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn đánh cho, tất cả đều là ngàn năm trở lên, hoặc là ở nơi này, không có một gốc là ngàn năm trở xuống!