Có thể vào rừng Hạ Phàm pháp nhãn bên trong, trả thật không có một hai người, hiện tại Trương Thiên Long nói mình thành Lâm Hạ Phàm nửa cái đồ đệ, nơi này mỹ nữ cặp mắt như sao tinh như thế, lóe lên lóe lên địa, coi Trương Thiên Long là thành một tòa kim sơn, hướng về hắn nhào tới, một bộ cầu mang bộ dáng.

	Đúng, chính là cầu mang, không cầu vũng hố, chỉ cần dẫn các nàng tiến vào bảy Phong đế tông, không nói trở thành trong môn con cháu, chỉ muốn trở thành ngoài cửa con cháu cũng là một kiện quang vinh sự tình, hiện tại cái này bên trong có một cái cửa sau tại, nếu như có thể xuyên thấu qua hắn quan hệ đi cửa sau tiến vào Thất Phong tông lời nói, các nàng không ngại làm bất cứ chuyện gì, nghe rõ, là bất cứ chuyện gì.

	"Cái gì đừng tới đây, đến nha, đến nha, mọi người cùng nhau đến ma ...

	Phía sau các MM hướng về người này tuôn đi qua, khiến hắn thể hội một chút, được nữ nhân khi dễ cảm giác, mà không phải hắn bắt nạt nữ nhân; dù sao người này gần đây từng làm quá nhiều bắt nạt nữ nhân chuyện xấu, bây giờ bị nữ nhân bắt nạt một cái cũng là việc nên làm. Cho dù được các nàng ép khô cũng không đáng kể, dù sao trong thế giới này, các loại đan dược đều có, ăn một hai viên, liền có thể khôi phục thể lực!

	"Như thế nào, cuộc sống như thế yêu thích đi, ngươi không phải là rất muốn lén lút xuống tay với chúng ta sao? Hiện tại chúng ta chủ động đưa tới cửa, phải hay không làm sảng khoái đâu này?" Tiêu Dao tông những này các MM, đối cái này thần bí, mạnh mẽ, lại là Lâm Hạ Phàm một nửa đồ đệ gia hỏa cười hì hì nói.

	"Nhiều lắm, có thể hay không chia lớp chế, hoặc là lưu vòng, hạn chế một cái, dáng dấp như vậy, ta ăn không tới, có thể hay không đổi thành một ngày hai, ba trăm người?" Trương Thiên Long nhìn đến đây nữ tử càng ngày càng nhiều, các nàng vì từ trên người chính mình đạt được càng thật tốt hơn nơi, từng cái đánh về phía hắn, tuôn đi qua, tranh nhau chen lấn làm nữ nhân của hắn, để Trương Thiên trương ăn không tới.

	"Ngươi muốn làm sao chia lớp chế, phân ban ngày tiểu đội, vẫn là phân buổi tối tiểu đội, hì hì ..." Một ít mỹ nữ quấn quanh ở bên cạnh hắn, có chứa khiêu khích tính nói với hắn.

	"Hì hì, các ngươi làm sao chia liền làm sao chia chứ, ta không ngại!" Trương Thiên Long nhìn xem những thứ này đều là như giống như tiên nữ mỹ nữ, hắn không có chút nào chú ý cùng cái kia một người phụ nữ cùng nhau chơi.

	Đến bao nhiêu nữ nhân, Trương Thiên Long đều muốn, hắn muốn so với mình Lâm Hạ Phàm sư phụ còn lợi hại hơn, nếu như Lâm Hạ Phàm sư phụ có sáu ngàn cái phi tử, như vậy hắn phải có sáu bảy ngàn cái trở lên, muốn so với sư phụ mình nhiều nhiều.

	Lại nói Tiêu Dao tông trong cửa nữ tử đệ có tám chín ngàn người, không bài trừ tám chín ngàn người ở trong có mấy cái đã có bạn trai, bất quá Trương Thiên Long không ngại điểm này. Hắn biết, hiện tại đã không lưu hành hoàn chỉnh nữ nhân, trên địa cầu bên trong, chỉ cần 20 tuổi trở lên, đã không tìm được một cái là hoàn chỉnh, chỉ phải thích đối phương, như vậy liền có thể cùng nhau sống qua ngày, gần như là cái dạng này đi.

	Lại nói, Trương Thiên Long hiện tại muốn, là tu luyện, yêu cầu những nữ nhân này làm chính mình tu luyện đạo lữ, càng nhiều càng tốt, dáng dấp như vậy, không bao lâu nữa, hắn có thể đột phá Thiên Tiên trở lên, nói không chắc hội sớm được sư phó của mình, hoặc là sư nương triệu hoán trở lại, thành là chân chính người thừa kế, đến lúc đó tại Thất Tông Phong bên trong, có thể hưởng thụ càng nhiều hơn đãi ngộ.

	Trong lòng hắn là nghĩ như vậy, nhưng bây giờ Trương Thiên Long sư nương, đã khởi động bế quan rồi, muốn bảy, tám tháng sau lại xuất quan!

	Cho nên cái này bảy, tám tháng thời gian trong, Trương Thiên Long hết thảy đều dựa vào chính mình, xảy ra chuyện gì, đều không có người sẽ giúp hắn, bởi vì Lâm Hạ Phàm cũng không ở trên cái thế giới này, chỉ là trong thánh địa các thần nữ vương, lợi dụng thế giới này pháp trắc, tại Trương Thiên Long trên người gia trì một cái, để vận khí của hắn so với phổ thông người tu luyện nhiều một chút mà thôi.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm cái này cường giả tuyệt thế trên người.

	Tính một ít thời gian, hẳn là đã tỉnh lại, thời gian tiến hóa của hắn kết thúc, khi hắn thành công tiến hóa sau khi xuất quan.

	Sau khi xuất quan, Lâm Hạ Phàm làm chuyện làm thứ nhất, không phải là cùng Huyền Tinh tử tấn công cái kia cái tinh vực, mà là đối toàn bộ Vũ Trụ khởi xướng một cái tân văn, một cái cảnh cáo, trả mang có một cái lời khuyên.

	Lâm Hạ Phàm thượng Vũ Trụ tin tức sự tình, cũng không phải là cái gì đại sự, đại sự là cái này cảnh cáo cùng lời khuyên, để rất nhiều người không sảng khoái.

	"Chư vị hiện tại ta dùng thánh địa Chấp Pháp giả đối với các ngươi phát ra hiệu lệnh, tất cả thế lực, đế quốc, thanh còn lại vị diện vũ trụ hạm đội triệu hồi đến, không có lệnh của ta dưới, vào không được xâm những khác vị giới cùng giới diện, không được đối một ít văn minh cấp thấp thế giới công kích, đây là một cái không có chủ nghĩa nhân đạo hành vi, ta bất dung hứa các ngươi phá hoại vị diện cân bằng!" Lâm Hạ Phàm ngồi ở màn ảnh trước mặt, chính thức công khai thân phận của hắn phát biểu thanh minh.

	Đáng tiếc ah, người của thế giới này, căn bản không rõ ràng cái gì gọi là thánh địa, thánh địa là vật gì, lại ở nơi nào, cái gì người chấp hành? Bọn hắn không hiểu, không biết, chỉ là biết xâm lấn vị diện khác, có thể đạt được rất nhiều Tinh Hạch, đạt được rất nhiều tài nguyên, quản bọn họ vị diện nhân loại cùng sinh vật sống chết.

	Người bình thường không biết thánh địa sự tích, nhưng trong vũ trụ này Sáng Thế thần nhóm tức thì biết rõ, bởi vì bọn họ là từ thánh địa đi ra ngoài, năm đó chỉ là một cái hoàng mao tiểu tử, hiện tại trở thành một phương cường giả, thánh địa sức mạnh, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng.

	"Ngươi dựa vào cái gì ngăn cản chúng ta khai phá, liên bang chúng ta minh chủ đều không nói gì, ngươi là cái quái gì, ngươi hiểu rõ ta sư phụ là ai chăng?" Phía dưới một ít sau lưng có thế lực gia hỏa, nhảy ra đối rừng bát phương vung tay múa chân mắng lên.

	"Đừng tưởng rằng bên cạnh ngươi có hai người bảo kê ngươi, ngươi liền lợi hại, chúng ta sư tôn hảo hữu hơn mười cái, ta cũng không tin các ngươi có thể đánh được." Một ít người nghĩ đến sư phụ mình, có hơn mười cái minh hữu nói.

	"Tiểu tử, ngươi nói cái kia Galactus Đại Đế là vật gì. Cái gì tới? Là Sáng Thế thần sao? Thật sự đáng sợ như vậy, ngươi liền biên sao? Chúng ta Liên Hợp Quốc hạm đội tại mười mấy vị diện vũ trụ phi hành, chưa từng có gặp gỡ cái gì Galactus Đại Đế." Một cái nào đó hiệp hội người ta nói.

	"Một người thôn phệ như vậy tinh cầu, ngươi đây là đùa giỡn hay sao? Cái này mở chơi thổi đến mức có một chút hơi quá, ngươi có thể coi người khác là ngớ ngẩn, nhưng không nên coi chúng ta là kẻ ngu si, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin tưởng ngươi sao?" Một cái cao cấp quan chức cùng các đại biểu đáp lại Lâm Hạ Phàm nói.

	Kết quả như thế, hết thảy đều tại Lâm Hạ Phàm dự toán trong, hắn biết mình không phải dễ dàng như vậy ngăn cản bọn hắn xâm lấn các tinh cầu khác cùng vị diện, trừ phi bọn hắn sau lưng lão tổ tông xuất mặt nói vài lời ; còn Galactus Đại Đế, đừng nói bọn hắn, lúc đó Lâm Hạ Phàm nghe được tin tức này, cũng cảm thấy là một cái Thiên Phương dạ đàm, khó mà khiến người ta tin tưởng.

	Đối với những người này câu hỏi cùng trả lời, Lâm Hạ Phàm chỉ là nhàn nhạt nói với bọn họ: "Các ngươi quay đầu lại hỏi hỏi mình sư tôn đi, nếu như không muốn bị chế tài lời nói, tốt nhất thu hồi một bộ này cao cao tại thượng dáng vẻ. Đương nhiên, nếu như các ngươi sư tôn mặc các ngươi tiếp tục như vậy đi xuống, như vậy đừng trách ta, ta sẽ đối với các ngươi tiến hành tính chất hủy diệt trừng phạt, lại như các ngươi hủy diệt người khác tinh cầu một cái, để cho các ngươi cũng thể hội một chút bị diệt mất cảm giác được như thế nào."

	Sau lưng Lâm Hạ Phàm, đứng đấy Huyền Tinh tử cùng một cái khoác mặt diệu thần bí mỹ nữ, bọn hắn không nói gì, chỉ là đứng ở phía sau, biểu thị chống đỡ Lâm Hạ Phàm phát biểu, để cho bọn họ biết, nếu như muốn động thủ, liền số lượng mình một chút thực lực.

	Lại nói những này được phong làm Sáng Thế thần thánh địa các đệ tử, bọn hắn tuy rằng không được xuất bản giới, nhưng bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, không thể không sâu lo lên.

	"Lâm Hạ Phàm? Thánh địa, a a, không nghĩ tới vô số năm sau, thánh địa lại xuất hiện, sự tình càng ngày càng có hứng thú ...