Tiến vào, khẳng định tiến vào cái này đồng thau phủ, không phải vậy Lâm Hạ Phàm bọn hắn cũng sẽ không tới nơi này, chỉ là cái này đồng thau cửa phủ chăm chú đóng lại, hiện tại Lâm Hạ Phàm tại dùng tinh thần lực cùng trong cơ thể Kiếm Linh bắt đầu giao lưu, hỏi một chút hắn là làm sao mở ra cái này đồng thau môn.

	"Cái này ta cũng không biết, lúc đó chúng ta tiến vào bên trong lúc, nó không có khóa tới cửa, chỉ là không biết tại sao, nó hiện tại đóng cửa lại rồi." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh Thiên Đế nói.

	"Cái kia làm sao mở ra nó?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem hai cánh mấy trăm mét cao cửa đồng lớn hỏi.

	"Không biết, nói không chắc dùng sức đẩy một cái liền mở, ngươi có thể thử xem, một người không được, để mấy người đi tới đẩy một cái xem một chút đi!" Cái này Kiếm Linh đế nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Được rồi, ta thử một chút xem!" Lâm Hạ Phàm đáp.

	Đứng ở bên cạnh tiểu bàn tử, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm quăng tới ánh mắt, hắn rất nhanh rõ ràng lão đại mình ý tứ  rồi, dù sao công việc như vậy, hắn lại không phải lần đầu tiên làm.

	"Được rồi, ta hiện tại thượng đi mở cửa!" Tiểu bàn tử kéo lên mấy cái đồng môn nói.

	"Đi thôi, chúng ta đều ở nơi này chờ ngươi!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Hai phiến cửa đồng lớn, trọng lượng của nó không biết nặng bao nhiêu, mặt trên khảm nạm cổ điển đồ án, dáng vẻ nhìn lên, không có huyền cơ gì tựa như.

	Nhưng tiểu bàn tử bọn hắn năm người bay đến đồng thau quý phủ mặt đi, dùng sức đẩy, sức mạnh toàn thân đều đã vận dụng, cánh tay gân xanh bạo hiện, cũng không cách nào thanh cái này hai cánh cửa đẩy ra. Phải biết, mấy người bọn hắn sức mạnh gộp lại, Đại Sơn đều có thể đẩy được động, hiện tại bọn hắn cũng không cách nào thúc đẩy cái này hai cánh cửa.

	"Mấy người các ngươi đi lên xem một chút đi!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem tiểu bàn tử bọn hắn đẩy không mở cái này hai cánh cửa nói.

	"Là, lão đại!" Phía sau bọn tiểu đệ gật đầu nói.

	Hơn mười cái đến mặt trên đẩy cửa đi, lực lượng cường đại dưới, không khí đều tại thăng tất trong, trên mặt đất mặt cát đá tại sức mạnh của bọn họ dưới, phập phù lên, từ đó có thể biết đạo sức mạnh của bọn họ mạnh mẽ đến đâu rồi, kết quả chính là không cách nào đẩy ra nó.

	Ở bên cạnh bọn tiểu đệ, không cần Lâm Hạ Phàm dặn dò, bọn hắn đều tiến lên đẩy cửa rồi, từ mấy người, tăng cường đến mấy chục người, đều không thể thúc đẩy cổ xưa này đồng thau phủ cửa lớn.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nhiều người như vậy đều không đẩy được nó, biết nó không phải đẩy ra liền đẩy ra, nói không chắc có huyền cơ gì, đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm lại không phải là cái gì khảo cổ gia. Hắn chỉ là một cái tiểu nông dân, ngoại trừ làm ruộng ra, trả có năng lực cùng nữ nhân đồng thời đại chiến mấy ngàn lần hợp trở lên, đối khảo cổ không biết gì cả.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm vẫn là đến mặt trên đi xem một chút, cùng tiểu bàn tử bọn hắn như thế, dùng sức đẩy cái này to lớn đồng thau môn, lại ngược hướng trước rồi, đều là không mở ra nó.

	"Lão đại, ngươi nói cái môn này, phải hay không cần gì chìa khóa mở ra?" Tiểu bàn tử đến gần Lâm Hạ Phàm bên người hỏi.

	"Có thể!" Lâm Hạ Phàm cặp mắt thật chặt nhìn xem cửa này bế đồng thau môn, cảm thấy có khả năng này, nếu không, dựa vào sức mạnh của bọn họ, không thể không đẩy được.

	"Lão đại, bằng không, chúng ta nắm Thần Khí đến chậc chậc, trước đây chúng ta lúc thi hành nhiệm vụ, gặp gỡ không mở ra môn, đều là dùng bom nổ." Lưu Mãng đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lão đại nói.

	"Ừm, ân, ta cũng cho rằng như thế, lão đại, lấy ra Thần của ngươi khí đến a, ta cũng không tin nện không ra nó." Tiểu bàn tử gật đầu nói.

	"Được rồi, ư -, nếu không mở ra, chúng ta liền đập nát nó đi!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, đem mình lấy được Đông Hoàng Thần Chung, Thần Nông Đỉnh, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tế ra, thanh Đông Hoàng Thần Chung cùng Thần Nông Đỉnh, giao tại Vương Hạo hai người bọn họ trong tay, bản thân tế lên Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp nói: "Cho ta cầm, một lúc, thanh mạnh mẽ Tiên Lực chuyển đi, cho ta mạnh mẽ nện cái này đồng thau môn."

	"Rõ ràng!" Bọn hắn tiếp nhận Lâm Hạ Phàm trên tay Thần Khí nói.

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều có thể đoán được, nhìn thấy bọn hắn ca mấy người, trong tay tế lên Thần Khí, thần quang tứ xạ, đặc biệt là Đông Hoàng Thần Chung. Để phía dưới lão hòa thượng nhìn ngẩn ra rồi, trong lòng đang nghĩ, về sau nếu như rạng ra Phật môn tông giáo lời nói, treo lên cái này Cổ Chung, tuyệt đối là lạp phong.

	Thần Khí, tại bọn hắn lực lượng cường đại dưới, biến được rất lớn, gần như cùng đồng thau môn lớn như vậy, tại Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp nện xuống sau. Bọn hắn cũng đi theo đập, một chút một chút tử địa, mỗi một cái tử, toàn bộ tiểu thiên địa phương đều tại rung rung lên, Hoàng Chung đại lữ tiếng, không ngừng truyền khắp cấm địa.

	Đồng thau phủ tại Thần Khí nện xuống, cũng tương tự rung rung lên, phía trên văn tự cổ đại từng cái trở thành nhạt lên!

	"Ư -, cho ta mạnh mẽ nện, ta cũng không tin nó so với Thần Khí còn cường đại hơn!" Lâm Hạ Phàm không ngừng lấy ra mấy trăm mét cao Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đập xuống nói.

	"Ầm, ầm, ầm ..." Một cái lại một cái, chưa bao giờ giữa ngừng qua.

	Nện mấy chục lần, Vương Hạo đám người, cuối cùng là nhìn thấy kết quả nhìn thấy nó xuất hiện vết rách, biết trên tay Thần Khí có thể đập nát nó. Không cần Lâm Hạ Phàm dặn dò, hai cái này ca nhi, càng là dùng lực đập, mỗi một cái, toàn bộ đồng thau phủ đô đang rung động, mỗi một cái, sao Hỏa dữ tợn, như thiên thạch va tinh cầu tựa như!

	"Nhanh, nhanh, lại gắng sức một điểm!" Tiểu bàn tử ở bên cạnh, nhìn thấy hai cánh cửa bắt đầu rạn nứt lên nói.

	"Ta cũng không phải người mù." Vương Hạo cắn chặt hàm răng, cao giơ cao Thần Nông Đỉnh đập xuống.

	"Ầm ầm ..." Lại nện hơn ba mươi dưới, cuối cùng cái này hai phiến đồng xanh môn, như pha lê như thế phá mở ra, khối lớn khối lớn đồng thau sinh rơi xuống đất đi.

	"Ta dựa vào, cái môn này không phải bình thường dày!" Vương Hạo bọn hắn nhìn thấy hai cánh cửa độ dày, ít nhất có bốn mươi, năm mươi mét dày, nếu như không phải trên tay có thần khí, vũ khí hạt nhân đều nổ không nát đây này.

	"Các ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, một lúc, chúng ta tiến vào đi vào bên trong!" Lâm Hạ Phàm đối hai cái này ca mấy nói.

	Sau đó đem rơi xuống đất siêu dày đồng thau khối, thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, trong lòng còn dự định, nếu như cái này đồng thau phủ có đi hay không, Lâm Hạ Phàm biết dùng Thần Khí đem nó hủy đi, ngay mặt phế kim loại sử dụng, dùng trên địa cầu chế tạo đi.

	Hai cánh cửa bị nện mở ra, bên trong nhất cổ cổ điển khí tức truyền tới, khiến người ta cảm thấy bên trong tồn ở một cái đại năng tựa như.

	"Bên trong có ánh sáng tuyến!" Thải nhi các nàng cũng sang đây xem, nhìn xem cái này như thành trì giống như lối vào đồng thau phủ nói.

	"Nha, một lúc, chúng ta tiến vào bên trong, mọi người đều không nên đi loạn, nói không chắc bên trong có những gì cơ quan loại hình đồ vật!" Lâm Hạ Phàm đối các huynh đệ phía dưới nói: "Còn có, không nên đụng bên trong bất kỳ vật gì!"

	"Rõ ràng!" Bọn họ nói, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng, bất cứ lúc nào cùng lão đại của mình tiến vào cái này thần bí đồng thau trong phủ đi.

	Một lát sau, Lâm Hạ Phàm bọn hắn bắt đầu hành động, bọn hắn là nghĩ như vậy, thừa sắc trời không có tối lại, tiến vào bên trong, thanh bên trong bảo bối móc ra, sau đó rời đi nơi này, miễn cho trời tối sau, lại gặp gỡ những kia giết không chết Âm Binh.

	"Đến, đem những này Thần Khí đều cho ta nắm lấy, mọi người không thể mất bất cẩn, ta tổng cảm giác được vật này, giống như là một cái nào đó đại năng trưởng minh chi mộ tựa như." Lâm Hạ Phàm thanh mỗi cái Thần Khí giao cho bọn họ ở trong tay, trong tay mình chỉ là tế một cái Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp cùng một cái Thần binh nói.

	"Quản hắn là cái gì mộ, trộm quang lại nói!" Tiểu bàn tử một bộ không sợ trời không sợ đất bộ dáng nói.