Lâm Hạ Phàm trong tay có một thanh B54 súng ngắn, để cảnh sát rất gấp gáp, bởi vì tại quốc gia này bên trong, người bình thường không thể có thương, nhưng nhìn thấy chính mình cục trưởng không có coi là chuyện đáng kể, có lẽ bọn hắn cảm thấy trước mặt cái này người trẻ tuổi không phải bình thường người bình thường đi.

	"Ngươi không cần quản ta, ta chỉ là hỏi bọn họ một chút, ai đoạt tiền lại đánh gãy bằng hữu ta ai chân thân song." Lâm Hạ Phàm cầm súng ngắn từng cái từng cái địa chỉ vào những rác rưởi này nói: "Đừng tưởng rằng, ta không dám bắn chết các ngươi, giết các ngươi, không có ai hội nói cái gì. Nói đi, là cái kia đoạt tiền lại đánh gãy hai chân."

	Bọn hắn không phải đồ đần, biết trước mặt cái này người trẻ tuổi không phải phổ thông, nếu như nói đi ra, mình còn có mệnh sao? Cho dù bất tử, tại trong lao cũng bị hành hạ gần chết.

	Cho nên, bọn họ là sẽ không nói, càng sẽ không bán ra huynh đệ của mình, trà trộn chuyến đi này, coi trọng nhất là cái gì, là nghĩa khí, lại nói, hiện tại có cảnh sát ở chính giữa, lượng người trẻ tuổi này cũng không dám nổ súng.

	Đáng tiếc, bọn hắn nghĩ lầm rồi, Lâm Hạ Phàm nổ súng, tại đây chút cảnh sát trước mặt nổ súng.

	"Ầm!" một tiếng, đánh hắn trong đó một cái trên đùi, đau đến người này hét rầm lêm.

	"Ah, ah ..." Bị khóa trói lại gia hỏa, phát ra đau tiếng kêu.

	"Thật không tiện, súng hỏa, nói đi, cái kia đoạt tiền lại đoạn hai chân, nếu không, một phát súng đánh ở trên đầu nha." Lâm Hạ Phàm chơi đùa trên tay súng ngắn nói.

	"Cục trưởng!" Những này cảnh sát nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nổ súng, từng cái nhìn về phía Lâm Hạ Phàm trên người.

	"Khiến hắn thẩm đi, cho dù giết bọn hắn, cũng không quan lời của ta." Lăng Mộng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm thân phận nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tên tiểu tử này, sẽ không thật sự giết bọn hắn chứ?"

	"Nhưng là ..." Mấy cái đồng sự suy nghĩ gì, bất quá được Lăng Mộng cục trưởng ngăn cản đi.

	Lăng Mộng biết Lâm Hạ Phàm khả năng của, có thể tùy tiện đem nàng thu được cục trưởng vị trí, hiện tại lại là thiếu tướng cấp, người tin tưởng Lâm Hạ Phàm đánh gục mấy tên phỉ đồ cũng sẽ không có việc, bởi vì, hắn chính là có cái này năng lực, có thực lực này.

	Ba tên phỉ đồ nghe được lăng mộng, bọn hắn bắt đầu sợ lên rồi, cho rằng rơi vào cảnh sát trong tay, nhiều nhất chỉ là ngồi hai ba năm lao, không nghĩ tới, người trẻ tuổi trước mặt này thủ đoạn ác như vậy.

	"Tiểu tử, ngươi dám nổ súng đánh chết ta lời nói, Sở lão đại, nhất định sẽ giết ngươi, vì ta những huynh đệ này trả thù." Bọn hắn nói.

	"Sở lão đại?" Lâm Hạ Phàm nhìn phía Lăng Mộng trên người.

	"Sở lão đại, là thị khu bên trong lớn nhất một cái thế lực." Lăng Mộng trả lời nói.

	"Nha, như vậy đi, chờ ta giết chết mấy cái rác rưới này sau, ta để quân đội lại đây, đem bọn họ một lưới ăn mồi, nếu như ai phản kháng, liền diệt bọn hắn." Lâm Hạ Phàm không muốn ở cái này rác rưởi trên người hoa như thế thời gian.

	Bất kể thế nào thẩm vấn, cái này ba tên phỉ đồ tổng có một cái là đánh gãy Tri Hạ ai chân thân song, nếu ba người bọn hắn đều không chịu nói ra đến, như vậy tại bọn hắn trên đầu não nã một phát súng đi.

	"Ầm!" một tiếng, một tên phỉ đồ ngã trên mặt đất, chết đến mức không thể chết thêm rồi.

	"Không...không nên nổ súng, không phải không được, là hắn làm, là hắn làm." Một cái khác đạo tặc nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ngay mặt bắn chết đồng nghiệp của mình, sợ đến rút lui nước tiểu lên, hai chân đang run rẩy nói.

	"Ầm!" Lại một cái tiếng súng, đạn đánh vào đối phương đầu não, chấm dứt những này kẻ liều mạng tính mạng, để cho bọn họ hối hận làm chuyện xấu, hối hận thương tổn được bằng hữu mình người nhà.

	"Không, không được ...

	"Ầm!" Cái cuối cùng tiếng súng, đạn cái cuối cùng gia hỏa trên đầu xuyên thấu mà qua.

	Chết rồi, ba cái đều ngã vào trong vũng máu, khiến những này cảnh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cái này tiểu nông dân, coi lại nhìn mình cục trưởng, để cho bọn họ cảm giác như sát thủ tựa như. Cướp đoạt người, không giết người, nhiều nhất chỉ là phán ba năm rưỡi lao, không nghĩ tới, tính mạng của bọn họ được người trẻ tuổi này kết mất.

	Một câu nói, ngưu, hung tàn, giết người chẳng qua là gật gật đầu sự tình.

	"Đem bọn họ đưa đến hỏa táng địa phương đi, sau đó chuẩn bị sẵn sàng, phối hợp quân đội, đêm nay, thanh nơi này hắc bang cả đoàn bị diệt mất, có thể tùy tiện nổ súng, đánh chết bọn hắn càng tốt hơn." Lâm Hạ Phàm như một cái giết người như ngóe gia hỏa tựa như.

	Nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này nhạt tĩnh bộ dáng, Lăng Mộng trong lòng bắt đầu suy đoán, chắc hẳn hắn không phải lần đầu tiên giết người, lần thứ nhất giết người sẽ không như thế nhạt lạnh.

	Lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm súng trên tay, Lăng Mộng bắt đầu nghĩ đến thạch lĩnh trấn như vậy người mất tích trên người rồi, nữ nhân giác quan thứ sáu nói cho nàng biết, những kia người mất tích, chín phần mười cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân có liên quan.

	Lăng Mộng trong lòng lại nghĩ đến hiện tại đã là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, trong lòng biết thạch lĩnh trấn chỗ ấy người mất tích cùng Lâm Hạ Phàm có quan hệ, có thể như thế nào, chỉ cần người khác không tìm được chứng cứ, người là sẽ không hỏi tới Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Hiện tại Lăng Mộng trong lòng còn đang suy nghĩ, buổi tối phải hay không khiến hắn lưu lại cùng chính mình đây, từ khi lần đó sau, không còn cùng Lâm Hạ Phàm từng làm, ăn tủy biết vị trong lòng, không phải bình thường cô quạnh hư không.

	Bắn chết ba cái xã hội kẻ cặn bã sau, Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại cho Long lão gia tử đi, khiến hắn xuất động quân đội, phối hợp địa phương cảnh sát, thanh nơi này điểm đen diệt trừ mất.

	"Trưởng quan, đây là của ngươi văn kiện, thương chứng nhận, súng ngắn." Một cái sĩ quan thanh giấy chứng nhận đưa đến Lâm Hạ Phàm trong tay nói.

	"Cám ơn ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này đỏ cuốn vở nói.

	Mở ra xem, suýt chút nữa để Lâm Hạ Phàm ngốc ngây người, không nghĩ tới thật đúng là một cái thiếu đem quân quan, trên đó viết nô thuộc Hoa Hạ lục chiến quân đoàn, tức là bộ binh, lục chiến đội. Chức quan: Thiếu tướng, mặt trên còn có một cái đánh số, một cái dấu chạm nổi, điện tử đầu mã các loại.

	Trong bót cảnh sát, mấy cái tham khảo lần này trong hành động đội trưởng, bọn hắn nghi vấn chính mình cục trưởng chấp pháp năng lực, nói làm sao ba cái nhân mạng, nói giết liền giết, cũng quá cái kia.

	"Ta biết các ngươi muốn hỏi cái gì, ta chỉ có thể nói, hắn có năng lực này, xuất hiện tại các ngươi phải làm, chính là đêm nay phối hợp quân đội, càn quét thị khu dặm điểm đen, phản kháng, có thể tại chỗ giết kích." Lăng Mộng cảm thấy đây là một cái cơ hội, nếu như thanh thị khu dặm trị an làm lên, đến lúc đó thăng lên thị trưởng gì gì đó, không cần được người khác ở sau lưng nói cái gì lời nói.

	Đương nhiên, không bài trừ những kia hang ổ điểm có quan chức tham khảo, bất quá như vậy cũng tốt, đem bọn họ một tổ tạt qua, nói không chắc để phía dưới tiểu quan có cơ hội Thượng vị.

	"Nhưng là làm như vậy, sẽ đắc tội rất nhiều người, được không?" Phía dưới các đội trưởng nghe được lăng mộng nói, trong lòng âm thầm nghĩ: "Má..., cái này cá bà nương thủ đoạn cũng quá hung tàn đi nha?"

	"Làm chúng ta nghề này, vốn là đắc tội rất nhiều người, nếu như bọn hắn không biết phân biệt, tại trên người bọn hắn bộ một cái tội danh,   bắt lại, nếu như phản kháng, đánh gục mất." Lăng Mộng tàn nhẫn mà nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta thế nào cảm giác cái này tiểu nông dân cùng nhau, học trên người của hắn hung tàn tư tưởng?"

	"..." Phía dưới đội trưởng nghe được lăng mộng, nuốt một nuốt nước miếng, cảm giác mình cục trưởng mới thật là đáng sợ.

	"Vậy chúng ta có muốn hay không xin chỉ thị nhân vật số một?" Bọn hắn hỏi.

	"Nhân vật số một ta hỏi, hắn đại lực chống đỡ, được rồi, tan họp, đều đi chuẩn bị một chút." Lăng Mộng đối phía dưới thuộc hạ nói.

	Lời nói trở về Tri Hạ cái này giáo hoa trên người, hiện tại cha nàng không sao rồi, Tri Hạ làm thủ tục xuất viện, cùng cha mẹ về nhà đi, để cha mẹ mình ở nhà nghỉ ngơi. Đối với cướp đoạt bọn hắn, còn đánh thương ai chân thân song đạo tặc, cảnh sát đã tuyên bố tân văn ký giả hội rồi, nói bọn hắn chống lại lệnh bắt, trên người lại có chứa vũ khí, tại chỗ đánh gục.

	Ba tên phỉ đồ được đánh gục, lão đại của bọn hắn có thể như thế nào, dám cùng cảnh sát đối nghịch sao? Cùng cảnh sát đối nghịch, chỉ biết tự tìm đường chết, bọn hắn mới không có ngớ ngẩn đến loại kia mức độ đây này.

	"Tri Hạ, ngươi hôm nay về thôn làng sao? Về đích lời nói, ta hiện tại tiễn ngươi trở lại, buổi tối ta còn có việc muốn làm. Muốn lưu tại nội thành bên trong, ngày mai mới trở lại!" Lâm Hạ Phàm đã nhận được Lăng Mộng điện thoại, nói đêm nay mới thuận tiện hành động.

	"Ta muốn xin nghỉ một cái, có thể hay không?" Tri Hạ theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, một cánh tay ngọc tại Lâm Hạ Phàm trên ngực lượn vòng vòng địa, mảnh lắng nghe Lâm Hạ Phàm tiếng tim đập nói.

	"Ừm, không có chuyện gì, dù sao người trong thôn tay vậy là đủ rồi, đừng nói một ngày, mấy ngày cũng không là vấn đề, ngươi trước ở nhà bồi tiếp cha mẹ, ta đi làm một chút chuyện, ngày mai lại đến tìm ngươi." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng tại Tri Hạ cái này khuôn mặt xinh đẹp thanh tú trên khuôn mặt mặt hôn một chút nói.