Trước tiên không nói lục chiến đội tình huống làm sao, liền nói cái này đạn đạo quân đoàn, tại bọn hắn thu được mệnh lệnh sau, bắt đầu phóng ra đạn đạo thực chiến, vô số bên trong trình, hành trình ngắn đạn đạo, so với súng máy còn lợi hại hơn, không ngừng hướng về mười mấy dặm bên ngoài một cái đỉnh núi xạ kích lên, để đỉnh núi trong nháy mắt được đạn đạo che hết.

	Hơn nữa mười mấy dặm ra đạn đạo chưa bao giờ gián đoạn, tiếp tục mấy trăm ngàn phát bắn một lượt, đồng thời tên lửa liên lục địa cũng bắt đầu phóng ra, toàn bộ tình cảnh chấn động ngoại quốc cặp mắt, để cho bọn họ nhìn nổi ba đều rớt xuống đất.

	Tên lửa liên lục địa, bình thường quốc gia tế thử bắn ra, sẽ rất ít dùng để quân diễn, nhưng bọn họ không chỉ lấy ra quân diễn, trả phóng ra mười ngàn viên trở lên, trong nháy mắt bên trong, trên bầu trời nhìn thấy vô số lưu tinh tựa như, tại trên tầng mây xẹt qua, tình cảnh thập phần đồ sộ.

	"Mọi người không cần phải sợ, đây là quân diễn, chúng ta đang thử bắn mười ngàn tên lửa liên lục địa, xem có thể hay không quay chung quanh Địa cầu phi hành hai vòng trở lên, có khả năng sẽ từ một chút quốc gia bầu trời bay qua, nhưng chúng ta không có ác ý, chúng ta đây là thí nghiệm, mặt trên chỉ là mang theo đầu đạn, mười ngàn viên gộp lại, chỉ là 150 ngàn tấn thuốc nổ mà thôi." Quan phương đưa tin.

	"..." Trong nháy mắt rất nhiều người bó tay rồi, cái gì 150 ngàn tấn thuốc nổ, nếu như rơi tại bọn hắn trong thành thị, còn có thành thị sao?

	"Yên tâm đi, chúng ta tên lửa liên lục địa chỉ là từ một cái dân cư thiếu thành chợ trên không bay qua, uy hiếp không lớn, đương nhiên, các ngươi có thể phóng ra ngăn cản đạn đạo, hoặc là phái ra chiến đấu máy bay đánh rơi, nhưng ta được nói một câu, nếu như công kích lời của bọn nó, trong nháy mắt vạn viên đạn đạo hướng về công kích địa phương hạ xuống, đến lúc đó vạn viên tên lửa liên lục địa nổ tung lời nói, cái kia việc không liên quan đến chúng ta tình ...

	Vừa nãy mỗ cái tiểu quốc, còn muốn phóng ra ngăn cản đạn đạo chúng nó, bây giờ nghe câu này, trên trán đại sát một cái mồ hôi, bọn hắn biết, phóng ra ngăn cản đạn đạo, nhiều nhất chỉ là đánh xuống bọn hắn mấy chục viên, thế nhưng không trung mười ngàn viên, phía sau rơi xuống, cái này cái tiểu quốc bị tạc thành bình địa rồi.

	Không biết chuyện bách tính, còn tưởng rằng không trung xuất hiện lưu lượng mưa đây, mang theo thật dài Hỏa Viêm đuôi, từ bầu trời xẹt qua, mặt sau còn chứng kiến, một ít ngoại quốc chiến đấu máy bay đi sát đằng sau, mãi cho đến rời đi quốc gia của bọn hắn đến, bọn hắn mới sát một cái mồ hôi, thở phào nhẹ nhõm.

	Bọn hắn biết, nếu như chiến tranh, những này tên lửa liên lục địa có thể đem quốc gia của bọn hắn hủy diệt đi, bởi vì bọn họ phát hiện một vấn đề, truy ở phía sau tốc độ siêu âm máy bay, không đuổi kịp, duy sau để phía trước cất cánh chiến đấu cơ tiếp tục đuổi, cũng chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực toàn bộ hành trình lần theo bọn chúng hướng đi.

	"Mưa sao chổi? Ta muốn làm cái nguyện vọng!" Có chút vùng núi người bên trong, bọn hắn nhìn thấy không trung rất nhiều như lưu tinh đồ vật xẹt qua, hai tay ôm quyền lên, đóng lại cặp mắt, ưng thuận nguyện vọng trong lòng.

	"Ta cũng muốn cầu ước nguyện ý!" Bên cạnh một cô gái nói: "Cái này hẳn là ngàn năm nhất ngộ mưa sao chổi!"

	Bất kể nói thế nào, chỉ cần cái này vạn viên tên lửa liên lục địa từ không trung bay qua, đều sẽ có người nhìn đến, có chút thiên văn gia tốt người, trả thật sự cho rằng là cái gì lưu lượng, kết quả dùng ống nhòm nhìn, suýt chút nữa sợ mất mật tử, nhìn thấy không trung lít nha lít nhít đạn đạo ở phi hành, như muốn đánh trận tựa như.

	Một quốc gia nào đó gia, nhìn thấy trực tiếp bên trong đạn đạo, vạn pháo cùng phát, đầy trời đạn đạo lũng tráo tất cả, trong bọn họ trong lòng tự hỏi quốc gia mình trong quân đội, tại mấy trăm vạn đạn đạo công kích, có thể hay không chống đối 10 giây thời gian.

	Thật là đáng sợ, trong nháy mắt, một cái Đại Sơn đầu, bị tạc thành bình địa đi, toàn bộ cát đá, được đốt thành đỏ bừng, nhiệt độ phi thường cao đây, cỡ lớn máy bay một chiếc một chiếc từ phía trên bay qua, quăng dưới lần lượt Thủy Đạn, thanh mặt đất hạ nhiệt độ.

	"Đó là cái gì máy bay? Là phi cơ chở hành khách sao? Không đúng, giống như là trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, lợi hại, nếu như phát sinh cái gì núi hỏa, thứ này, có thể trong nháy mắt dập tắt." Bọn hắn xuyên thấu qua tân văn, nhìn thấy rất nhiều vận nước trọng lực hoạt động bằng từ tính xe hạ nhiệt độ mặt đất.

	"Cái này khoa học kỹ thuật, hẳn là từ người ngoài hành tinh trong tay có được, lợi hại, đúng rồi, trọng lực hoạt động bằng từ tính xe ngươi ngồi qua không có? Trong nhà ta nhi tử mua mấy chiếc, con gái cũng mua mấy chiếc xe thể thao hình thức trọng lực hoạt động bằng từ tính xe ...

	Trọng lực hoạt động bằng từ tính xe ngày ngày đều ở tại giao hàng trong, mấy ngày trước là xe con chủng loại nhiều, hiện tại bắt đầu bán ra công cộng xe, xe buýt sĩ loại, cuối cùng là xe lửa loại. Lại nói là xe lửa loại, nhưng nó tức thay thế cao thiết xe lửa, phải biết, quốc gia gần dặm nhiều rớt lại phía sau địa phương không có cao thiết, địa phương xa, vẫn là ngồi xe lửa.

	Cho nên, trọng lực hoạt động bằng từ tính xe sau khi xuất hiện, bắt đầu cây đuốc xe thay thế mất, chạy xe, Ninh nhưng là xe lửa ray, nhưng tốc độ của nó sánh vai thiết nhanh hơn nhiều, trọng lực hoạt động bằng từ tính cách ray không tới cao mười cm, không có chấn động, không có kèn kẹt tiếng vang.

	Trọng lực hoạt động bằng từ tính xe tập trung vào xã biết sử dụng, cho xã hội giao thông mang đến phi thường tiện lợi, trọng yếu, thu phí phương diện, phi thường tiện nghi; nếu như bình thường mua vé xe lửa muốn một trăm nguyên, như vậy nó chỉ là ba mươi nguyên, bởi vì nó không cần giữ gìn chi phí, giữ gìn cũng là do người máy giữ gìn, không chỗ nào nhân công.

	Trên đường sắt mặt kiểm an, cũng không cần kiểm tra, chỉ là tăng cường nhiều mấy cái xe cảnh tại loại này trọng lực hoạt động bằng từ tính trên xe lửa là được rồi, dáng dấp như vậy, nhưng để bảo vệ lữ khách cưỡi xe an toàn.

	Trước đây ngồi mười mấy tiếng xe lửa, hiện tại có những này trọng lực hoạt động bằng từ tính cao thiết, mười mấy tiếng biến thành khoảng ba tiếng, nếu như là thẳng tới, như vậy nửa giờ đạt tới.

	Trước đây qua biển, đều là thuyền vận xe lửa tiết  qua biển, hoặc là vận xe cộ qua biển, hiện tại xe lửa không cần chở, có thể lơ lửng giữa trời bay qua eo biển. Nếu như những kia rớt lại phía sau nỗ lực lên xe con, yêu cầu vận chuyển lời nói, chọn dùng đại hình trọng lực hoạt động bằng từ tính tàu thuỷ, một lần có thể vận chuyển mấy trăm chiếc xe con qua biển hạp.

	"Xem, xem, mau nhìn, lục quân phát động rồi!" Ngồi ở máy truyền hình trước mặt quân sự mê, nhìn thấy lục quân diễn tập nói: "Máy bay trực thăng, cũng quá là nhiều đi, nhảy dù cũng quá là nhiều chứ?"

	Trực tiếp trong, nhìn thấy không trung mấy ngàn giá vận tải máy bay, mang theo mấy trăm ngàn binh sĩ đang nhảy ô tiến vào trong rừng rậm, trên vùng rừng rậm khoảng không, nắm giữ hơn vạn giá vũ khí máy bay trực thăng, như trải thảm cách thức, chậm rãi ở trong rừng rậm trước, lính dù ở phía sau hạ xuống.

	Trong rừng rậm trả mô hình  tựa công kích, trong rừng rậm bố trí có tự động vũ khí công kích, đối không trung máy bay trực thăng công kích, ở trong một chiếc máy bay trực thăng chịu đến công kích, bên cạnh máy bay trực thăng lập tức phóng ra rất nhiều tiểu hình đạn đạo, hướng về công kích địa phương oanh tạc đi qua, Power không thể so bên trong trình đạn đạo kém bao nhiêu.

	Trúng đạn máy bay trực thăng, không có rơi vào trong rừng rậm đi, mà biến loại lên, hai bên một bên mở rộng xuất cánh, mặt trên cánh co rút lại lên, phía sau đuôi phi cơ như phun ra thức máy bay như thế, phun ra lên, bay khỏi nguyên chỗ, hạ xuống đi hậu phương, cùng đại bộ đội nhóm cùng nhau.

	"Ta đi, làm ta sợ muốn chết, đây là cái gì diễn tập, đạn thật công kích ah, hù chết bảo bảo, ta còn tưởng rằng rơi cơ đây này." Hai cái quân nhân từ máy bay trực thăng bên trong bò ra ngoài, nhìn xem trên phi cơ được bốc khói địa phương.

	"Lợi hại, tiên tiến ah, ta thích, ngươi biết vừa nãy chúng ta được súng gì trong công kích sao? Đó là công kích cao pháo, nếu như phổ thông máy bay trực thăng, bị bắn thủng quá rồi, cái này kiểu mới máy bay trực thăng chống đạn năng lực, phi thường lợi hại, then chốt lúc, còn có thể từ cơ độ phía dưới triển khai một đôi cánh, có tiểu hình xoắn ốc, mặt sau lại có cỡ nhỏ phun ra khí, cái này an toàn, thật đúng là không thể chê, đánh vỡ lịch sử tính an toàn ...

	Cái này người điều khiển, một bộ hưng phấn dáng vẻ, nói đến nước miếng đều phun ra ngoài, hiện tại gọi điện thoại, để người đi tới, kéo nó về công việc sửa chữa, dù sao nó bên trong hỏng rồi một điểm địa phương, không là toàn diện hư mất.

	Trong điện thoại.

	"Cái gì, không công việc sửa chữa? Đây chính là hắc khoa kỹ ah, không thể lãng phí ah. Cái gì? Để cho chúng ta đem nó nổ? Đây chính là tiền ah, tốt, tốt, đậu má chính là, vừa nãy là sai lầm, là sai lầm ...