Bọn hắn chính là như vậy không biết xấu hổ, đánh không lại người khác, hướng về người khác cầu hoà lên, mất đi ra trang bị, muốn cầu người khác trả lại cho bọn hắn, thanh hết thảy sai, tất cả đều đẩy lên hai cái kẻ chết thay trên người.

	Mà hai cái này kẻ chết thay nha, bọn hắn công khai thừa nhận sau, bắt được Vương Triều bang chủ năm trăm triệu nguyên sau, lập tức lùi cách tiểu thế giới này, bắt đầu làm vé máy bay xuất ngoại đi, trong nhà chỉ là đánh một cái bắt chuyện.

	Dù sao bọn hắn ở cái thế giới này đã không sống được nữa, lại nói, bọn hắn không có tính toán tiến vào trong giới Tu Chân, lấy bọn hắn điểm này thực lực, đã đến Tu Chân Giới, chỉ biết để cho người bắt nạt.

	Trên người bọn hắn có xuất ngoại du lịch giấy chứng nhận, có thể trực tiếp mua cơ hội, hơn nữa ở bên ngoài còn có người tiếp thay bọn họ, giúp bọn họ công việc thẻ xanh hoặc là di dân chứng nhận vân vân, lấy bọn hắn tu vi bây giờ, ở ngoại quốc chỉ có bắt nạt người khác, người khác đừng nghĩ khi dễ bọn họ.

	Nhưng có một chút không thể không nói, ngoại quốc lão tại bên trong tiểu thế giới tu thành Thiên sứ đẳng cấp, từ tiểu thế giới bên trong đi ra, trở về quốc gia mình sau; bọn hắn có thể thả ra một ít Thiên sứ cánh, nhưng không có gì sức mạnh, chỉ có một xem bộ dáng, chỉ là thể chất cường đại một điểm, còn có một chút Ma pháp sư cũng giống như vậy, có thể phóng thích phương tây Ma pháp, tiểu hình khói hỏa ma pháp loại kia.

	Những kỹ năng này, bọn hắn tiến vào Hoa Hạ quốc gia này, sẽ bị một cỗ sức mạnh thần bí chịu được đến, chỉ có tại bọn hắn quốc gia bên trong năng lực thả ra ngoài.

	"Phân ca, chúng ta thật sự đem đồ vật trả lại cho bọn hắn sao?" Tiểu nông dân giúp trong đoàn thành viên, thật vất vả lượm được một hai cái cực phẩm trang bị hỏi.

	"Trước xem tình huống một chút rồi hãy nói." Sử Tối Hương đã trở về trong vương thành, với bên ngoài những kia yêu cầu trả đồ vật gia hỏa, làm như không thấy, nghe mà không thấy.

	"Không trả, không được ah, đây là dân ý, lại đi xuống, có thể sẽ gây nên sự phẫn nộ của dân chúng rồi." Thẩm Thiên Ức tại trong doanh, từ chỗ cao quan sát động tĩnh bên ngoài nói: "Bất quá, cũng không thể trắng trả lại cho bọn hắn, huynh đệ của chúng ta, trên người huyết, mồ hôi trên người, không phải chảy vô ích, các ngươi nói có phải không."

	"Đúng, đối Trầm lão đại nói đúng, chúng ta Huyết Hãn không thể chảy vô ích, nếu như lần sau, bọn hắn muốn đánh thì đánh, đánh không lại, lại yêu cầu chúng ta trả, khi chúng ta là vật gì. Là luyện bia ngắm sao? Vẫn là khi chúng ta ngớ ngẩn, bồn cầu ca, ngươi nói đúng hay không, không thể tiện nghi bọn họ như vậy." Phía dưới những kia đồng thời vào sanh ra tử ca nhi nói.

	"Đúng, đúng, không thể như vậy trả lại cho bọn hắn, bọn hắn muốn thêm trở về, mượn tiền đi ra, máu của chúng ta không phải chảy vô ích, để cho bọn họ biết, hành vi của bọn họ, nhất định muốn đối với mình chịu trách nhiệm." Tiểu nông dân trong bang bạn thân nói.

	Trả, khẳng định trả lại cho bọn hắn, chính như bọn hắn chỗ nói, muốn về đồ vật, nhất định phải lấy tiền phải đi về, không phải trắng cho bọn họ.

	Bọn hắn cũng không là tiểu hài tử, là đại nhân, nhất định muốn vì chuyện của mình tình, vì hành vi của mình gánh lên trách nhiệm, nếu như không nghĩ ra tiền, như vậy đừng mong muốn trở về.

	Vốn là là đồ đạc của mình, bây giờ nghe đòi tiền năng lực phải quay về, bọn hắn ngây người, còn có một chút gia hỏa, tọa địa giá khởi điểm, so với bọn họ nguyên lai mua được còn muốn quý đây này.

	"Ca nhi, ngươi hãy trả lại cho ta đi, ta thật không muốn cùng các ngươi khai chiến, đều là mấy cái kia rác rưởi, hại chúng ta, xui khiến khiến cho chúng ta, nói các ngươi công chiếm chúng ta tài nguyên, chúng ta tưởng rằng thật sự, mới cùng các ngươi đánh nhau, thật sự không liên quan chuyện ta ah." Vương Triều bang phái một cái gia hỏa, nhìn thấy trong tay đối phương cầm một con tràn đầy bảo thạch vòng tay nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết đồ vật bên trong, có còn hay không?"

	"Không gian này vòng tay đi, bên trong có rất nhiều thứ đi." Trong tay đối phương cầm cái này tràn đầy bảo thạch đồ vật vòng tay nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Những này không gian pháp khí, lợi hại, chỉ cần nguyên lai chủ nhân xóa sạch dấu ấn năng lực mở ra, đây là một cái tốt đồ vật ah."

	"Đúng, bên trong là có một chút đồ vật, ngươi xem, huynh đài, có thể hay không trả lại cho ta, ta cho ngươi một mai kim tệ, ngươi xem coi thế nào." Cái này Vương Triều phái ca nhi không dối gạt hắn nói.

	"Một trăm đồng tiền vàng? Ngươi đây là đuổi cái gì không? Nếu như muốn trở về, một ngàn đồng tiền vàng, một cái cũng không thể thiếu."

	Một trăm đồng tiền vàng, tương đương mười vạn nguyên Nhân Dân tệ, nhưng hắn xem vật này, không ngừng mười vạn nguyên, đoán chừng ba triệu nguyên trở lên.

	Không gian vòng tay pháp khí, vốn là một loại hiếm thấy, vật hiếm hoi, có thể chứa đựng rất nhiều thứ, ra ngoài cũng thuận tiện mang theo một ít đại kiện đồ vật.

	"Một ngàn đồng tiền vàng, ngươi làm gì thế không đi cướp, vật này vốn là của ta." Hắn muốn từng cùng người này giao thủ, thua ở trong tay đối phương, bị đánh ngất xỉu truyền tống đi ra, rớt xuống cái này bảo thạch không gian vòng tay tử.

	"Đúng vậy, ta chính là đi cướp, ngươi có cho hay không, không cho coi như xong, dù sao ta đến lúc đó cầm đi cho thành chủ mỹ nữ, giao lên mươi mai kim tệ, người có thể giải mở trong vòng tay dấu ấn, đến lúc đó, đồ vật bên trong, thuộc về ta." Hắn cười ha ha nói: "Ngươi tự mình cân nhắc đi, ta cho ngươi năm phút đồng hồ thời gian."

	"..." Hắn bó tay rồi.

	Tại tiểu thế giới này bên trong, bất kể là không gian pháp khí, vẫn là pháp bảo khác, đạt được sau, cướp được sau; chỉ cần cầm lại trong vương thành, tìm tới trong vương thành Tiên tử mỹ nữ, giao lên mười cái kim, hoặc là hai mươi trở lên, như vậy Tiên tử mỹ nữ hội giúp bọn họ xóa sạch phía trên Linh hồn ấn ký, biến thành của mình tư nhân đồ vật.

	Cho nên, một số người cướp được đồ vật, trước tiên, lấy tới trong vương thành, giao tiền cho mỹ nữ Tiên tử, làm cho các nàng giúp đỡ xóa sạch thì ra là Linh hồn ấn ký.

	Nếu như giành được pháp khí không cần, có thể gửi kéo tại trong phòng đấu giá bán đấu giá, hoặc là bày ra người bán thức.

	Lại nói phòng đấu giá, nhưng nó tức như trong cửa hàng cách thức ngăn tủ như thế, thanh một món đồ đặt ở ô vuông bên trong, lại ở phía trên nhãn hiệu thượng giá cả, còn có gửi đập người số tài khoản các loại. Sau đó có một cái lồng ánh sáng năng lượng, thanh ô vuông đồ vật bên trong bảo vệ, nếu có người vừa ý, giao tiền xong sau, như vậy đồ vật thuộc về hắn rồi, kim tệ tồn tiến thân phận đối phương trong thẻ đi.

	Đương nhiên, thủ tục phí rất cao, thu lấy thủ tục phí 10%, cho nên rất nhiều người, nguyện ý ở bên ngoài quảng trường bày quán vỉa hè, cũng không muốn cầm đến cái này trong phòng đấu giá gửi bán.

	Đương nhiên, từng cái nguyệt đều có như vậy vài món thần binh lợi khí lấy ra đấu giá mua, không cần cho thuê, có thể dài hạn nắm giữ, hoặc là cho người khác mướn các loại.

	Nhưng không thể không nói, trong phòng đấu giá ô vuông tủ, có khu vực, nếu như cần phải mua cái gì, không cần tìm tới tìm lui. Chỉ cần đi trong vùng, có thể tìm được rất nhiều mong muốn, đặt ở lồng năng lượng bên trong ô vuông pháp bảo ra, ngoại trừ nhãn hiệu thượng kim ngạch ra, còn có pháp bảo trang bị tác dụng vân vân, rất rõ ràng, sẽ không tồn tại bẫy người.

	"Năm trăm đồng tiền vàng, ngươi xem như vậy được không đi, ta thật sự chỉ có như thế rồi."

	"950 đồng tiền vàng, không thể bớt, ta không huyết cũng không phải trắng lăn, được ngươi tuôn hai dao găm đây này."

	"Dáng dấp như vậy đi, một người nhường một bước, sáu trăm kim tệ, sáu trăm, ca nhi, ngươi xem có được hay không. Chúng ta giao một người bạn, ra tiểu thế giới sau, ta mời ngươi đi bảo vệ sức khoẻ chỗ chơi, như thế nào." Đối phương duỗi ra sáu cái ngón tay nói.

	"Ngươi không thực sẽ tính, kém ba bách năm mươi cái kim tệ, tức là ba mươi lăm vạn nguyên, đi một lần bảo vệ sức khoẻ, xài như thế nào cũng không hao phí ba mươi lăm vạn nguyên, tìm mấy cái muội tử chơi, cũng không đến mười vạn nguyên ah."

	"650, 650, kết giao bằng hữu, bằng hữu giá, ngươi thấy thế nào, ta thật không có tiền, toàn thân gia sản ...