Cái này chính cao hứng quá Sơn tông chủ, nụ cười trên mặt khuôn mặt, mắt thấy mặt trên của nó con số mấy thành không đích thời điểm, hắn không cười được.

	"Long!" một tiếng.

	Đinh tai nhức óc, kinh thiên động địa nổ vang, tại quá Sơn tông chủ trong điện vang lên, Liệt Diễm phóng lên trời đến, to lớn Liệt Diễm Nấm vân, có Thôn Thiên hôn địa chi thế, không vẻn vẹn chỉ là thanh tông chủ điện phá hủy. Hơn nữa, siêu mãnh liệt diễm từ tông chủ điện trên đỉnh đi xuống khuếch tán ra, giống như là biển gầm, bao phủ tất cả, hết thảy rừng cây, vật kiến trúc, tất cả tất cả tất cả đều nuốt hết mất.

	Nhỏ yếu Thái Sơn đệ tử, nhìn thấy che kín bầu trời hỏa diễm hướng bốn phía bao phủ qua đến, bọn hắn trước tiên, chính là chạy trốn, mở ra trên người pháp khí phòng ngự. Kết quả, Liệt Diễm nuốt khi đi tới, kết giới đang mảnh liệt hỏa diễm dưới, lồng năng lượng không chống đỡ nổi, cuối cùng kết giới nát, tu vi yếu đệ tử, được đốt thành than đen đi, tu vi hơi cường một chút, thân thể được thiêu hủy một nửa đi.

	"Không, không, không được ..." Một ít xinh đẹp MM, suất ca nhóm, nhìn mình phòng ngự pháp bảo vỡ vụn ra đi, trong miệng phát ra tiếng kêu thê thảm.

	"Ah, ah, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi ..." Tông trong chủ điện phát ra càng thê thảm hơn tiếng hô, gào thét như sấm vậy.

	Một cái Cửu phẩm tông môn tông chủ, trên người làm sao có khả năng không có một hai kiện bảo vật đây, nhưng lại có thể như thế nào, to lớn nổ tung Power dưới, đem hắn một cánh tay nổ đoạn, còn có một cái bắp đùi cũng giống như vậy. Phóng xạ tính vật chất, không ngừng xâm lấn trong cơ thể hắn, y phục trên người, mái tóc, còn có trên người máu dầm dề dáng vẻ, không có một chỗ là hoàn chỉnh.

	Xuất hiện đang nhìn mình tông môn, tại to lớn nổ tung Power dưới, ba phần tư sơn môn, tất cả đều bị hủy diệt đi, không biết bao nhiêu đệ tử chết tại đây cái hỏa cầu sóng lớn bên dưới. Liệt Diễm sóng lớn bao phủ qua địa phương, tất cả đều là cháy đen một mảnh, người, động vật, đại thụ che trời, tất cả đều thành tro bụi rồi, không có một cái sinh mạng.

	Đương nhiên, có phần nhỏ tránh được tai nạn này rồi, đang nổ nổ vang lúc, bọn hắn nhìn thấy to lớn đám mây hình nấm phóng lên trời đến, trả bí mật mang theo tia chớp màu đỏ, tàn ngược bốn phía tất cả. Tại bọn hắn nhìn thấy cái này lúc, lập tức rút lui chạy, Ngự kiếm phi hành, hướng về ngoài núi phi hành đi, về phần những kia kinh ngạc, cách điểm nổ tung gần, bọn hắn không may mắn rồi.

	Giết, giết? Mấy cái người làm thuê Tán Tu người, bọn hắn tại chỗ được đốt thành tro rồi, còn dùng được cái này quá Sơn tông chủ đi giết sao?

	Trong lòng phấn phẫn, không biết tìm ai phát tiết đi, liền là ai thanh pháp bảo đưa đến cái này tông môn tới cũng không biết, để cái này lão tông chủ, tức đến phun máu, cuối cùng hôn mê ngược lại hố lớn tử đi tới, sinh tử chưa biết.

	"Cứu ta, cứu ta ..." Phía dưới núi một khối kêu thảm thiết không ngừng.

	"Nhanh, nhanh, mau đi cứu người!" Tránh được một kiếp Thái Sơn con cháu, nhìn thấy rất nhiều đồng môn được đốt thành trọng thương nói.

	Chỉ cần không chết, bọn hắn không có việc gì, đừng quên, thế giới này tuy rằng rớt lại phía sau một điểm, nhưng trên tay bọn họ đan dược, tức hết sức lợi hại. Nuốt vào đan dược, thương thế có thể ổn định lại, da trên người được vết bỏng, cái này có một chút phiền toái, bởi vì cái này không phải phổ thông vết bỏng, mà là phóng xạ.

	Toàn bộ Thái Sơn tông đều tại rải rác vô số phóng xạ vật chất, trong vòng ngàn dặm, đều bị ô nhiễm rồi, hết thảy thực vật tại phóng xạ dưới, tại khô vàng bên trong đi, chết đi.

	"Thật là lợi hại kịch độc, chúng ta trên tay dược vật, không thể để cho bọn hắn khôi phục vết thương!" Bọn hắn nhìn thấy trên tay mình dược vật, lau ở người bị thương trên người, không thể để cho bọn hắn cầm máu nói.

	"Làm sao bây giờ?" Bọn hắn hỏi.

	"Ta làm sao biết, tông chủ và các Trưởng lão đây, không biết bọn hắn sẽ như thế nào!" Bọn hắn hướng về quá Sơn tông chủ điện chỗ ấy nhìn sang, ở nơi đó đã thành một vùng phế tích rồi, trưởng lão cùng tông chủ đều chưa từng xuất hiện, tình huống khả năng có một chút hỏng bét thấu.

	Dù sao chỗ ấy là trong lúc nổ tung, cả ngọn núi đều bị san bằng rồi, Power cường đại nhất địa phương.

	"Các ngươi ở chỗ này chờ ta một cái, ta cùng mấy cái các sư đệ, đến bên trong đi xem một chút." Tránh thoát một kiếp con cháu nói.

	"Đi thôi, đi thôi ..."

	Hai viên vũ khí nguyên tử dưới, đường đường một cái Cửu phẩm tông môn, lập tức bị hủy ba phần tư đi, còn dư lại các đệ tử, đều là người yếu, chỉ là có người yếu, mới sinh sống ở ngoại vi. Những này tránh được một kiếp các đệ tử, nhìn nơi này tình huống, không ngừng lắc lắc đầu, bọn hắn biết, Thái Sơn tông muốn xong, từ một cái Cửu phẩm đẳng cấp tông môn, lập tức biến thành nhị phẩm đẳng cấp tông môn cũng chưa tới.

	Hơn nữa bọn hắn bình thường cử động thập phần hung hăng, đắc tội kẻ thù nhiều vô cùng, rất nhiều đệ tử nhìn thấy trưởng lão cùng tông chủ tại tình huống như vậy đều không có xuất hiện, chắc hẳn đều là dữ nhiều lành ít. Không có cường giả trấn thủ, tại kẻ thù không có chạy tới trước đó, rút lui trước cách nơi này đi, nhìn xem tình huống, lại trở về đi.

	"Đi thôi, không đi nữa, không còn kịp rồi, nếu như tin tức này truyện những kia kẻ thù trong tai, bọn hắn nhất định sẽ giết tới đây." Một vài đệ tử, đồ vật đều lười đi thu thập, bởi vì bọn họ nơi ở, đã bị nổ hủy rồi, không có vật gì tốt thu thập.

	"Nhưng là ..." Bọn hắn nghĩ tới đây sinh hoạt khá hơn chút năm, có một chút nhà không được rời nói.

	"Đi thôi, ngươi không đi ta đi, không đi nữa, liền không còn kịp rồi, tông môn bị người nổ thành dáng dấp như vậy, nhất định là kẻ thù làm chuyện tốt." Đối phương nói.

	"..."

	Còn có thể như thế nào, không đi nữa, kẻ thù giết tới, bọn hắn chỉ có đường chết một điểm, không nói kẻ thù, liền những kia đào kim đám người, nếu như biết Thái Sơn tông bị tạc thành dáng dấp như vậy, nhất định sẽ giết tới giật đồ. Tốt xấu cái này đều là Cửu phẩm đẳng cấp trong tông môn, bên trong có vô số bảo vật đây, đoạt đến, mấy đời cũng không cần buồn!

	Đặc biệt là vừa nãy mấy cái kia đệ tử, đến trong lúc nổ tung địa phương đi, phát hiện trưởng lão của bọn họ đã bị chết rồi, nhục thân bị tạc nát, cháy rụi. Chỉ có bọn hắn tông chủ hôn mê trên đất, thoi thóp một hơi dáng vẻ, hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu!

	Nhìn đến đây, mấy cái này đệ tử cặp mắt rơi xuống tông chủ trên tay không gian giới mặt trên, hắn biết, trong tông môn bảo bối đồ vật, toàn bộ đều tại không gian này giới mặt trên, nếu như lấy được lời nói, mình không thể thành một phương cường giả, cũng sẽ thành một phương phú người, các ngươi nói là đi!

	Mấy cái Thái Sơn tông đệ tử, lẫn nhau nhìn một chút, thật giống trong lòng linh nhiều lần tựa như, nhấc theo trên tay trường kiếm, chứa một bộ cứu người bộ dáng nói: "Tông chủ, tông chủ, ngươi không có chuyện gì, ngươi làm sao vậy, tông chủ, tông chủ ...

	Cứ như vậy vồ tới, tiếp cận bọn hắn cái này đã mất đi ý thức tông chủ, sau đó một đao tử từ người tông chủ này đầu não xâu vào, trực tiếp xuyên thấu nguyên thần của hắn, thanh tính mạng của hắn cùng Nguyên Thần chớp nhoáng giết hết. Khiến người ta không thể không nói, tên đao phủ này thật không phải bình thường lợi hại, biết rõ làm sao dạng có thể đem nguyên thần của đối phương chém rớt, không cho hắn Nguyên Thần thoát đi đi ra.

	Nguyên Thần? Vừa nãy một cái cái nổ tung dưới, nguyên thần của hắn đã trọng thương, sinh mệnh thoi thóp, bây giờ bị chính mình con cháu ở trên người bù một kiếm đi, cuộc sống của hắn, cứ như vậy chết đến mức không thể chết thêm rồi.

	"Các ngươi trả ở lại đây làm gì, đi nhìn chung quanh một chút trưởng lão thi, thanh bọn hắn trên người gì đó, tất cả đều thu hồi, sau đó chúng ta chạy khỏi nơi này, ngươi đều thấy được, tông chủ và trưởng lão đều chết hết, Thái Sơn tông xem như là xong, một lúc kẻ thù giết tới, mệnh đều không có, nhanh đi, sau đó chúng ta truyện trong thành, truyền tống đến chỗ khác đi, nơi đây không thích hợp ở lâu!" Chém giết chính mình tông con cháu đối bên người bạn thân nói.

	Bọn hắn nghe lời này, không nhớ bao nhiêu cái gì, cảm giác mình sư huynh nói là đúng, cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm nha, bọn hắn lập tức gật đầu nói: "Tốt, ta hiện tại làm đi!"