Lâm Hạ Phàm tên đồ đệ này, trả thật không phải bình thường đáng yêu, rõ ràng không cách nào phá kết giới này, trả ngây ngốc thanh lỗ tai kề sát ở kết giới mặt trên nghe, lại là dùng con mắt nhìn, muốn nhìn xem tình huống bên trong, nhưng là bất kể hắn làm sao nhìn xem, cũng không cách nào nhìn thấy bên trong, chỉ là nghe thế cái đẹp đến không cách nào cho hình sư nương tiếng kêu.

	"Tiếng thét này quá êm tai rồi, nếu như ta cái kia mấy người phụ nhân cũng có thể gọi ra dễ nghe như vậy thanh âm , ta nguyện mỗi ngày đều sống ở trong đám nữ nhân rồi." Cái họ này trương gia hỏa, vẫn là chưa từ bỏ ý định, ở cái này tiểu đình tử bốn phía kết giới, lục lọi, tìm kiếm lỗ nhỏ.

	Cuối cùng, còn tại từ trên người móc ra một cây tiểu đao tử, tại kết giới này mặt trên khoan thành động lên, muốn chui ra một cái lỗ nhỏ, muốn nhìn xem chính mình sư phụ nữ thần phong tình vạn chủng một mặt, như năm đó Lâm Hạ Phàm như thế, bái vào sư phụ nàng phía sau cửa, từ sáng đến tối đều muốn nhìn lén người cái kia mê người thân thể!

	Mặc kệ hắn làm sao làm, làm sao nhìn, cuối cùng vẫn là cái gì đều không nhìn thấy, nhưng mình lại chưa từ bỏ ý định, len lén tiềm phục tại bên cạnh trong núi giả, muốn nhìn xem chính mình sư nương cùng cái gì nam nhân tại nơi này trộm tanh.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Hạ Phàm cùng nữ thần của hắn tại vườn hoa này bên trong, chiến đấu mấy tiếng lâu như vậy, một điểm đều không có ngừng chiến dự định.

	"Ca nhi, cái này cũng thật lợi hại đi, đều mấy tiếng, đều không ngừng chiến, còn muốn chiến tới khi nào, chiến đấu này lực cũng quá cường đại đi. Nếu như ta có một nửa là tốt rồi, ai, xem ra, tình huống như vậy, cũng không biết muốn chiến tới khi nào, được rồi, lách người đi, các loại sư phụ sau khi trở lại, lại nói cho hắn, khiến hắn hảo hảo nhặt thu sư nương." Tiềm phục tại trong núi giả Trương Long, nghĩ đến mình bình thường sức chiến đấu, chỉ là khoảng một tiếng rưỡi, xuất hiện tại chờ ở chỗ này mấy tiếng, hắn sợ chờ đợi thêm nữa, đối với mình đả kích càng lớn.

	Nói thì nói thế, nhưng cái họ này trương gia hỏa, trong lòng định dùng chuyện này cùng mình sư nương đi nói, uy hiếp người, để cho mình đạt đến tự mình nghĩ đến đồ vật.

	Mọi người biết, bình thường trộm tanh nữ nhân, bị người biết rõ, sợ nhất là đối phương tự nói với mình lão công, vì không để cho mình lão công biết, các nàng thật sự cái gì đều nguyện ý đưa ra đến.

	Như Lâm Hạ Phàm một loại tu vi, đừng nói mấy tiếng, mấy ngày mấy đêm, hắn đều có thể tiếp tục đánh; mà cái này trong thánh địa nữ thần, cũng tương tự có như vậy năng lực, mặc kệ Lâm Hạ Phàm ra chiêu gì, nàng đều có thể tiếp được, lại tìm dạng chiêu thức, đều đỡ được.

	Ở trong chiến đấu, Lâm Hạ Phàm đem mình tại trong tiên giới gặp gỡ phi thuyền vũ trụ sự tình, cùng chính mình một từng thống trị ba ngàn đại thế giới cùng ba ngàn tiểu thế giới nữ thần hàn huyên.

	"Không nghĩ tới, thánh địa lui ra ba ngàn thế giới mấy vạn năm sau đó một ít giới diện đã tiến hóa đến đáng sợ như thế, dĩ nhiên dùng khoa học kỹ thuật tạo nên Thần Minh, thật lợi hại." Cái này yêu kiều thướt tha nữ thần nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không khỏi đối cái này giới diện có một chút lạ lẫm lên: "Nếu quả như thật như lời ngươi nói, có SSSSS cùng XXXX đẳng cấp dịch tiến hóa, chắc hẳn thành công tiến hóa sau, thực lực không ở ta đỉnh dưới đỉnh."

	"Ừm, ta cũng là nghĩ như vậy, vì ba ngàn thế giới vững vàng, ta dự định đi xem xem đây là một thế giới như thế nào, theo ta từ cái kia trong phi thuyền vũ trụ lấy được tin tức, rất nhiều giới diện bị bọn hắn đoạt quang, có tinh cầu, Tinh Hạch bị bọn hắn dùng để luyện hóa vào hóa dịch. Ta sợ trăm năm, ngàn năm sau đó bọn hắn khoa học kỹ thuật tiến hóa được đáng sợ hơn, đến đến địa cầu, cũng là chuyện sớm hay muộn." Lâm Hạ Phàm thanh chính mình ý nghĩ trong lòng cùng nàng nói: "Ngươi ở cái thế giới này, cũng nhìn thấy, Địa cầu văn minh, chỉ là tiến hóa năm thời gian ngàn năm, năm thời gian ngàn năm đã đạt cho tới bây giờ trình độ, bọn hắn tiến hóa đến bảy tám mươi ngàn năm thời gian, có như vậy trình độ, không có chút nào lạ kỳ."

	"Ngươi nói là, qua mấy ngày, ta đến thế giới này bên ngoài đi một chút đi!"

	Địa cầu trên dưới năm ngàn năm lịch sử, đi cho tới bây giờ máy vi tính thời đại, bước kế tiếp, khả năng là người máy thời đại, làm người máy có thể thay thế nhân lực lao công sau, như vậy là khai phá phi thuyền vũ trụ thời đại.

	Bất quá, hiện tại có Lâm Hạ Phàm tham gia, đem một vài văn minh mang về Địa cầu, chỉ biết thúc đẩy những này thời đại văn minh sớm đến mà thôi.

	Làm Lâm Hạ Phàm cùng trong thánh địa nữ thần đình chỉ chiến đấu, đã là thứ hai sáng sớm rồi, có thể nói, hai người bọn họ chiến suốt cả đêm, bọn hắn tinh thần vẫn là tốt như vậy, như không có chiến đấu qua tựa như, duy có chỗ bất đồng, là nữ thần trên mặt một bộ đỏ mặt đã lui bộ dáng, cặp mắt ngập nước, một bộ nũng nịu dáng vẻ, nhanh bóp xuất thủy.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm dùng ngàn dặm dẫn âm triệu kiến cái này cái gọi là đồ đệ, hắn muốn xem mình một chút nữ nhân giúp hắn thu đồ đệ, có kia một ít thiên tư. Nếu như không có thiên tư lời nói, khiến hắn lăn về nhà bên trong đi, miễn cho ngày đó nhìn lén hắn nữ nhân rửa ráy, các ngươi nói là đi!

	Như trong thánh địa cái này nữ thần khuôn mặt đẹp, như thế hoàn mỹ vóc người, chỉ có Lâm Hạ Phàm một cái độc hưởng, không thể để cho người khác nhìn lén thân thể của nàng.

	Cái họ này trương gia hỏa, trong lòng nghĩ đến ngày hôm qua của mình sư nương cùng ai đang trộm tanh, đột nhiên nghe được một người nam âm thanh kêu lên nội điện bên trong.

	"Trả sống ở đó nhi làm gì, còn không mau lăn qua đây, phải hay không muốn thu dọn đồ đạc lăn về nhà đi, ta cho ngươi biết, trên người ngươi mấy cái kia tu chân mỹ nữ, đến lúc đó ta đem ngươi chạy về nhà đi, các nàng nhất định tìm ngươi tính sổ." Lâm Hạ Phàm thần thức dưới, cảm thấy bên cạnh hắn có mấy cái tu chân mỹ nữ.

	Những mỹ nữ này, Lâm Hạ Phàm đều biết, là Vương Hạo hậu cung, chỉ là Lâm Hạ Phàm có một chút không hiểu, Vương Hạo hậu cung nữ nhân chạy thế nào vào trong phòng của hắn đi. Lẽ nào Vương Hạo biết hắn, đưa hắn mấy cái chưa từng ăn phi tử làm nữ nhân? Trả là cái gì?

	"Ngớ ngẩn, ngươi biết ta là ai không? Ta nhưng là rừng chủ tịch đồ đệ, ngươi cái này cát tệ là ai, ngươi kêu lên liền đi qua sao? Ngươi coi mình là ai, cút!" Cái họ này trương gia hỏa, nghe được Lâm Hạ Phàm thanh âm  mắng.

	"Khí chết ta rồi, ta thật không biết nữ nhân của ta vừa ý ngươi phía kia mặt, thay ta thu rồi một cái bao cỏ đầu, ta giới hạn ngươi năm giây thời gian chạy tới, nếu như năm giây thời gian không có chạy tới, quyển tịch đi về nhà, nơi này không hoan nghênh ngươi cái này một lòng chỉ muốn trộm xem sư nương bành bạch gia hỏa." Lâm Hạ Phàm đối với hắn mắng.

	"..." Hắn ngây người, trong lòng hắn là muốn nhìn lén số lượng nương bành bạch, bí mật này, chỉ có trong lòng hắn mới biết, người khác làm sao sẽ biết: "Lẽ nào, ngày hôm qua đi trộm, nhìn lén, bị phát hiện rồi? Vẫn là người này, là ngày hôm qua cùng sư nương khai chiến gia hỏa? Không được, ta bây giờ đi qua nhìn xem, xem là ai!"

	Lâm Hạ Phàm trở về cái này thánh địa sau, ngoại trừ triệu kiến cái này cái gọi là đồ đệ ra, trả thanh Vương Hạo cho đi tìm đến, cùng hắn nói chuyện một cái Tiên Giới sự tình, trả lại cho hắn một nhánh S chú xạ dịch, dự định giúp hắn tiến hóa đến Đế Cảnh, sau đó cùng hắn về trong tiên giới tìm trưởng nữ nhi mình trở về.

	Ngoại trừ cùng Vương Hạo cái này Binh Vương nói chuyện Tiên Giới sự tình ra, vẫn cùng hắn nói đến phi thuyền vũ trụ sự tình.

	"Lần này, ta dự định để Lưu Mãng về Địa cầu phát triển công nghệ cao, mang lên ngươi cùng ta đồng thời đến cái kia công nghệ cao trong thế giới, học tập thế giới kia tiên tiến tri thức, ngươi nói thế nào?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này vị diện khoa học kỹ thuật, đã vượt qua quy luật tự nhiên, không hề bị tự nhiên khống chế, quyết định để Lưu Mãng về Địa cầu, khiến hắn thanh trong phi thuyền vũ trụ một ít khoa học kỹ thuật số liệu sao chép được, mang về Địa cầu, thanh trình độ khoa học kỹ thuật nói lại.

	Cái gì mặt trời nhân tạo, gió nhân tạo lực, nhân tạo dông tố vân vân, trọng yếu, bọn hắn đề luyện ra có thể để người ta loại tiến hóa đồ vật, tuổi thọ của con người đã vượt qua ngàn tuổi trở lên. Dài dằng dặc tuổi dưới, hội để cho bọn họ lòng người trở nên đáng sợ hơn, điên cuồng hơn!

	Cho nên Lâm Hạ Phàm dự định đến trong thế giới này đi, phá hủy những gien này mã chặt chẽ dịch, bao quát bọn hắn nghiên cứu ra số liệu, để cho bọn họ khôi phục cuộc sống yên tĩnh, để giới diện khác không hề bị bọn hắn ngọn lửa chiến tranh bào chế.

	"Lão đại, ngươi ý định lúc nào xuất phát?"