? Xem ra bọn hắn đêm nay vẫn đúng là hạnh phúc, hi vọng đêm nay không phải là bọn hắn cuối cùng một đêm, bất quá Lạc Hà có chuyện trước, không nên làm ra người nào mệnh, hoặc phiền toái gì sự tình, đối dạng đối mọi người đều không tốt.

	Lâm Hạ Phàm nha, nhìn xem cái này chuyên sản mỹ nữ thôn làng, hiện tại xem trước một chút đi, nhìn xem tình huống rồi nói sau, nếu mà bắt buộc, đêm nay cùng các nàng đồng thời múa lửa trại dạ hội, thể hội một chút dân tộc thiểu số sinh hoạt, cẩn thận mà chơi một chút, dù sao mình còn trẻ, hai mươi ba tuổi cũng không ít, chính thiếu niên!

	"Lạc Hà, đến, cùng ta nói một chút gia tộc ngươi bên trong tình huống, có bao nhiêu người dùng sâu độc, ngày mai là chém giết bọn họ, vẫn là phế bọn hắn?" Lâm Hạ Phàm đưa cái này Miêu tộc Thánh nữ kéo qua một bên, một cái tay nắm tại người bên hông mặt trên, từ từ cùng nàng nói đến Lạc Hà tình huống trong nhà hỏi.

	"Cái này ta không biết, nói thế nào, bọn họ đều là trưởng bối, thúc thúc, bá bá, nếu như nếu như giết bọn họ, ta sẽ trở thành trong gia tộc tội nhân. Nếu như không giết bọn hắn mà nói, sẽ rất phiền toái, không bài trừ bọn hắn ngày sau trả thù ngươi, tại người bên cạnh ngươi trên người hạ độc, thanh nữ nhân của ngươi, toàn bộ đều đưa đến mỗ chút địa phương đi kiếm tiền." Lạc Hà nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trầm tư một cái nói.

	"Đã như vậy, ta giúp ngươi quyết định đi, đem bọn họ tất cả đều diệt, người như thế, ở lại trong xã hội, chỉ là họa quốc ương dân, lãng phí tiểu nông dân lương thực." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, càng thêm không thể hạ thủ lưu tình nói.

	Như một loại người, như một con rắn độc như thế, nếu như không đánh chết nó, nó hội phản cắn mình một cái, đến lúc đó liền mệnh đều làm mất đi.

	Mọi người biết, Lâm Hạ Phàm làm loại này bạo lực việc, đều là nhổ cỏ tận gốc, chắc chắn sẽ không cho địch nhân có cơ hội tìm người bên cạnh mình phiền phức.

	"Bất quá tại động thủ trước đó, ngươi để cho ta khuyên nói một chút bọn hắn, nếu như bọn hắn không nghe ta khuyên nói, ngươi lại động thủ đi." Lạc Hà Thánh nữ không muốn gia tộc người tự giết lẫn nhau nói, sau đó lại hỏi Lâm Hạ Phàm: "Ngươi có thể hay không thành thật cùng ta nói, tại sao phải đối với ta có mang đề phòng tâm?"

	"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta làm sao sẽ đối với ngươi có đề phòng tâm đây này." Lâm Hạ Phàm miễn cưỡng cười cười địa nói với nàng. Trong lòng đang suy nghĩ: "Người là làm sao biết, lẽ nào nàng xem được, giết tiểu quỷ lúc, ta không có tận lực!"

	Cá gì biết nói: Đừng quên, người sở dĩ trở thành Miêu tộc Thánh nữ, là có lòng hắn tương thông, biết nói người khác trong lòng nghĩ gì gì đó.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm nói với nàng chính mình có mắt nhìn xuyên tường, như vậy Lạc Hà cái này Thánh nữ, ta cũng không gạt hắn, nhìn một chút Lâm Hạ Phàm bên người mấy cái đại mỹ nữ, lườm hắn một cái, cười cười địa nói với hắn: "Ngươi không cần gạt ta rồi, ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, bởi vì ta cùng ngươi đều giống nhau, có dị năng, bất quá dị năng của ta là hắn Tâm Tướng thông, người khác suy nghĩ gì, ta đều biết."

	"..." Lâm Hạ Phàm bọn hắn bó tay rồi, không nghĩ tới trước mặt cái này Miêu Nữ, đáng sợ như vậy, không so với mình mắt nhìn xuyên tường kém, lại có thể lòng hắn tương thông.

	Nếu người biết mình chém giết tiểu không có quỷ tận lực, Lâm Hạ Phàm không có lời nói có thể nói, bởi vì Lâm Hạ Phàm xác thực đối với nàng có lòng đề phòng, nghĩ đến thần bí Miêu tộc,

	Thánh nữ không thể nào là một người bình thường.

	"Kỳ thực, ngươi không có cần thiết dáng dấp như vậy, lại nói, ta hiện tại cũng là nữ nhân ngươi rồi, chẳng lẽ còn hội hại ngươi không thành." Lạc Hà trên mặt khó tránh khỏi có một chút thất vọng nói.

	"Thật không tiện, ngươi cũng biết, vấn đề của ta, quan hệ đến ngàn vạn tia, không thể không cẩn thận." Lâm Hạ Phàm mang một tia áy náy nói.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm vẻn vẹn chính là một cái bình thường tiểu nông dân, hắn không sao cả, hiện tại hắn quan hệ đến thạch lĩnh trấn, Long Hoa tập đoàn, tiểu Tiên y chế dược tập đoàn, còn có Lục Đô khách sạn tập đoàn các loại. Hắn không thể không cẩn thận đi, còn có Tú Xảo tỷ cùng Tú Tư hai mỹ nữ có mang Bảo Bảo, chính mình càng được cẩn trọng một chút, cũng không thể bởi vì đối phương là một mỹ nữ, liền một đầu vùi vào đi, ngày đó chết ở trên bụng của nữ nhân mặt cũng không biết.

	"Ta rõ ràng, ta hiểu, ta không phải giận ngươi, chỉ là trong lòng có chút ...

	Còn không có đợi Lạc Hà cái này Thánh nữ nói xong, Lâm Hạ Phàm một cái hôn tại người trong môi đỏ đi, dùng hành động đi biểu thị chính mình áy náy, hai tay trả không an phận ở trên người nàng du lên...

	Vào đêm, cơm tối thời gian, Lâm Hạ Phàm bọn hắn cũng bị mời tiệc đến trong thôn đi ăn cơm, ăn cơm no sau, Lăng Mộng các nàng cùng Tiểu Thiến tại đầu thôn cái kia một cái nước chảy trong sông rửa ráy đi. Là thân thể trần truồng ở trong nước chơi, ở trong nước không có mặc bất kỳ quần áo, cũng còn tốt, trong thôn không có gì nam sĩ trộm nhìn các nàng, hoặc là thôn này bên trong mỹ nữ tùy chỗ đều vồ một cái, bọn hắn không cần thiết nhìn lén nơi khác tới nữ nhân rửa ráy.

	"Lạc Hà tỷ, bọn hắn có thể hay không trộm xem chúng ta rửa ráy?" Tiểu Thiến thân thể trần truồng tại trong suối chơi nước hỏi.

	"Ngươi cho rằng bọn họ hiện tại rảnh rỗi lại đây nhìn lén sao? Cũng không biết mấy người bọn hắn cùng những mỹ nữ kia chạy đến nơi nào đi chơi." Lạc Hà Thánh nữ cười cười địa đối vận may này Tiểu Thiến nói, nếu như không phải Chu ca liều lĩnh sinh tử đi cứu người, có lẽ người đã trở thành Chúc Cửu Âm trong bụng bữa ăn.

	"Cũng đúng, bất quá nói thật, Lâm tiên sinh nhiều nữ nhân như vậy, các ngươi cùng nhau, sẽ không cãi nhau sao?" Người có một chút không hiểu, nhiều như vậy nữ nhân cùng chung một người đàn ông, chung đụng được các loại hoà thuận vui vẻ.

	"Cái này sao, là nam nhân của chúng ta lợi hại, hắn có thể chinh phục chúng ta, nếu như ta một người cùng hắn qua sinh hoạt, đó là chịu khổ chịu mệt rồi." Các nàng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm sức chiến đấu, cười cười địa đối cái này Tiểu Thiến nói.

	"Nha!" Thiến nhi như hiểu mà không hiểu trả lời một tiếng nói.

	Nói đến nữ nhi này thôn làng, thôn này dặm nam tính hiện tại không tới hai mươi nam nhân, trong đó mười hai cái đã là lão gia gia, nhanh hạ được quan tài loại kia, còn có năm cái chính là đã có vợ cùng ba bốn mươi tuổi đại nam nhân, tại trong thôn ủng có lão bà sáu bảy cái, thứ yếu chính là có mười tuổi đến hai tuổi bé trai.

	Đơn giản sau khi ăn xong cơm tối, năm cái có gia thất đại nam nhân, bắt đầu từ trong nhà ôm một đống lại một đống đại củi gỗ đến đầu thôn nơi nào đi, tại cửa thôn mặt trên một khối đất trống dựng lên một cái đại hình đống lửa giá.

	Trả từ mỗi cái trong nhà chuyển ra rất nhiều cái ghế cùng bàn ở bên cạnh, mỹ thực không có, bất quá hoa quả cũng rất nhiều, hoa quả đều là trong thôn loại, có thể nói nơi này một vùng hoa quả phi thường sản lượng cao, đều bọn hắn tự sinh ra từ ăn loại kia.

	Vốn là dựa vào bọn hắn trồng ra hoa quả có thể bán vài đồng tiền, nhưng là do ở nơi này cùng nội thành ngăn cách, không có giao thông, nếu như nhất định muốn đến nội thành bên trong, không chỉ leo núi qua nước, nếu như không nhỏ lời nói liền rơi đến trong sơn cốc, rất nguy hiểm.

	Tin tưởng mọi người cũng xem qua TV, những kia vùng núi tiểu hài tử vì đến trường, leo núi, trơn trượt dây thép các loại, vô cùng nguy hiểm! Cho nên nói, căn bản vận không được những này núi quả đi ra bên ngoài bán lấy tiền.

	"Oa tắc,   nơi này hoa quả thật phong phú, chừng mấy ngày chưa từng ăn hoa quả rồi!" Tiểu bàn tử bọn hắn xem đến tình huống của nơi này, đại vỗ tay gọi sảng khoái.

	"Một bộ quỷ đói đầu thai bộ dáng, cút ngay đi sang một bên, đêm nay hoạt động, không có ngươi phần!" Mấy cái bạn thân đối tiểu bàn tử Chu ca nói.

	"Ta vừa không có nói sâm cùng các ngươi hoạt động, ta chỉ là lại đây ăn vừa xuống nước quả mà thôi, yên tâm đi, ta sẽ không đoạt nữ nhân của các ngươi, càng sẽ không trộm xem các ngươi, những kia chỉ là không có văn hóa, mới sẽ nhìn lén người khác làm loại kia việc." Tiểu bàn tử Chu ca nói.

	"Mày mới không có văn hóa!" Bọn hắn cho rằng tiểu bàn tử đang mắng bọn hắn nói.

	Các ngươi có thể nói bọn hắn không đánh đã khai đi, dọc theo đường đi, đều không quên, nhìn lén tiểu bàn tử cùng Tiểu Thiến ám muội sự tình.

	Mỗi trên một chiếc bàn đều xếp đầy nhiều loại hoa quả, chuối tiêu, quả nho, cây đu đủ, dưa bở, trả có thật nhiều không biết tên trái cây, màu đỏ, màu tím, màu vàng!

	Bởi nơi này một vùng đều là đỉnh núi, không có gì lúa nước mét trồng ra đến, lương thực cùng loại thịt càng không cần phải nói, các nàng phi thường thiếu hụt, cũng còn tốt các nàng trời sinh chưa từng xuất hiện dị dạng, chưa từng xuất hiện nhược trí!