Làm Ngũ Phong chủ bố trí xong Lâm Hạ Phàm cho trận pháp sau, một đạo Tiên Quang soi sáng tại đây một mảnh phía trên vùng bình nguyên, như Bắc Cực, Nam Cực quang như thế, thập phần thần bí cùng mỹ lệ.

	Ngoài ra, chỉnh cái tinh cầu Linh khí, đều hướng về nơi này chậm rãi tụ tập lại đây, hình thành một cái Tụ Linh Pháp Trận, phạm vi một vùng sinh cơ dạt dào, giống như một chỗ động thiên phúc địa như thế.

	Mọi người đừng tưởng rằng nó chỉ là một cái Tụ Linh Trận, trên thực tế, nó vẫn là một cái tuyệt sát Hộ Tông Đại Trận, chỉ là Trận trong trận không có khải mà thôi, một khi khởi động lời nói, Thiên Đế cảnh giới cường giả đều có thể tiêu diệt tại trong trận.

	Như tình huống như vậy, hẳn là sẽ có rất nhiều linh thú hướng về nơi này lại đây, nhưng chúng nó cũng không đến, ngược lại tránh chi rất xa, là chúng nó trời sinh đối độ nguy hiểm đồ vật phi thường mẫn cảm.

	"Rèn đúc nhiều như vậy lò xo làm cái gì?" Phụ trách luyện kim ngành các sư phó hỏi.

	"Được rồi, cho ngươi xem một chút đi, những thứ này là Thất Phong tông chủ đồng học cho bản thiết kế, trưởng lão cấp bậc trở lên gian phòng, tất cả đều muốn đính làm một loại đồ vật." Một cái tứ chi phát triển nam tử tử nói.

	"Đây là vật gì? Làm sao như ngủ giường." Bọn hắn nhìn một chút phía trên bản thiết kế nói.

	"Đúng vậy, cái này tại tông chủ quê hương bên trong, gọi lò xo giường, ngủ ở phía trên, mềm mại cảm giác, không giống chúng ta ngủ giường cây." Hắn trả lời những này không có kiến thức đồ vật nói.

	"Mềm giường, làm thoải mái sao?"

	"Không biết, dù sao ta không có ngủ qua."

	Tuy rằng thế giới này khoa học kỹ thuật làm rớt lại phía sau, chỉ cần trên tay có bản thiết kế, như vậy bọn hắn có thể sinh sản đi ra, huống hồ cái giường này lót cũng không phải sản phẩm công nghệ cao. Chỉ là dùng rất nhiều lò xo tổ hợp lại, lại ở phía trên trải lên mấy tầng bông vải, cuối cùng dùng thượng đẳng vải vóc gói lại, như vậy một tấm cao cấp nệm, cứ như vậy sinh ra.

	Bất quá mặt trên bản thiết kế, không phải là cái gì 1m50, một mét tám, hai mét, mà là ba đến bốn mét lớn, có thể nằm ngủ năm sáu người trở lên.

	Ngoại trừ một loại đồ vật ra, còn có một chút ghế da tử cũng giống như vậy, đàn hồi da mềm cái ghế, so với Địa cầu Lippi ghế tựa thiết kế còn cao cấp hơn rất nhiều, trăm phần trăm da thật.

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Đảo mắt đã mười vài ngày thời gian, Lâm Hạ Phàm tại Thất Phong tông bên trong cũng ngây người mười vài ngày thời gian, cùng chúng nữ nhân của hắn vui cười chân mười vài ngày thời gian. Sau mười mấy ngày, Lâm Hạ Phàm muốn rời khỏi Tu Chân Giới rồi, tuy rằng trong giới Tu Chân, trả có rất nhiều nơi chưa từng đi, bất quá Lâm Hạ Phàm không có quá nhiều thời gian đi.

	"Ngươi chừng nào thì trở về?" Thải nhi các nàng xem Lâm Hạ Phàm muốn rời khỏi hỏi.

	"Ngắn lời nói, một năm nửa năm sẽ trở lại rồi, nếu như lớn lên lời nói, không biết." Lâm Hạ Phàm đã đã đáp ứng các nàng, nếu như lần sau trở lại, để Tiên Giới Tiên tử nhóm, còn có nơi này các phi tử, cùng Địa cầu dặm bạn gái nhóm.

	Dự định làm cho các nàng đồng thời sinh sống ở một chiếc SSSSS cấp Boss trong phi thuyền vũ trụ, sau đó cùng các nàng đồng thời du ngoạn ba ngàn thế giới tất cả cái địa phương đi, cùng các nàng đồng thời sinh sống ở phi thuyền vũ trụ, toàn bộ trong phi thuyền vũ trụ, tất cả đều là của hắn các nữ nhân.

	"Có thể không đi được không? Chúng ta đều mang bầu." Các nàng quãng thời gian này bên trong, cùng Lâm Hạ Phàm ở chung đồng thời, tự nhiên không thể thiếu chơi chuyện nam nữ.

	"Ta biết, cho nên ta càng thêm muốn đi, chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể bảo vệ các ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem chúng nữ người một cái tay, nhẹ nhàng vuốt chính mình bụng dưới nói.

	"..."

	Sử Tối Hương bọn họ đâu? Bọn hắn không biết Lâm Hạ Phàm hôm nay rời đi.

	Tại mười vài ngày thời gian bên trong, bọn hắn mười mấy vạn người, đã bắt đầu di giá đến đang tại thi công bình chỗ ban đầu đi, vốn là có hơn 12 vạn người, nhưng rất nhiều người đều ngâm có nữ nhân, tính toán lên, có 200 ngàn nam nữ.

	Lâm Hạ Phàm muốn rời khỏi Tu Chân Giới, Sử Tối Hương bọn hắn một sớm biết, rất sớm trước đó, Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ quá rồi, chỉ là bọn hắn không biết hôm nay Lâm Hạ Phàm rời đi, mà Lâm Hạ Phàm cũng không có tính toán nói cho bọn họ biết.

	Hiện tại Sử Tối Hương bọn hắn cùng phía dưới ca nhi, đang sửa chữa gian phòng của mình đi, thanh phòng nhỏ hoặc là gian phòng, trang sửa, gieo vào một ít hoa cỏ, bố trí một ít bày ra vật vân vân.

	"Đây là 3D hiệu quả đồ, là của bạn học ta, các ngươi đem nó điêu khắc đi ra, càng lớn càng tốt, đặt ở tiểu nông dân tông môn lối vào." Sử Tối Hương tìm tới mấy cái đại công khắc sư phụ, phản trên tay máy tính bảng mở ra, để cho bọn họ xem qua một chút nói.

	"Đây là Thất Phong tông chủ? Làm sao hắn cầm trên tay cái cuốc, không phải cầm kiếm sao? Không cảm thấy cầm kiếm uy phong một chút sao?" Bọn hắn nhìn thấy Thất Phong tông chủ Lâm Hạ Phàm hình vẽ hỏi.

	"Các ngươi biết cái gì, cái này đồ, là bạn học ta sơ kỳ nhất lúc, vẫn không có tu luyện lúc." Sử Tối Hương nghĩ tới đây ảnh chụp, là vừa mới bắt đầu tại Lâm gia thôn lập nghiệp lúc vỗ tới.

	"Thì ra là như vậy, ta đã nói rồi, tại sao tông môn gọi tiểu nông dân tông môn, nguyên lai, tông chủ là xuất thân tiểu nông dân." Bọn hắn hiện tại xem như là minh làm không công rồi.

	"Biết là tốt rồi, đều đi làm, ân, dáng dấp như vậy đi, dự định thành vàng thân đi, dùng Hoàng Kim chế tạo." Sử Tối Hương cảm thấy dùng Hoàng Kim chế tạo, mới là tối phong cách.

	Nếu như dùng gỗ, dùng tảng đá chế tạo, có sai lầm Lâm Hạ Phàm địa vị, Hoàng Kim chế tạo ra đến, lớn như vậy pho tượng, đó là thiên giới.

	"Nhưng là trong tay chúng ta không có nhiều như vậy Hoàng Kim ah, chúng ta đánh như thế nào tạo ah." Mấy cái công khắc nói.

	"Các ngươi không có, Thất Phong tông một vài đệ tử có, lần trước ta nghe bọn họ nói, bọn hắn tại trong tiên giới phát hiện một cái hoàng kim sơn mạch, đào móc đến vô số Hoàng Kim, các ngươi đi cùng bọn họ nói một chút đi, nói là chế tạo bọn hắn tông chủ Kim thân, tin tưởng bọn hắn sẽ lấy ra tới." Sử Tối Hương bọn họ cùng Lâm Hạ Phàm một ít hộ vệ tán gẫu qua thiên, biết bọn hắn đi theo Lâm Hạ Phàm chinh chiến tất cả cái địa phương, đạt được rất nhiều thứ.

	"Cái này đi được thông sao?" Bọn hắn hỏi.

	"Không có vấn đề, đi thôi."

	Hoàng Kim, có bao nhiêu? Đó là một cái sơn mạch, so với địa lên Côn Luân sơn mạch còn nhiều hơn đây, hiện tại Lâm Hạ Phàm thanh rất nhiều Hoàng Kim, chế tạo một cái Hoàng Kim phủ, đặt ở khư không trung, toàn bộ Hoàng Kim phủ, có mấy trăm ngàn dặm lớn, bên trong cấm chỉ chồng chất, cơ quan chồng chất.

	Lâm Hạ Phàm trước đó nghĩ qua, nếu như một ngày kia, thật có bất trắc lời nói, hắn liền mai táng ở cái này mấy trăm ngàn dặm lớn Hoàng Kim trong phủ, để Hoàng Kim phủ phiêu du tại khư không trung.

	Muốn Hoàng Kim chế tạo Lâm Hạ Phàm Kim thân, bọn hắn không có một ít như, tất cả đều lấy ra, còn tự mình đưa tới.

	Hết cách rồi, Hoàng Kim số lượng nhiều lắm, chỉ có thể tự mình đưa tới, sau đó chất đống tại tiểu nông dân tông môn kiến trúc chỉ cửa lớn cửa vào bên cạnh, chồng chất giống như núi Hoàng Kim gạch.

	"Cái kia phân tiên sinh, tông chủ pho tượng này, ngươi hỏi qua tông chủ không có, hắn đồng ý không?" Mấy cái Thất Phong tông con cháu, nghĩ đến chính mình trong tông môn tông chủ Kim thân, là phó tiên phong đạo cốt, mình ta vô địch dáng vẻ.

	Hiện tại bọn hắn nghe được, muốn rèn đúc một cái cầm cái cuốc tiểu nông dân thân phận điêu khắc, bọn hắn cảm thấy có sai lầm chính mình tông chủ thân phận, phải biết, bọn hắn tông chủ là trong giới Tu Chân chúa tể người, mạnh nhất Thần Đế.

	"Yên tâm đi, hắn cũng rất yêu thích tiểu nông dân, nếu như không phải có trữ nhiều sự tình, hắn sẽ tại Lâm gia thôn bên trong làm cái tiểu nông dân, gieo mình thích món ăn, cùng mình nữ nhân qua sinh sống ...

	"Thật sự, hay là giả? Ta là chăm chú nha, không phải nói giỡn a." Thất Phong tông mấy người cao thủ thanh Hoàng Kim đống để một bên nói.

	"Không tin, ngươi gọi điện thoại cho hắn, hỏi hắn chứ."

	"Tông chủ sáng nay rời đi Tu Chân Giới rồi!"

	"Nhanh như vậy?"