Táng Tiên động, Lâm Hạ Phàm không có quên mấy chữ này, tại thôn bắc nơi núi rừng sâu xa bên trong, lần trước, Lâm Hạ Phàm như ý con suối thẳng tới, gặp gỡ cái kia thần bí sơn động, tên là Táng Tiên động. Bất quá là chữ phồn thể, không phải Tiên gia văn tự, Lâm Hạ Phàm không có đi vào, hiện tại cũng không dám đi vào, bởi vì hắn hiện tại tu vi còn yếu, cảm thấy không có cần thiết đi chọc đồ vật bên trong, dù sao nó ở bên trong lại không ra được.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm dự định nói cho huyền học đại sư, nói trong núi rừng chỗ ấy có một cái gọi là Táng Tiên động địa phương, bất quá nghĩ đến chỗ ấy phụ cận thi thể, Lâm Hạ Phàm không nói. Miễn cho bọn họ tiến vào bên trong, đã xảy ra chuyện gì, hắn chính là một cái tội nhân, vạn nhất sơn thôn nơi này nghe đồn náo quỷ, hắn du lịch thôn kế hoạch bị nhỡ.

	Huyền học đại sư, liên tiếp lấy ra mười mấy văn tự cho Lâm Hạ Phàm xem, Lâm Hạ Phàm đều biết, nhưng từng cái từng cái chữ, cũng không phải ghi chép cái gì, thập phần tán. Để cái này nhà khảo cổ học, bắt đầu coi Lâm Hạ Phàm là quái vật nhìn lên, bọn hắn rất không hiểu, một cái đại học nông nghiệp đều không có tốt nghiệp, làm sao sẽ một loại văn tự.

	Phải biết, một loại văn tự không có ghi chép qua, mà bọn hắn nghiên cứu mấy chục năm, mới hiểu được mấy cái, nhưng là tại trước mặt cái này tiểu nông dân trước mặt, như tiểu hài tử chơi quá gia gia tựa như.

	"Lâm tiên sinh, ngươi có thể hay không cùng ta nói, những văn tự này, ngươi làm sao hiểu, từ chỗ ấy học được, lại hoặc là người kia dạy ngươi?" Huyền học đại sư làm muốn biết, Lâm Hạ Phàm từ chỗ ấy nhận thức những văn tự này hỏi.

	Hắn mặc dù là khảo cổ, nhưng thân phận và địa vị rất cao, thêm vào hiện tại quốc gia không ngừng thu thập Lâm Hạ Phàm tình báo, đối Lâm Hạ Phàm y thuật, bội phục đến bầu trời. Có thể nói, không có gì bệnh hắn là không chữa khỏi, đáng sợ hơn, ngay cả chết mọi người có thể cứu sống lại đây.

	"Cái này sao, nếu như ta nói có người báo mộng cho ta, ở trong mơ nói cho ta, ngươi tin tưởng sao?" Lâm Hạ Phàm nói với hắn.

	"Cái này sao, nói lý lẽ thượng có thể nói như vậy, nhưng lại không quá thực tế, được rồi, ta không hỏi." Nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hắn biết, Lâm Hạ Phàm không muốn nói ra đến, cũng không tiện hỏi lại. Nhưng trong lòng tức đang suy nghĩ: "Lẽ nào, thật sự có người ở trong mơ nói cho hắn?"

	Nghề này, hắn gặp gỡ rất nhiều hình hình sắc sắc chuyện lạ, dị vật, không bài trừ có khả năng này. Bởi vì tại trong xã hội, có thật nhiều mua vé xổ số trúng thưởng người, phát ra một giấc mơ, thanh trong mộng mơ tới dãy số cầm mua vé xổ số, kết quả trúng rồi mấy chục triệu nguyên trở lên, cho nên nói, thế giới này thật sự có rất nhiều không rõ chi mê tồn tại.

	Vẫn là câu nói đó, trấn thủ tại đầu thôn Long Quy, không mượn, về phần nó làm sao tới lịch, Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với hắn: Ngươi đoán thử coi đi, đoán được thưởng ngươi một chiếc xe thể thao.

	Đoán? Bọn hắn không phải người trẻ tuổi, không muốn đi đoán những thứ đồ này, chỉ là làm muốn biết, cái này chỉ nặng mấy chục tấn Long Quy tượng đá từ cái kia một cái di tích cổ có được, lại là làm sao vận tới nơi này.

	Được rồi, dù sao hỏi đều là hỏi không, nếu đến rồi, ngay ở chỗ này ăn trái cây, ăn cơm đi, giao tiền đi, cho mình nghỉ một hai ngày đi.

	"Giáo sư, những thứ kia ăn quá ngon rồi, nơi này hoa quả ăn quá ngon rồi." Mấy cái đồng sự, hai tay mỗi bên cầm một con hoa quả tại cắn ăn.

	"Ăn ngon, ngươi liền ăn nhiều một chút đi, cẩn thận đem ngươi căng hết cỡ." Huyền học đại sư không chiếm được mình muốn tình báo, trong lòng buồn bực mắng.

	"Thật ăn rất ngon, ngươi thử một cái đi!" Cái này đồng sự, khóe miệng quả mồ hôi đều chảy tới trên cổ đi nói.

	"Muốn ăn, cũng ăn đầu thôn chỗ ấy sầu riêng đi." Hắn thích ăn nhất sầu riêng nói.

	"Những kia phân vị, ngươi thích ăn, liền ăn đi thôi, cái kia sầu riêng vị, ta chịu không được." Bọn hắn vung vung tay nói.

	"Ngươi biết cái gì, đó là quả trung chi Vương, được rồi, ngươi chậm rãi ở nơi này ăn, ta đi qua thôn làng xem một chút đi, ta cảm thấy phong thủy của nơi này thật giống được cao nhân bố trí qua."

	Phong thủy của nơi này Lâm Hạ Phàm bố trí quá rồi, tại thôn làng bốn phía chôn một cái Tụ Linh Trận, mà không phải là cái gì tầm long điểm huyệt giống như bố trí, bởi vì Lâm Hạ Phàm không hiểu cái này, hắn chỉ hiểu làm ruộng cùng cho nữ nhân điền trong động rót tưới.

	Buổi sáng, ròng rã một buổi sáng, không biết chở đi bao nhiêu chiếc xe vận tải hoa quả, bao quát chuyển phát nhanh, còn dư lại nhất điểm thủy quả, bắt đầu cho các lữ khách tiến vào tự hái, miễn phí hái. Một cái lữ khách có thể hái mười cái, nhưng không thể hái mặt đất nhân sâm, không phải mặt đất nhân sâm không có mọc ra, mà là sinh trưởng chu kỳ còn chưa đủ, hái được cũng là lãng phí đi.

	Sườn núi vườn trái cây được mùa lớn, lữ khách miễn phí hái, lại là để trước đó đã tới các lữ khách hâm mộ, vận khí của bọn hắn không thế nào được, không đuổi kịp được mùa. Lần trước, thủy sản được mùa, rất nhiều lữ khách đều có thể mua được Đại Long tôm trở lại; cùng ngày thủy sản được mùa lớn các lữ khách, mỗi một người đều ôm một con rồng lớn tôm chụp ảnh, hoặc ăn Đại Long tôm, còn có bắt giữ quá trình, không biết ước ao bao nhiêu các lữ khách.

	Đương nhiên, hiện tại lại đây trong sơn thôn du lịch khách nhân, cũng có tôm hùm ăn, nhưng không có làm ngày loại kia bắt giữ quá trình tình cảnh, thiếu một chút lạc thú. Duy có tiền đám thổ hào, từng cái ôm siêu cấp, được xưng Nhân Gian Tiên phiên đào siêu cấp quả đào mật, một cái đại đĩa to bằng, còn có bóng cao su lớn quả cam, vui cười hớn hở địa.

	Nặng ba kg quả đào mật, đa số được đặt hàng làm lão nhân ngày sinh lễ vật, dù sao một cái chỉ là năm trăm nguyên, bây giờ mọi người mua được, năm trăm nguyên mua một cái ăn ngon, lại điềm tốt.

	"Đến, đến xếp hàng, lĩnh tiền, ở đây các lữ khách, có thể lĩnh một trăm nguyên tiền lì xì, còn có, mọi người đều gia nhập cái này quan tâm hơi trong thư, lại đây quét quét qua." Ngọc Đình trưởng thôn các nàng, lại lấy ra hai ngày nay nhận được tiền mặt, đối người phía dưới phái tiền công tác nói.

	"Trưởng thôn, lần này phái bao nhiêu? Một người có hay không mười ngàn nguyên?" Tiểu biểu thúc cái thứ nhất chạy tới, nhìn xem trên bàn bát tiên một chồng tiền mặt hỏi.

	"Lần này, phái được không nhiều, hoa quả phê phát ra ngoài, vẫn không có tiền tới tay, chờ bọn hắn mua xong sau, lại kết toán. Cho nên, hiện tại một hộ người, phái 2 vạn nguyên!" Xinh đẹp trưởng thôn Ngọc Đình đối thôn dân phía dưới nói.  

	Trước hai lần, đều theo nhân khẩu phái phát, mỗi một người phái đến mười ngàn nguyên, có một ít gia đình bảy tám người trở lên, một lần có thể dẫn tới tám vạn nguyên trở lên. Có một ít chỉ là ba bốn người, dẫn tới 40 ngàn, trong thôn có thật nhiều người nói không công bằng, nhưng lại không dám ngay mặt nói với Ngọc Đình.

	Đương nhiên, nếu như theo như hộ đến phái lời nói, đối người đi nhiều gia đình, lại là không công bằng, cho nên nói, có lúc thật sự rất khó làm được công bằng hai chữ.

	Bất quá quãng thời gian này bên trong, Ngọc Đình nghe được rất nhiều thôn phụ đều mang thai tiểu hài tử, liền ba bốn mươi tuổi nữ nhân đều mang thai tiểu bảo bảo. Hiện tại các nàng tìm lão thôn trưởng nói chuyện đi, mặc dù mình Bảo Bảo vẫn không có xuất thế, yêu cầu mỹ nữ trưởng thôn tính một cái dân cư, hy vọng có thể phái nhiều một cái dân cư tiền.

	"Đều xếp thành hàng, lại đây lĩnh tiền." Ngọc Đình đối phía dưới thôn dân nói.

	Đồng thời, Tú Xảo tức tại QQ Group bên trong phái phát mười ngàn nguyên hồng bao, QQ Group dặm thành viên, tất cả đều là trước đó qua tới tham gia du lịch khách nhân. Từng cái trong đám nắm giữ hai ngàn người, ngoại trừ du lịch ra, trả đào bảo vật mặt trên tiêu phí hơn vạn nguyên trở lên khách nhân, để trong đám khách nhân kêu to sảng khoái, tuy rằng chỉ cướp được mấy chục đồng, nhưng tâm sảng khoái lên trời đi, bọn hắn cướp không phải tiền, mà là vui vẻ.

	"Tái phát một cái, tái phát một cái ...