Cái gì vật tư, cái này đương nhiên muốn hỏi rõ, nếu như đối với mình không hề có tác dụng vật tư, chính mình xuất chiến, không phải trắng đánh một trận sao? Các ngươi nói đúng thế.

	Ở cái này khoa học kỹ thuật Đỉnh phong thành quả thời đại bên trong, tùy tiện một ít vật tư, đều là địa cầu bên trong bảo vật vô giá, có thập phần trọng yếu giá trị nghiên cứu.

	"Rừng chấp pháp, bọn hắn nói là quốc gia mình mới nghiên cứu ra biến loại khoảng không lục lưỡng thê tác chiến người máy, vốn là đưa tới WQ 12 tinh cầu giao hàng, không nghĩ tới ở nơi này, gặp gỡ Vũ Trụ Hải trộm, bọn hắn tác chiến viên nhân số không nhiều, hơn nữa những hải tặc này nhóm, mỗi người đều là thân kinh bách chiến phi công, cho nên bọn hắn mới bị ngăn chặn ở nơi này." Liên bang hạm đội trưởng hướng về Lâm Hạ Phàm đưa tin.

	"Biến loại khoảng không lục lưỡng thê người máy? Phải hay không những kia cao mấy chục mét trở lên người máy?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một ít chiến đấu cơ có thể biến hình thành lục địa tác chiến người máy hỏi.

	"Hẳn là!" Liên bang hạm trưởng trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Rất tốt, như vậy các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi một chuyến, đi một chút sẽ trở lại, đám này vật tư ta chắc chắn phải có được." Lâm Hạ Phàm không có ý định để người phía dưới ra tay, miễn cho bọn họ ra tay sau, muốn phân của mình vật tư, chính mình chẳng phải là chịu thiệt?

	"Rừng chấp pháp? Một mình ngươi? Có được hay không?" Cái liên bang này hạm trưởng nghe được Lâm Hạ Phàm, không khỏi có một chút giật mình hỏi.

	"Là nam nhân, không thể tại trước mặt nữ nhân nói không được, lại nói, không phải là một những người máy nha." Lâm Hạ Phàm tự tin trên tay Thần binh khí, tuyệt đối có thể bổ ra những người máy này nói: "Như thế nào, các ngươi không phải muốn xem thực lực chân chính của ta sao, lần này, để mọi người hảo hảo mở mang kiến thức một chút sức mạnh chân chính đi. Trả có cái kia Trích Tinh Thủ nha, không chỉ có thể hái các ngươi trước ngực này một đôi đại bảo bối, còn có thể hái người máy, các ngươi nhìn đi!"

	"..." Phía dưới các MM không còn gì để nói.

	Sau đó, các nàng cho Lâm Hạ Phàm mở ra phi thuyền vũ trụ boong tàu, xuyên thấu qua hình chiếu kỹ thuật, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm như một chiếc người máy tựa như, từ trên boong thuyền mặt bay ra ngoài, trên người không cần gì phun ra khí, không cần gì dưỡng khí, càng không cần vũ trụ quần áo.

	Chỉ là nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên người xuất hiện một cái lồng năng lượng tử, lồng toả ra ánh sáng màu trắng, một cái sao băng vậy, hướng về phía trước chiến đấu khu vực bay qua.

	"Cái này, chính là Lâm Đạo Sư chỗ nói Ngự Khí phi hành sao?" Các nàng xem đến của mình Lâm Đạo Sư, hóa thành một đạo kiếm khí vọt tới chiến trong vùng đi.

	"Hẳn là đi, bất quá nói thật, thật là lợi hại, không cần phun ra khí, cũng có thể đạt đến như thế cao tốc độ, nhìn dáng dấp, thật giống không phải Lâm Đạo Sư toàn lực!" Các nàng lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sử dụng sức mạnh chân chính, cặp mắt cũng xem thẳng lên, sáng lên.

	"Nhanh, mau nhìn, Lâm Đạo Sư kinh ra tay rồi!" Quản chế thao tác nữ sinh, một bộ hưng phấn dáng vẻ, chỉ vào hình chiếu hình ảnh.

	Đúng, Lâm Hạ Phàm ra tay rồi, như chiến đấu như vậy, nói thật, Lâm Hạ Phàm rất lâu không có ra tay rồi, vì tại những mỹ nữ này các đạo sư cùng các nữ sinh trước mặt, biểu diễn ra bản thân sức mạnh chân chính, làm cho các nàng đối với mình càng thêm sùng bái, Lâm Hạ Phàm khiến sức mạnh chân chính rồi.

	"Trích Tinh Thủ!" Lâm Hạ Phàm ngừng ở song phương đấu tranh khu vực không tới năm dặm, hét lớn một tiếng, tay phải hướng về phía trước vươn ra, năm ngón tay mở ra lại thu nạp lên.

	Nghe rõ, đây là Trích Tinh Thủ, không phải hái ngực tay, không lại như lần trước dùng tới đối phó những nữ sinh kia cùng nữ đạo sư Trích Tinh Thủ; lần này, đúng là Lâm Hạ Phàm thực lực chân chính rồi, sức mạnh tuyệt đối!

	Chỉ cự Đại Thủ Ấn, không biết hơn bên trong, xuất hiện tại hải tặc máy chiến đấu người sau lưng, kim quang bắn ra bốn phía, như trong truyền thuyết độ phật thủ ấn như thế, hướng về những này to lớn người máy nắm tới.

	"Nhanh, mau rời đi, nhanh ..." Người máy bên trong phi công, nhìn thấy trong buồng phi cơ không ngừng phát ra hồng quang lóe sáng cảnh cáo vừa nói.

	"Đội trưởng, rút lui không được, chúng ta được một cổ khí lưu ngăn cản lại, không nhúc nhích được, không, không ...

	Không quản hoảng sợ của bọn hắn tiếng kêu, to lớn năm ngón tay chậm rãi thu nạp lên, mấy chiếc hơn trăm thước cao người máy, như xem là món đồ chơi như thế, được một bàn tay lớn nắm lấy, cào thành một cái quyền tử.

	Sau đó nha, quyền tử sẽ chậm rãi thả ra đi, mấy chiếc cao tới người máy vê thành một đoàn sắt vụn bộ dáng, trôi ở vũ trụ mặt trên, không có một tia sinh mệnh.

	"Cái này, cái này, cái này chính là Trích Tinh Thủ sức mạnh chân chính? Quá, thật là đáng sợ, ta còn tưởng rằng, hắn chỉ là nhằm vào chúng ta trước ngực sữa sáng tạo ra." Một ít nữ sinh nhóm cùng nữ đạo sư nhóm, các nàng chưa từng có nghĩ đến Trích Tinh Thủ sẽ mạnh mẽ như thế, nhiều nhất chỉ là cho rằng Lâm Hạ Phàm lúc đó sáng tạo ra, dùng đến bắt nạt các nàng trước ngực này một đôi ngạo nhân đại bảo bối, không nghĩ tới, đây mới thật sự là Trích Tinh Thủ sức mạnh.

	"Thật là lợi hại, không trách Lâm Đạo Sư phía dưới cường đại như vậy, nguyên lai, đây mới là hắn sức mạnh chân chính!" Một người nữ sinh nghĩ đến Lâm Hạ Phàm đêm đó tập kích thân thể của nàng nói.

	"Mồ hôi chết, sức mạnh của hắn, làm sao có thể bắt hắn phía dưới cường tráng địa phương so với, đây căn bản là hai chuyện khác nhau có được hay không." Bên cạnh nữ sinh trắng người một mắt nói.

	Một chiêu Trích Tinh Thủ, cái này khu vực trong tất cả mọi người nhìn thấy, đặc biệt là những này Vũ Trụ Hải trộm nhóm, thả lập tức xuất rút lui đạn tín hiệu, đồng thời, để hết thảy nòng pháo cùng đạn đạo, tụ bên trong hướng về Lâm Hạ Phàm phóng ra đi.

	Thế giới này đạn đạo Power, Lâm Hạ Phàm xem qua một ít số liệu, mạnh hơn Cổ Võ Giả, cũng sẽ bị nổ tàn, hắn cũng không muốn lấy thân thử trắc.

	"Đầy trời mưa kiếm!" Lâm Hạ Phàm trên tay siêu cấp Thần kiếm, hướng về phía trước vô số lửa đạn chỉ đi qua.

	Trước mặt hình thành vô số kiếm khí, như mưa hướng về phía trước lũng tráo đi qua, kim quang sắc kiếm khí, hóa thành một đạo lại một đạo lưu tinh đuôi, cùng oanh tới đạn pháo va chạm lên, một loạt tiếng nổ mạnh, tại đây khu vực trong nổ lên đến, không có một viên có thể bay gần Lâm Hạ Phàm bên người.

	"Đây là kiếm khí, kiếm khí thành mưa, trời ạ, cái này cần bao nhiêu năng lượng, bao nhiêu sức mạnh?" Các nàng xem đến vô số kiếm khí hóa thành mưa như thế, về phía trước đạn đạo tráo lũng đi qua.

	"Bọn hắn thật giống chạy trốn." Một mực tại trong buồng lái nữ sinh cùng nữ đạo sư nhóm, nhìn thấy đối phương đang tại thu về cơ giáp của mình các chiến sĩ nói.

	"Không tốt, bọn hắn muốn phóng ra chủ pháo công kích Lâm Đạo Sư!" Một vị nữ sinh, nhìn thấy Vũ Trụ Hải trộm hạm phía trước một nhánh cự bàng đại pháo sáng lên, bốn phía vô số quang hạt căn bản, không ngừng thu nạp vào đi, nòng pháo không ngừng phát ra Lôi Điện, bất cứ lúc nào muốn xì ra.

	Chủ pháo, trong phi thuyền vũ trụ chủ pháo, Power phi thường mạnh mẽ, hơn nữa hình thành chùm sáng phi thường to lớn, xạ trình đạt mấy trăm dặm trở lên, một khi bị đánh trúng, đừng nói người máy được hoà tan đi, phi thuyền vũ trụ cũng bị hội đánh ra một cái động to như thế.

	"Muốn chết!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy ở trong một chiếc phi thuyền vũ trụ chủ pháo nhắm vào chính mình, vung tay lên, trên tay Thần binh khí lập tức biến thành một cái cự kiếm, sẽ ở Lâm Hạ Phàm sức mạnh dưới, hình thành một cái siêu cấp to lớn trường kiếm, thần quang tứ xạ, chiếu quang chỉnh cái chiến đấu khu vực, hóa thành một đạo quái vật khổng lồ hướng về chiến hạm của đối phương vọt tới.

	"Cái này, cái này, là chúng ta Lâm Đạo Sư chủ pháo sao? Trời ạ, thật là đáng sợ, kiếm khí so với chủ pháo còn lợi hại hơn, nếu như rơi vào trong thành thị, thành thị không phải là bị phá hủy thành bình địa?" Siêu Thần học viện dặm các nữ sinh cùng nữ đạo sư nhóm, nhìn thấy một đạo quái vật khổng lồ kiếm khí, Lâm Hạ Phàm trong tay bắn về phía chiến hạm địch đi: "Cái này, mới là hắn sức mạnh chân chính chứ? Thiên Địa pháp trắc võ đạo lực lượng sao?"