"Thật sự không sao rồi, ngươi xem, những thuốc này là y sinh mở, người nào sâm, Linh Chi, tất cả đều là thuốc bổ. Ta xem ngươi, bình thường không có ăn được, lại lao động quá độ, mới sẽ té xỉu. Lại nói, ngươi là biểu thúc của ta công, lẽ nào ta sẽ hại ngươi không thành, được rồi, không nói, chúng ta về trong thôn đi!" Lâm Hạ Phàm mở túi ra, từ bên trong lấy ra vài cây đại nhân sâm đối cái này chưa từng thấy thế ương biểu thúc công nói.

	"Lần này, thật làm phiền ngươi, thiếu nợ tiền của ngươi, ngươi về sau tại tiền lương mặt trên chụp đi." Lão thẩm biết lần này bỏ ra mười ngàn mấy ngàn nguyên trở lên, chẳng qua, về sau cho Lâm Hạ Phàm đánh mấy năm công.

	"Chút tiền này chút lòng thành, chỉ cần thân thể không có chuyện gì là được rồi!" Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối cái này hai lão nói: "Cái này mấy thuốc thuốc đông y, ngươi cầm, ta đi công việc một cái thủ tục."

	Linh dịch tuy rằng không thể trị ung thư, nhưng nó chứa đựng sức sống mãnh liệt, có thể giúp thân thể tăng cường sự trao đổi chất, khôi phục thể lực cùng tinh thần lực. Lâm Hạ Phàm cho biểu thúc một bình, khiến hắn uống mấy cái, sau đó để Ngọc Đình mang hai người bọn họ trở về bên trong xe chờ mình đi, chính mình công việc một cái thủ tục, lại trở lại bên trong xe, rời đi bệnh viện, về bọn hắn Lâm gia thôn tử bên trong đi, trở về một cái không tranh với đời thôn làng.

	Về thôn làng trước đó, Lâm Hạ Phàm cầm trên tay một trăm triệu nguyên chi phiếu, tồn tiến chính mình trong ngân hàng, điều khiển chiếc này để không biết bao nhiêu xe yêu tộc đỏ mắt Hummer trở về thôn làng.

	Trở về thôn làng sau, Lâm Hạ Phàm lại bàn giao một cái bà thím, làm cho nàng nấu thuốc đông y lúc, chú ý một vài vấn đề, sau đó lại trở về nhà mình đi. Ở nhà, mở máy vi tính ra, nghiên cứu một chút sơn lâm khai phá, tham khảo một chút trong máy vi tính bản vẽ!

	"Ai, thật có một chút hoài niệm Long Linh Nhi ở tháng ngày!" Sử Tối Hương bọn hắn hết bận trên tay công tác trở về, nhìn xem trên mặt bàn cơm ít đi vài món thức ăn, một rắm ngồi trên ghế dựa, nắm lấy bình rượu nói: "Cũng còn tốt, có Tử Khí Đông Lai, bạn thân, làm một hai chén, không bao lâu nữa, chúng ta cũng có thể tại thôn này bên trong xây biệt thự rồi."

	"Trưởng thôn, ăn cơm đi!" Tề Đồng Mã hướng về Ngọc Đình căn phòng gầm rú nói.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ăn cơm rồi!" Thẩm Thiên Ức quát. Sau đó lại đối mấy người bọn hắn: "Hôm nay vừa vặn học lái xe, ta phát hiện học lái xe cũng không khó, một lúc, khiến hắn thanh phara nơi giao ra đây, chúng ta mở ra căng gió, các ngươi nói tốt không tốt?"

	"Tài học mấy tiếng, ngươi xác định chính ngươi thật sự biết lái xe?" Tề Mã Đồng trắng một mắt hắn nói.

	"Hội ah, dù sao buổi tối đường cái vừa không có người, một lúc, cơm nước xong, hai người các ngươi ở phía sau xe đẩy, ta chầm chậm mở." Thẩm Thiên Ức đối hai người bọn họ nói.

	Cái gì nỗ lực lên, phanh lại, đương vị vân vân, bọn hắn chỉ là hiểu rõ, hiểu một điểm. Bất quá, giáo tài xế của bọn hắn, nói với bọn họ. Nói nếu như bọn hắn muốn điều khiển tiểu xe, qua tay nghiện, có thể không thêm dầu, khiến người ta ở phía sau xe đẩy, chính mình khống chế phương hướng được rồi, hết sức an toàn. Lại nói, Ferrari nhỏ như vậy, đừng nói hai người đẩy, một người đều đẩy được động đây này.

	Bất quá hai người bọn hắn hội xe đẩy sao? Liền tính hai người bọn họ nguyện ý xe đẩy, Ngọc Đình cũng không muốn, hiện tại cái này Ferrari thuộc về của nàng tư nhân tọa giá. Từ trong phòng đi ra ngoài Ngọc Đình, nghe được ba người bọn hắn đang nói chuyện phara chuyện lợi, nói cái gì lần thứ nhất điều khiển xe con, nắm Ferrari tới thử thân thủ.

	"Ta nói ngươi ba cái, không nên đánh của ta Ferrari chủ ý, hiện tại nó là thuộc về ta tư nhân, muốn mở, liền mở cái kia một giá ác điểu đi, ta cảm thấy nó làm đưa hợp các ngươi, bánh xe rất cao to, coi như là rơi vào ven đường đồng ruộng bên trong, cũng có thể chạy lên." Ngọc Đình đối ba người bọn hắn nói.

	"Ta nói các ngươi ba cái, vẫn là học nhiều mấy ngày xe lại mở đi, dù sao xe lại không phải là không có!" Lâm Hạ Phàm từ trong phòng đi ra, ngồi ở bên bàn cơm vừa nói: "Ta không phải sợ các ngươi có chuyện, mà là sợ các ngươi thanh nỗ lực lên xem là phanh lại, đụng vào người liền không quá được!"

	"Làm ta chưa từng nói qua, ăn cơm, ăn cơm "

	Sau buổi cơm tối, Ngọc Đình thu thập quần áo rửa ráy đi, lần thứ nhất tại loại này rách nát tường vây rửa ráy, trong lòng nàng thật sự có một điểm lo lắng, lo lắng bên ngoài có người xuyên thấu qua chút trên tường rào mặt lỗ nhỏ, nhìn lén người rửa ráy, không nói đại nhân nhìn lén đi, chỉ sợ một ít nghịch ngợm tiểu hài tử nhìn lén.

	Bất quá Ngọc Đình lo lắng là dư thừa, người trong thôn đều là thuần phác, trung hậu đàng hoàng người, làm sao sẽ làm một loại sự tình đây này.

	Chính ở trong phòng thu dọn một ít du lịch khai phá kế hoạch thư Lâm Hạ Phàm, đột nhiên nghe phía bên ngoài Ngọc Linh kêu gọi hắn, không thể làm gì khác hơn là cầm trên tay công tác buông ra. Chạy đến cái này rách nát tắm rửa ngoài cửa, hỏi nàng gọi mình chuyện gì?

	"Lâm Hạ Phàm, đến trong phòng ta đi, giúp ta nắm áo ngủ lại đây, ta vừa nãy quên nắm áo ngủ." Trong phòng tắm Ngọc Đình nhỏ giọng nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm trả lời một tiếng, sau đó đến người trong phòng đi, thanh đặt lên giường, một bộ điếu đái thức, hơi trong suốt, mặt liệu váy nhỏ cầm qua đi cho nàng.

	Trong tình huống bình thường, chỉ cần thanh quần áo tiến dần lên đi là được rồi, chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, Ngọc Đình từ bên trong thò đầu ra, tại bốn phía nhìn một chút. Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm phản ứng lại, được người một bàn tay nhỏ, kéo vào trong phòng tắm!

	Đúng, chính là đưa cái này tiểu nông dân kéo vào trong phòng tắm, để Lâm Hạ Phàm một bộ ngây người như phỗng dáng vẻ, dựa vào ánh đèn nhàn nhạt, nhìn xem phía trước mặt tình cảnh này Mỹ Lệ cảnh xuân. Hoa sen mới nở, tuyết trắng trắng một mảnh

	"Chớ có lên tiếng!" Ngọc Đình thân thể trần truồng, trên thân thể không lưu lại thủy châu, đối Lâm Hạ Phàm cái này ngây người như phỗng tiểu nông dân,  làm một cái đừng lên tiếng động tác, đỏ mặt tử, nhẹ giọng nói.

	Lúc này, tại Lâm Hạ Phàm trong đầu nghĩ: Cái này, chính là chúng ta thôn làng trưởng thôn sao? Cái này cũng quá cái kia

	Lời nói là nghĩ như vậy, tại Long Linh Nhi hôm nay về nhà, lại tăng thêm hai ngày nay, cùng Ngọc Đình ở chung, hoặc là nói ngày hôm trước người bị độc rắn cắn qua sau. Hai người bọn họ chi giao quan hệ, phải có một điểm ám muội, ám muội đến bây giờ thẳng thắn tương đối lên lên.

	Đưa tới cửa thịt, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tầng thứ tư đã mở ra, Đệ Ngũ Tầng cần muốn thôi tiến ba mỹ nữ, hiện tại đưa tới cửa một cái. Lâm Hạ Phàm cũng không thể bạch bạch để cho chạy người đi, thế là, Lâm Hạ Phàm không nhịn được, ở cái này rách nát trong phòng tắm, ôm thật chặt cái này Mỹ Lệ trưởng thôn, thân người

	Tại Lâm Hạ Phàm kế hoạch bên trong, Ngọc Đình xem như là hắn trong kế hoạch một cái mở ra Tiên Tháp nữ tử, còn có Tú Xảo muội muội Tú Tư, Tú Tư khuôn mặt đẹp không kém ở Ngọc Đình. Xem như là mười dặm 8 nông thôn hoa một cái, vốn là, hắn trả tính toán giáo hoa Sương Nguyệt, xem ra, cái này Sương Nguyệt là không thể nào.

	"Không nên, ân, dừng một cái

	Không biết tại sao, Ngọc Đình dự định đêm nay thanh Lâm Hạ Phàm ngâm lên tay, tại Lâm Hạ Phàm đối với nàng chuẩn bị xuống tay lúc, Ngọc Đình tức nắm lấy Lâm Hạ Phàm thủ, không cho hắn tiếp tục nữa.

	Hoặc là nơi này không thích hợp làm một loại sự tình đi, hiện tại chỉ là tám chín giờ tối, Sử Tối Hương bọn hắn còn chưa ngủ đây này.

	"Đêm nay đi, đêm nay nửa đêm đến phòng ta!" Ngọc Đình trứng gà đỏ hồng phác phác địa, nhẹ giọng đối Lâm Hạ Phàm cái này thở dốc như trâu, toàn thân nóng hừng hực hắn nói.

	"Được rồi, ta nhẫn!" Lâm Hạ Phàm đang chuẩn bị cởi quần áo, đưa cái này Mỹ Lệ trưởng thôn đẩy ngã lúc, tức được người ngăn lại nói.