Nhìn thấy cuộc làm ăn đầu tiên, Lâm Hạ Phàm tin tưởng về sau bán hàng qua mạng phía trên chuyện làm ăn càng hỏa bạo, vì về sau thuận tiện phát triển, Lâm Hạ Phàm dự định đến trong trấn nhỏ mặt mua một đài máy in cùng một máy vi tính. Phải biết, hiện tại chỉ là hơn mười cái dưới đơn đặt hàng, muốn dùng sau đơn đặt hàng hơn nhiều, chuyển phát nhanh điền bảng, cũng không thể một tấm một tấm viết đi.

	"Bồn cầu, các ngươi trước tiên ở nơi này bận việc, ta muốn đến trong trấn nhỏ mua một đài máy in cùng một máy vi tính." Lâm Hạ Phàm cầm trên tay trí năng điện thoại thu lại nói.

	Đang tại đào hốc cây Tú Xảo, nghe được Lâm Hạ Phàm muốn tới trong tiểu trấn, lập tức hướng về hắn đi tới, sát vừa lên trên trán mồ hôi hỏi: "Lâm Hạ Phàm, ngươi có phải hay không muốn điều khiển phơi nắng cốc thượng chiếc kia xe con đến trong trấn đi?"

	"Đúng vậy a, làm sao rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Tú Xảo mồ hôi trên người, đã ẩm ướt thanh tú áo trên, vô ý nhìn thấy trên ngực này một đôi ngạo nhân bảo bối, tại mồ hôi ướt đẫm dưới quần áo, có vẻ như vậy mê người, như hai con đại quả đào mật tựa như, thanh trước ngực quần áo, no đến mức cao vót địa.

	"Ta nghĩ đến trong tiểu trấn mua một điểm đồ vật, ngươi có thể hay không tải ta đi qua!" Tú Xảo một bộ quyến rũ mê người ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không có gì có thể hay không, đồng thời đi!" Lâm Hạ Phàm từ người trên ngực thu hồi ánh mắt nói.

	Có thể điều khiển xe con, tại Lâm gia thôn tử bên trong, mấy chục năm qua, liền Lâm Hạ Phàm một cái, hiện tại Lâm Hạ Phàm đã trở thành một cái nào đó thím a di có bên trong hương mô mô đối tượng hẹn hò, đáng tiếc, hiện tại trong thôn giống Lâm Hạ Phàm tuổi như vậy nữ tử, đều đến tỉnh thành ra làm công đi hoặc là đến trường đi, nếu không, Lâm Hạ Phàm trong nhà được các nàng đạp phá.

	Cốc trên trận, một đám lớn nhỏ hài tử, ở trên xe leo lên leo xuống, nguyên gốc chiếc sạch sẽ xe mới, hiện tại đổ đầy đen thùi lùi dấu tay nhỏ. Cũng còn tốt, bọn này gấu hài tử, không có cho hắn bánh xe thả khí, không phải vậy thật không biết đến chỗ nào tu lốp xe đi.

	Lúc này, Tú Xảo trên người đã đổi một bộ quần áo đẹp đẽ, một cái phổ thông T-shirt, một cái quần jean tử, đem nàng vóc người có vẻ càng mầm tài mê người. Thêm vào khuôn mặt đẹp của nàng, dù là ai đều không nhìn ra người đã ngoài ba mươi, nếu như không phải quen thuộc Tú Xảo người, còn tưởng rằng người hai bảy hai tám tuổi đại cô nương đây này.

	Như ngươi Tô Mị các nàng như thế, nếu như không phải là các nàng nói cho Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm còn tưởng rằng Tô Mị Nhi hai người bọn họ, nhiều nhất chỉ là chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, bởi vì các nàng được bảo dưỡng quá tốt rồi.

	"Làm sao rồi, trên người ta có đồ vật gì sao?" Tú Xảo nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt vô tình hay cố ý tại hướng về trên người nàng xem, như Sử Tối Hương bọn hắn như thế.

	"Không có, chỉ là không có nghĩ đến, Tú Xảo tỷ mặc vào những y phục này, trở nên còn trẻ như vậy, hơn nữa lại dài được xinh đẹp như vậy thành thục!" Lâm Hạ Phàm đem trong lòng lời nói đi ra.

	"Khẩu ngọt lưỡi trơn trượt!" Tú Xảo lườm hắn một cái, khuôn mặt lộ ra vẻ vui sướng nụ cười nói.

	"Ta nói là thật sự, nếu như đến thị khu bên ngoài đi, người khác còn tưởng rằng ngươi hai bảy hai tám tuổi đây này." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tuổi trẻ đẹp đẽ thì thế nào, ta là một cái khắc chồng đối với quả phụ mà thôi." Nói tới chỗ này, Tú Xảo sắc mặt trầm mặc ít nói lên.

	"Thật không tiện, làm nổi lên ngươi làm tâm sự tình!" Lâm Hạ Phàm biết trong lòng nàng thả không chuyện kia nói.

	"Không có chuyện gì, thói quen!" Tú Xảo lắc đầu một cái nói.

	Cứ như vậy, Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con đến thạch lĩnh trong tiểu trấn đi, tiến vào trấn nhỏ sau, hai người ước tốt sau một tiếng, tại xe con nơi này đám người.

	Về phần Tú Xảo muốn đi mua đồ vật gì, Lâm Hạ Phàm chưa từng có hỏi, hắn không phải một cái bát quái người, chính mình chỉ là chạy đến duy tu máy tính nơi, mua sắm một đài máy in. Lại mua một đài Dell Laptop, bởi nông thôn vấn đề, cục điện báo không có kéo lưới tuyến đến chỗ ấy, chỉ có thể ở trong máy vi tính, cài đặt lên một tấm thẻ vô tuyến rồi.

	Xác định có thể lên lưới cùng đóng dấu sau, Lâm Hạ Phàm thanh toán hơn bảy ngàn nguyên, mang lên máy in, cùng Laptop, đi tới chính mình bãi đậu xe địa phương đi.

	Không nghĩ tới, tại chính mình tiểu bên cạnh xe, vây lên mấy tên côn đồ, nếu như bọn hắn vây chính mình xe con không có vấn đề gì. Nhưng là bọn hắn đem mình tải tới Tú Xảo vây quanh, ở nơi đó trêu ghẹo người, lại như trêu ghẹo cô gái đàng hoàng như thế, ngôn ngữ làm xấu xa hạ lưu.

	Từ những tên côn đồ này trong lời nói,

	Lâm Hạ Phàm khẳng định bọn hắn nhận thức Tú Xảo, nghe được bọn hắn nói:

	"Tú Xảo, hiện tại chồng ngươi chết rồi nhiều năm như vậy, không bằng cùng bạn thân trà trộn đi, đảm bảo ngươi mỗi một ngày thu nhập năm trăm nguyên trở lên, lại nói, ngươi đã lại không phải là cái gì hoa cúc vàng khuê nữ, lẽ nào ngươi cam tâm mỗi ngày thủ phòng trống sao?"

	"Các ngươi cút ngay một điểm! Không phải vậy ta báo cảnh sát." Tú Xảo đối với mấy cái này không ngừng muốn thuyết phục chính mình tiếp khách lưu manh mắng.

	"Báo động, ngươi cho rằng báo động hữu dụng, biểu ca ta chính là trấn trong cục đội trưởng, ta cho ngươi biết, đừng ép ta nhóm đối với ngươi đánh, đến lúc đó đem ngươi bán được thị khu dặm trong tửu điếm tiếp khách đi. Không muốn ăn vị đắng, liền ngoan ngoãn cùng bạn thân đi thôi." Những tên côn đồ này bức người lương thiện làm kỹ nữ nói.

	Mọi người chớ xem thường một trấn nhỏ, kinh tế tuy rằng không ra sao, nhưng bóng tối một mặt vẫn phải có, đặc biệt là buổi tối. Chỉ cần hoa hơn một trăm mười nguyên, những tên côn đồ này có thể vì ngươi cung cấp một điểm xinh đẹp học sinh trung học, thôn phụ cho ngươi phục vụ, về phần các nàng phải hay không tình nguyện, không cần phải nói liền biết rồi.

	"Tú Xảo, những người này, ngươi biết sao?" Lâm Hạ Phàm chạy đến Tú Xảo bên người, chỉ về những tên côn đồ này nhóm, hỏi Tú Xảo tỷ nói.

	"Không, không quen biết!" Tú Xảo biết những người này, là phụ cận trong thôn lưu manh, nhưng không biết bọn hắn.

	Những tên côn đồ này nhìn thấy trên đường xuất hiện một cái Trình Giảo Kim, quấy rầy chuyện tốt của bọn họ, lập tức đem mục tiêu đặt ở Lâm Hạ Phàm trên người, nhìn xem trong tay hắn nhấc theo một đài Laptop, trả ôm một đài máy in. Cũng biết là một kẻ có tiền chủ tử rồi, khuôn mặt lộ ra khiến người ta buồn nôn nụ cười, tại Lâm Hạ Phàm trên người bắt đầu đánh giá.

	"Tú Xảo,   ngươi lên xe trước!" Lâm Hạ Phàm ấn xuống một cái trên tay dời khống khóa, mở cửa xe, để Tú Xảo bị hoảng sợ Tú Xảo đi vào trong xe nói.

	Xe? Đây chính là một chiếc nhập khẩu Ford Raptor xe con, lại lưu manh cũng không hồ đồ đến liền xe cũng không nhận ra đi, không nói nhiều, lớn như vậy một chiếc ác điểu xe con, ba bốn mươi vạn đòi đi. Bọn hắn vừa nãy cho rằng Lâm Hạ Phàm là một cái bình thường có tiền chủ tử, không nghĩ tới liền xe con đều có.

	"Xú tiểu tử, ngươi là Tú Xảo người nào?" Dẫn đầu, dáng vẻ nhìn lên cùng Lâm Hạ Phàm gần như lớn bằng thanh niên, dáng vẻ thập phần phách lối hỏi.

	"Tú Xảo là bạn thân ta, ta cảnh cáo các ngươi, không muốn chết, tốt nhất cút ngay cho ta đi sang một bên." Lâm Hạ Phàm giết qua chín người, không ngại lại giết người, lại nói, hắn xuất hiện tại không gian dặm gieo vào biến dị gen mía ngọt mầm, đồng ruộng vừa nhanh khai thông chỉnh lý được, hiện tại Lâm Hạ Phàm đều là tại oán giận nó lớn lên không đủ nhanh đây, thập phần thiếu hụt phân.

	Mọi người biết, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp phân, là thi thể, nếu như bốn phía không phải có người lời nói, Lâm Hạ Phàm nhất định đem bọn họ giết chết, lộng tiến thần bí trong không gian làm phân đi.

	"Rất tốt, ta cũng nói cho ngươi biết, Tú Xảo thiếu nợ ba chúng ta mười vạn nguyên, nếu như không trả tiền lại lời nói, ta đem ngươi xe nhỏ này lái đi." Cái này dẫn đầu lưu manh chỉ về ngồi vào trong xe nhỏ Tú Xảo nói.

	"Ngươi nói bậy, ta căn bản không nhận thức ngươi, làm sao sẽ thiếu nợ tiền của ngươi!" Ngồi ở trong xe nhỏ Tú Xảo nghe được lời của hắn mắng.

	"Xú bà nương, ngươi muốn quỵt nợ thật không, rất tốt, chờ ta thu thập người này, một lúc, chậm rãi đùa chơi chết ngươi, cởi sạch y phục của ngươi, cùng ngươi tới một cái trong xe nhỏ run run." Nói tới chỗ này, hắn cặp mắt rơi vào Tú Xảo trên ngực này một đôi ngạo nhân trên bảo bối, khuôn mặt lộ ra một tia dâm nụ cười.