Lâm Hạ Phàm bọn hắn mang về khoa học kỹ thuật, nếu như bây giờ không phải có hàng mẫu cho bọn họ nghiên cứu lời nói, lấy bọn hắn bây giờ trình độ, nghĩ đuổi theo kịp nắm giữ phi thuyền vũ trụ văn minh thế giới, chí ít yêu cầu mấy trăm năm, mấy ngàn năm trở lên.

	Về phần lũng đoạn có chút quốc gia xí nghiệp, cái này cũng là khó mà tránh khỏi, một cái thế giới mới, mới văn minh quật khởi, tổng yêu cầu hi sinh rất nhiều quá hạn đồ vật, thời đại đang thay đổi, theo không kịp thời đại, chỉ có thể bị loại bỏ mất, đây chính là tự nhiên quy luật.

	Buổi tối, sao sáng đầy trời, Dạ Lâm đại địa, không có khai phá trong sơn thôn, tất cả đều là hoàn toàn yên tĩnh, tình cờ thổi tới một loạt phong vị ra, tức là nam nữ trẻ tuổi tiếng cười.

	Trên sườn núi, tràn đầy cái lều, trong lều mặt đèn đuốc sáng choang, tiếng cười tức từ bên trong truyền tới, khiến người ta khó có thể tưởng tượng, những học sinh này, tức là lớp 12 sinh, còn có một cái liền muốn tham gia thi đại học.

	Lúc này, biểu hiện của bọn hắn, không hề giống những kia áp lực như núi học sinh, ngược lại như một cái thi đại học qua đi lớp 12 sinh tựa như, thoả thích hưởng thụ cái này khoái trá cuối tuần.

	"Người bạn học kia muốn rửa ráy, mau đi đi, tiểu đội trưởng gọi tới guồng nước, có thể biến hình thành bốn cái phòng tắm, trái nam phải nữ, tất cả hai cái." Tiểu Phong đối với mấy cái này đang tại chơi điện thoại nhóm các bạn học nói: "Nói tốt, không nên rửa quá lâu nha, mặt sau còn có một đống đồng học tại thay phiên."

	Tiền nước, bọn hắn không lo lắng cái vấn đề này, bất kể thế nào dùng, cũng không dùng được một, hai trăm nguyên tiền nước, chỉ là đồng học nhiều, lại ban đêm ở giữa, bọn hắn cũng không muốn xếp hàng đến rạng sáng năng lực rửa ráy nha.

	"Thành, ta tắm rửa thời gian, chỉ cần năm phút đồng hồ mà thôi." Tại trong lều thu thập quần áo nam sinh nói.

	"Ta vừa nãy nhìn rồi, trong phòng tắm không gian, có năm mét vuông lớn, có thể hai, ba người cùng nhau tắm cũng không thành vấn đề." Tiểu Phong nhìn xem bên cạnh dừng một chiếc biến hình guồng nước nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Vẫn đúng là tiên tiến ah, nước ấm, nước nóng đều có!"

	Đương nhiên bọn hắn nghĩ tới, loại này biến hình guồng nước bên trong, sẽ có hay không có một ít bế lộ màn ảnh, nhưng muốn nhưng đến đây là tiểu nông dân tập đoàn kết quả, tiểu nông dân trong tập đoàn mỹ nữ như mây, cảm thấy không cần đối với mấy cái này trường cấp 3 nữ sinh ra tay, hoàn toàn không có cần thiết, bởi vì tiểu nông dân tập đoàn nữ tính người máy, tùy tiện một cái đều so với các nàng đẹp đẽ nhiều lắm.

	"Ngươi nói trong không gian làm lớn nha, lẽ nào ngươi nghĩ cùng ta cùng tắm rửa? Ta cho ngươi biết, ta không phải loại kia tùy tiện nam sinh nha." Một cái nào đó nam sinh nói.

	"Cút!" Tiểu Phong mắng, xoay người vội vã chạy đi sang một bên.

	"Các ngươi nam sinh có thể hay không đừng ác tâm như vậy, còn có, các ngươi không nên nhìn lén đến, không phải vậy có các ngươi đẹp mắt." Một ít rất xinh đẹp một chút nữ sinh, chỉ về mấy cái nghịch ngợm nam sinh nói.

	"Ta cũng muốn trộm xem ah, nhưng ngươi xem loại này tiên tiến rửa ráy thất, có thể nhìn thấy được sao?" Bọn hắn chỉ chỉ một loại tiên tiến rửa ráy thất hỏi.

	Loại này phong kín, bên trong ngoại trừ một cái quạt hút gió cửa sổ, bên ngoài không nhìn thấy gì gì đó, nhiều nhất như những kia kính mờ như thế, nhìn thấy một cái bóng ở bên trong rửa ráy. Về phần nước tắm, cũng sẽ không chảy ra, nước tắm sẽ bị hệ thống thu hồi đi, lại xuyên thấu qua một ít cơ khí tiến hành lọc, trở thành sạch sẽ dùng nước, có thể tuần hoàn sử dụng, tuyệt đối sẽ không có một chút bẩn!

	Như Tiểu Nam đồng học cùng Thải nhi đồng học bọn hắn một loại tình nhân, đương nhiên rất muốn cùng tắm rửa, nhưng là bọn hắn lão sư tiểu đội trưởng chủ nhiệm ở nơi này, trả có nhiều như vậy nam nữ sinh ở, cũng không thể trắng trợn làm một loại sự tình, các ngươi nói là đi, trừ phi bọn hắn về trường học, không sợ lời đàm tiếu.

	"Thải nhi, ngươi nhanh đi rửa ráy đi, nói tốt, ngươi ban ngày đáp ứng chuyện của ta nha." Tiểu Nam đồng học nhẹ giọng đối cái này đẹp đẽ lại phong thái mỹ nhân tiểu đội trưởng nói.

	"Biết rồi, ta hiện tại đi rửa tắm!" Thải nhi biết Tiểu Nam đồng học nói cái gì, trên mặt hơi đỏ chát chát một cái, sau đó xoay người về trong lều đi, trừng trị chính mình quần áo.

	"Đi thôi, đi thôi." Tiểu Nam đồng học cặp mắt nhìn chằm chằm người cái này phong thái vóc người, nuốt nước miếng một cái, trong đầu không biết suy nghĩ gì đi.

	Cái lều bố trí phương diện, chỉ cần là tình nhân nam nữ sinh, bọn hắn đều sẽ thanh cái lều bố trí gần nhất, chỉ cần đánh kéo ra cái lều phía trên dây xích, như vậy đối phương có thể trong nháy mắt xuyên vào đi qua, không chỉ có thuận tiện, hơn nữa khoảng cách lại không tới một mét.

	Rất nhiều nữ sinh rửa ráy xong sau, trên người đều là ăn mặc một cái áo ngủ váy, bên trong có hay không mặc quần áo vật, nam sinh cũng không sẽ thấy, bởi vì nơi này sườn núi, bốn phía một mảnh Tất gia, cái lều thấu đi ra ngoài tia sáng, cũng là chưa đủ.

	Tại không có ngủ trước đó, đoàn người nhóm, đều kéo thượng bạn tốt của mình, phải tốt đồng học tại trong lều đi chơi, chơi bài, nói chuyện phiếm, đánh cờ, đọc sách vân vân.

	Chỉ có mấy đôi nam nữ sinh, thanh bạn gái của mình, lặng lẽ kéo đến phụ cận tảng đá lớn mặt sau đi chơi, ban ngày được đừng đồng học nhìn thấy, hiện tại bốn phía đen ngòm, không hội thấy cái gì.

	Vốn là Tiểu Nam đồng học dự định buổi tối cùng Thải nhi cùng nhau chơi đùa, không nghĩ tới, người sau khi tắm xong, tức dùng di động phát tin tức cho Tiểu Nam đồng học, hẹn hắn đến ban ngày chỗ cũ đi chơi.

	Nam nữ trò chơi, Tiểu Nam đồng học cùng Thải nhi bình thường chơi được không ít, nhưng ở bên ngoài chơi, tức là lần đầu tiên, trong lòng khó tránh khỏi hội có một chút căng thẳng, sợ bị đồng học nhìn thấy. Nhưng lại không thể không nói, như vậy cách chơi, trả thật không phải bình thường kích thích, để Tiểu Nam đồng học không có đến, cái này bình thường một bộ lãnh ngạo thanh cao tiểu đội trưởng, trở nên như thế phong tình.

	Tựu bộ dáng như vậy, hai người bọn họ tại thạch đầu mặt sau chơi, 45', trong quá trình, có mấy đôi nam nữ trải qua, nhưng bọn họ nghe được âm thanh sau, lập tức xoay người rời đi, không dám tới gần thạch phía sau bóng đen địa phương.

	"Buổi tối trả chơi hay không?" Hai người bọn họ nhiều đá lớn mặt sau, chậm rãi hướng về cái lều đóng trại địa phương đi hỏi.

	"Ngươi nghĩ chơi liền chơi chứ, dù sao ta không có vấn đề, ta chỉ là sợ ngươi ngày mai không có tinh thần." Thải nhi cười hì hì đối bạn học trai này nói.

	"Ta tinh thần đến mức rất đây, liền nói như vậy, các loại nửa đêm, ta lại tiến vào ngươi trong lều mặt chơi đi." Tiểu Nam đồng học một bộ ăn tủy biết vị bộ dáng nói.

	"Đến chứ, đến chứ, chỉ cần không bị bọn hắn nhìn thấy là được rồi." Thải nhi cái này thanh thuần xinh đẹp tiểu đội trưởng, cho hắn một cái mị nhãn nói.

	"Bọn hắn hẳn là sẽ không nhìn thấy, hì hì." Tiểu Nam đồng học đối người mỹ nữ này tiểu đội trưởng, có một thứ tình yêu vào tâm cốt bên trong đi, yêu thích không buông tay loại kia.

	Trước khi ngủ, rất nhiều nam sinh nữ sinh sống chung một chỗ, cầm trong tay ống nhòm, nhìn xem đầy trời Tinh Thần, nhìn xem thần bí thiên thể đi.

	Trước kia ống nhòm, làm rớt lại phía sau, nhưng bây giờ tiểu nông dân sản xuất ra ống nhòm sau, so với những kia siêu cấp quan sát thiên thể ống nhòm còn phải xem được xa. Ngoại trừ xem Tinh Vân, xem Ngân Hà ra, bọn hắn thích xem nhất, vẫn là mặt trăng ở bề ngoài mặt bàng đại phi thuyền vũ trụ, nhìn thấy vô số phi thuyền loại nhỏ tới tới đi đi, thập phần bận rộn.

	"Có muốn hay không ta từ tiểu nông dân tập đoàn thuê một ít thiên thể ống nhòm, so với trên tay các ngươi ống nhòm còn phải xem được càng xa hơn, có thể nhìn thấy ngàn tỷ năm ánh sáng khoảng cách dải Ngân Hà hằng tinh tình huống, có thể nhìn thấy hố đen vận động bên trong ...