Phía dưới Tân nhân loại, ngoại trừ kêu gọi vạn tuế ra, trả có thật nhiều mê võ nghệ nhóm, bọn hắn làm biết Lâm Hạ Phàm là làm sao tu luyện, thực lực mạnh mẽ như vậy, chẳng những có thể lấy bố trí Tụ Linh Trận, còn có thể miểu sát hết thảy vũ lực.

	Hiện tại bọn hắn hi vọng Lâm Hạ Phàm chỉ điểm một chút bọn hắn, để cho bọn họ tu vi tăng lên một cái, hi vọng có thể giúp được càng nhiều nhân loại, cống hiến xã hội, còn có một cái, chính là ra ngoài cũng an toàn rất nhiều; bọn hắn biết, chỉ cần tu luyện trở nên mạnh mẽ, có thể tại tự thân thượng tụ thành một cái Chân khí thuẫn, không sợ bị phóng xạ xâm lấn.

	"Tu Thần con đường, không phải là các ngươi tưởng tượng được đơn giản như vậy, bất quá nha, chỉ điểm một hai các ngươi, ngược lại là không sao cả." Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn tu luyện chậm, một mặt là tinh cầu này không có gì Linh khí, thứ hai là không có ai chỉ điểm bọn hắn, hết thảy đều là dựa vào chính bọn hắn tìm tòi, đi rất nhiều đường vòng đây này.

	"Thật sự, quá tốt rồi, tổng thống, ngươi nói mau đi, ta tại đều tại nghe." Phía dưới thanh niên, nghe được Lâm Hạ Phàm muốn chỉ điểm bọn hắn, càng là trở nên hưng phấn, cảm thấy Lâm Hạ Phàm làm tổng thống thì tốt, dù sao trong thế giới này, có hay không tổng thống, không có gì khác nhau.

	Trong đô thị chỉ cần có nhân viên cảnh sát liền đủ rồi, nông nghiệp có cục nông nghiệp tại khai phá, cái gì phát triển, đều có tương quan bộ phận cùng đơn vị, như tai nạn trước đó như thế, mỗi người quản lí chức vụ của mình, thanh đô thị quản lý được mạch lạc rõ ràng.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu như tông sư như thế, cho phía dưới một ít phổ thông người tu luyện, giảng một ít có quan hệ Thiên Đạo, tu luyện tâm đắc đi, để vô số nam nữ nghe chi có cảm có điều ngộ ra, tại chỗ ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhập tĩnh đi.

	"Bồng ..." Từng tiếng sóng khí thanh âm, vô số người nghe người đột phá lên, có đột phá một cảnh giới, có đột phá mấy cái Tiểu Trọng thiên.

	Bất kể là một cảnh giới, vẫn là, mấy cái Tiểu Trọng ngày, bọn hắn đều có một cái ý tưởng giống nhau, chính là trước mặt cái này người trẻ tuổi tổng thống thật lợi hại, một cái nho nhỏ chỉ điểm, có thể để cho vô số người đột phá.

	Bên trong bao quát Lâm Diệm cũng giống như vậy, ăn đan dược sau khi đột phá, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm nói đạo của đất trời lúc, tại chỗ đột phá lên, khiến hắn đối đứa con trai này cực lớn thần, tràn đầy kính ý.

	Đúng, chính là kính ý, lời nói là nói con trai mình, nhưng Lâm Diệm trong lòng nghĩ đến mười lăm năm trước cái kia siêu cấp lớn thần, trong lúc vẫy tay có thể hủy diệt một cái vũ trụ Thần Minh, trong lòng nghĩ nghĩ trả thật không phải bình thường đáng sợ đây, nếu như chọc đứa con trai này không cao hứng, vạn nhất hắn thanh vũ trụ này diệt đây này.

	"Sảng khoái ah, năm năm rồi, cửa ải này, thẻ ta năm năm rồi." Đối phương sau khi đột phá, nhìn xem hai tay tràn ngập sức mạnh nói.

	"Ngươi năm năm tính là gì, ta đều thẻ gần như mười năm, không nghĩ tới, ta còn có thể đột phá, của ta tốt Vương tử, tốt tổng thống ah." Hắn nhìn xem diễn phía trên bục giảng Lâm Hạ Phàm, đã chẳng biết lúc nào rời khỏi nói.

	"Ừm, ân, ngươi nói đúng, đây là chúng ta tốt Vương tử, tốt tổng thống, thiên tài siêu cấp!"

	Tai nạn qua đi, bọn hắn biết được siêu cấp văn minh bị hạn chế xâm lấn sau, bọn hắn không cần lại lo lắng đề phòng sinh sống, không cần lại lo lắng siêu cấp văn minh xâm lấn tinh cầu của bọn hắn.

	Ở cái này trí năng khoa học kỹ thuật sinh hoạt dưới, chỉ cần có thời gian, bọn hắn đều sẽ hoa một chút thời gian tại tu luyện mặt, mỗi một buổi tối, bọn họ đều là đả tọa trong tu luyện qua, hi vọng tuổi thọ lâu một chút, nhiều sinh mấy cái nhi nữ, cống hiến một cái tinh cầu này.

	Lâm Hạ Phàm chưa bao giờ hội mang nữ nhân về nhà qua đêm, nhưng là bây giờ một lần bất đồng, ba nữ sinh cùng một mỹ nữ lão sư, nhất định phải cùng Lâm Hạ Phàm về nhà qua đêm đi, trong đó một cái nói cái gì muốn vì hắn sinh Bảo Bảo, để Lâm Hạ Phàm im lặng.

	"Nhà ngươi thật xinh đẹp, ngươi vẫn luôn sinh sống ở nơi này sao?" Ba nữ sinh cùng một mỹ nữ lão sư tiến vào phương trong đò, nhìn xem bên trong một ít siêu cấp tiên tiến địa phương nói.

	"Đúng, bất quá ta không thích sinh sống ở qua bên trong, qua một đoạn thời gian, ta sẽ chuyển đi ra bên ngoài nông vườn sinh hoạt đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến người máy của mình, đã ở bên ngoài thành lập một cái nông nghiệp căn cứ, tầng hai biệt thự, biệt thự trên lầu chóp mặt, loại có thật nhiều Lâm Hạ Phàm tự thân mang tới kỳ hoa dị thảo.

	Ngoại trừ kỳ hoa dị thảo ra, Lâm Hạ Phàm yêu thích gieo vào một ít thực vật mọng nước, thịt thịt lá cây, xinh đẹp sắc thái, khiến người ta càng xem càng ưa thích, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm bố trí Tiên Linh thạch, những này thực vật mọng nước, đều tiến hóa thành một ít Tiên Linh thảo rồi.

	"Ở nơi này không thật là tốt sao? Tại sao phải chuyển đi ra bên ngoài, vẫn là ngoài thành mặt đi?" Các nàng càng xem nơi này càng là ưa thích, muốn đi ra bên ngoài tràn đầy phóng xạ, các nàng liền không muốn đi.

	"Không, ta thích yên tĩnh địa phương." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến người máy của mình, đã ở bên ngoài khai phá xuất một cái nông trường, còn có một cái ao cá, bốn phía loại có thật nhiều cây ăn quả vân vân.

	Tiên Linh dưới đá, con cá lớn rồi, quả trên cây treo đầy trái cây, cái này hai ngày thời gian trong, người máy đều vận rất nhiều hoa quả tiến vào thành phố trong vùng, trả có thật nhiều ướp lạnh mới mẻ cá hoặc là cá sống các loại.

	"Nha!" Các nàng có thể nói cái gì, nếu như muốn cùng này cái tiểu vương tử đồng thời sống, chỉ có thể theo hắn, hắn đến nơi nào, hãy cùng đến nơi nào.

	Hơn nữa trong lòng còn đang suy nghĩ, tại yên tĩnh địa phương bên trong, rất nhiều chuyện, đều dễ dàng một chút, không cần lo lắng bị người ngoài nhìn thấy.

	"Các ngươi đêm nay ngủ nơi này đi, ta bây giờ còn không muốn cùng các ngươi cái kia." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ bên cạnh mấy cái gian phòng nói.

	"Cái gì không muốn cái kia, có ý gì?" Các nàng không hiểu Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Chính là như vậy!" Lâm Hạ Phàm một cái tay tập kích Dương Thi Vũ nói.

	"À? Ngươi xấu lắm!" Dương Thi Vũ không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm rồi hướng người giở trò xấu.

	"Đúng vậy, vẫn là thơm như vậy, vẫn là như thế lẳng lơ, hì hì!" Lâm Hạ Phàm từ trên người nàng thu hồi bàn tay heo ăn mặn nói.

	"Của ta đây, của ta đây, thân thể của ngươi thơm hay không." Ba nữ sinh nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tập kích Dương Thi Vũ, lập tức hướng về Lâm Hạ Phàm chen đi qua, yêu cầu Lâm Hạ Phàm cũng dáng dấp như vậy đối với nàng.

	"Các ngươi thực sự là hoa si một cái, được rồi, ta xem một chút, xem các ngươi lãng không lãng!" Lâm Hạ Phàm đối mấy người các nàng nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm hai tay tại trên người các nàng loạn du lên, làm cho các nàng cười hì hì, vặn vẹo cái này như rắn nước vóc người, khuôn mặt lại là hồng phác phác, lần thứ nhất được nam sinh bắt nạt như vậy.

	Lớp 12 sinh, mười tám tuổi, đang đứng ở hoa quý lúc, tuy rằng Lâm Hạ Phàm chỉ có mười lăm tuổi lớn, nhưng Lâm Hạ Phàm phát dục trưởng thành, so với mười tám tuổi còn cao lớn hơn, đều sắp tiếp cận một mét tám cao, thân thể thể trọng đạt đến 150 cân, bắp thịt thập phần hoàn mỹ, hơn nữa lại dài được thập phần suất khí.

	Còn có một chút, Lâm Hạ Phàm là tiểu vương tử, bây giờ là tổng thống rồi, thân phận cực cao, hiện tại các nàng cùng với Lâm Hạ Phàm, cảm thấy tràn đầy tự hào đây, cho nên, hiện tại Lâm Hạ Phàm đang bắt nạt các nàng, các nàng một điểm đều không có cự tuyệt dự định.

	"Ngươi ý định lúc nào chuyển tới ngoài thành sinh hoạt, nếu như ở ngoài thành bị người tập kích làm sao bây giờ?" Các nàng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm ba ba được thứ hai thành phố người xấu tập kích, lo lắng cho mình cũng bị bọn hắn tập kích nói.

	"Yên tâm đi, có ta ở đây, không có việc gì, hơn nữa thứ hai thành phố bại hoại, tất cả đều bị giết chết rồi, bọn hắn hiện tại cũng là ở dưới sự thống trị, bọn hắn làm sao có khả năng tập kích Tổng thống của mình đây này." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng mấy cái này nói.

	"Nếu như ngươi không ở làm sao bây giờ? Ngươi biết, có một ít nam nhân rất xấu, một khi chúng ta bị bọn hắn bắt được, bọn hắn nhất định sẽ làm ta, trả giết chúng ta ...