Lâm Hạ Phàm càng là nhìn thấy cái này tiểu Trần tình hình như bây giờ, trong lòng hắn đối số 3 nghĩa địa chỗ ấy càng là hiếu kỳ, muốn đi chỗ đó xem xem tình huống thế nào; nhìn xem có thể hay không dùng tiên nhãn nhìn thấu cổ mộ tình huống bên trong, nếu như nhìn không thấu lời nói, sẽ cùng Hạ Lan Tuyết công chúa tầm bảo đi thôi.

	"Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi cứu ta lão bản!" Người đại diện nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tùy tiện một tay, để lão bản mình khôi phục như cũ, chỉ là thần trí có một chút không rõ, chưa tỉnh hồn dáng vẻ nói.

	"Không cần cám ơn ta, nếu như ngươi tạ lời của ta, dùng ngươi thanh toán bảo, hoặc là ngân hàng chuyển vài trăm ngàn nguyên cho ta đi." Lâm Hạ Phàm khoát tay áo một cái nói với hắn.

	"Chuyện này..." Người đại diện nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đòi hắn tiền, cặp mắt lập tức rơi xuống đạo diễn trên người nói.

	"Cho các ngươi một điểm đồ vật xem, các ngươi nhìn xem bên trên tân văn đi, chồng ta xuất thủ cứu một người, thu phí mười triệu nguyên, thu ngươi 500 ngàn nguyên, là tâm tình tốt, mới thu các ngươi điểm này phí vất vả." Bên cạnh Khỉ Niệm mở ra trên điện thoại di động tân văn, được xưng thế giới lợi hại nhất tiên y nói với bọn họ.

	Loại này tân văn, ấn vào dẫn đạt đến tám trăm triệu trở lên, cũng là nói, có tám trăm triệu người ấn vào một điều này trên internet tân văn, mặt trên nói dân gian bên trong có một cái tiểu Tiên y, bệnh gì đều có thể trị hết. Chỉ có xuất thủ cứu người, thu phí mười triệu nguyên, bao quát ung thư cũng có thể trị hết, hiện nay chữa khỏi mấy trăm cái ung thư người bệnh, được rất nhiều khen ngợi, phong hào: Tiểu Tiên y! Cũng có người mắng thần giữ của vân vân...

	Đối phương nhìn thấy một điều này tân văn sau, hiện tại cuối cùng cũng coi như rõ ràng thân phận của hắn, hoá ra người ta là một cái tiểu Tiên y, ở nơi này gặp gỡ tiểu Tiên y, thực sự là đi rồi đại vận, 500 ngàn nguyên, cho đi, để đạo diễn cho đi, đây là tai nạn lao động phí, tổng không kềm chế được xuất.

	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, 500 ngàn nguyên thanh toán bảo cho hắn, Lâm Hạ Phàm hắn không thèm nhìn một mắt, trực tiếp ném đến thanh toán bảo bên trong ái tâm quyên tặng bên trong giúp đỡ người nghèo quỹ tài chính đi vào bên trong; 500 ngàn nguyên, tuy rằng không nhiều, nhưng Lâm Hạ Phàm hi vọng có thể giúp được càng nhiều cần trợ giúp các bằng hữu. Đương nhiên, không bài trừ có một ít sâu mọt, từ đó được lợi, tham ô quyên tiền người tài chính đi nuôi Tiểu Tam, Tiểu Tứ, mua nhà, lái xe nổi tiếng.

	Các ngươi nhất định sẽ hỏi, Lâm Hạ Phàm hiện tại cái này sao giàu có, tại sao không thành lập của mình nâng đỡ quỹ tài chính, có thể để cho công chức của chính mình đi thao tác, không cần giao cho có chút quan chức xử lý.

	Cái này Lâm Hạ Phàm đương nhiên là có nghĩ tới, nhưng hắn cảm thấy, giao cho tướng cấp trở lên quan chức xử lý dễ dàng hơn, mặc kệ bọn hắn dùng tại về mặt quân sự mặt, còn dùng tại bách tính trên người, chính sách dưới, hiện tại dám tham ô công khoản tiền bạc quan chức không bao nhiêu cá nhân, không có trước kia như vậy càn rỡ.

	"Nhìn cái gì vậy, các ngươi đều là thượng tầng xã hội người, ta cảm thấy thu ngươi 500 ngàn nguyên quá ít, ta còn muốn thu năm triệu nguyên, quyên cho càng nhiều nghèo khó người, có thể để cho trợ giúp càng nhiều người đây này." Lâm Hạ Phàm thao tác xong sau, đem điện thoại di động thu lại nói.

	"Công ty chúng ta, từng cái nguyệt đều quyên cho xã hội hơn một triệu nguyên, còn có, công ty của chúng ta dặm nghệ nhân, hàng năm đều tham gia sự nghiệp từ thiện, từ thiện biểu diễn, biểu diễn, quyên tiền các loại." Đạo diễn nói với Lâm Hạ Phàm, trong lòng đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới, cái này tiểu Tiên y đại nghĩa như vậy, có một viên trái tim nhân ái, người tốt một cái."

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua, các lão bà, chúng ta đến cái kia trong mộ địa đi xem một chút, xem trong mộ phải hay không có Bạch Cốt Tinh, trả là vật gì." Lâm Hạ Phàm nghĩ lại tới tối ngày hôm qua nhìn thấy đối phương ôm một bộ trắng toát xương, lại thân lại hôn bộ dáng nói.

	"Có thể không đi sao?" Ngọc Đình các nàng có một chút sợ sệt hỏi.

	"Sợ cái gì, bây giờ là ban ngày, ban ngày không có quỷ dám ra đây, các ngươi thật sự không nhìn tới xem, nói không chắc có thể lượm được cái gì đồ cổ." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng run rẩy dáng vẻ hỏi. Lại là cười cười nói: "Các ngươi là nữ, nữ quỷ gặp mỹ nữ, có thể có chuyện gì, phải sợ, cũng là ta mới đúng, ta lớn lên đẹp trai như vậy, nói không chắc người đem ta hút thành người khô đây này."

	"Tự yêu mình ..." Các nàng trắng Lâm Hạ Phàm một mắt nói.

	Cuối cùng, các nàng đi theo Lâm Hạ Phàm đến ngoài trấn nhỏ mặt số ba trong mộ địa đi, về phần cái này trong tiểu trấn nha, hôm nay đối với đối với bọn họ tới nói, là có lịch tới nay tốt nhất lễ lớn, bọn hắn muốn di chuyển trấn nhỏ, thanh trấn nhỏ chuyển tới thành trong vùng đi, mua lấy mấy căn phòng, thanh toàn bộ thôn làng chuyển ở vào bên trong.

	Lúc rời đi, Hạ Lan Tuyết công chúa cho bọn họ các tộc lão một cái điện thoại liên lạc, nếu như về sau có chuyện gì, có gì cần, có thể gọi điện thoại cho người. Dù sao những người này, là Quốc sư hậu nhân, làm một cái chế độ quân chủ tư tưởng, bọn họ đều là chính mình nô bộc, nhất định phải cho bọn họ một điểm chiếu cố gì gì đó.

	Mà bọn hắn cũng đúng Hạ Lan Tuyết công chúa, mãi mãi cũng là Hạ Lan Tuyết công chúa con dân, trước kia là, hiện tại cũng là, bất quá Hạ Lan Tuyết không để ý đến bọn họ lời này, khi bọn họ đi ra bên ngoài nơi phồn hoa, những tư tưởng này chậm rãi sẽ bị thay đổi.

	Bảy đá lớn trụ chỗ ấy, sáng sớm hôm nay, có rất nhiều thôn dân tại làm sao đào móc công tác, thanh thanh dài mấy chục mét cột đồng lớn khai quật ra, bán được nhà bảo tàng quốc gia tử bên trong đi. Nếu bọn hắn đều rời khỏi, nơi này đáng giá, tất cả đều bán đi, đương nhiên, hội có mấy cái lão bất tử thủ tại chỗ này, dù sao nơi này là bọn hắn căn.

	Lão nhân không muốn rời đi, người trẻ tuổi cũng không miễn cưỡng bọn hắn, nói cái gì về sau rảnh rỗi sau, lại trở về dò xét nhìn bọn họ, đem trong nhà ăn, dùng, đều lưu lại cho bọn họ, chỉ là mang lên một điểm quần áo, mang lên thẻ ngân hàng, buổi chiều đại di chuyển rời đi nơi này.

	Số ba nghĩa địa, lần trước đã từng nói qua rồi, bởi nơi này là sa mạc chi địa, nguyên bản hùng vĩ độc hữu mộ, đã bị sa địa chôn ở phía dưới rồi, chỉ là lộ ra số ít đá lớn khối.

	"Ta có một chút hơi sợ!" Các nàng tuôn ra thành một đoàn, đứng sau lưng Lâm Hạ Phàm, nhìn xem phía trước to lớn nghĩa địa nói.

	"Sợ cái gì, không phải có ta ở đây sao, chúng ta bây giờ là người tu tiên, dáng dấp như vậy đi, các ngươi ở chỗ này chờ ta một cái, ta tại Tiên Giới giao dịch là trong bình đài, cho các ngươi giao dịch một ít Thiên Lôi Tiên Phù, có thể dùng để đối phó Quỷ Hồn, một cái Thiên Lôi dưới, làm cho nàng hồn phi phách tán, làm cho nàng Vĩnh Bất Siêu Sinh!"

	Lâm Hạ Phàm đối những cực phẩm mỹ nữ này các lão bà nói xong, từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, thanh cái kia một mặt cổ điển đồng kính tử lấy ra, khởi động nó, hoa hơn vài chục vạn linh thạch, tại khu vực giao dịch mặt trên, giao dịch đến năm tấm Thiên Lôi Tiên Phù, giao cho Nguyệt Nhi trong tay các nàng đi.

	"Tấm này bùa vẽ quỷ dùng như thế nào?" Các nàng không nghĩ tới, một tấm phổ thông giấy vàng, càng muốn tám vạn Linh thạch mắc như vậy nói.

	"Đây không phải bùa vẽ quỷ, là trong tiên giới đại tiên vẽ Tiên Phù, gọi Ngũ Linh Thiên Lôi phù, chỉ cần thanh Tiên khí chuyển đi, khởi động nó, hướng về kẻ địch đập tới, như vậy đối phương được Thiên Lôi oanh chết rồi, vật này, chuyên dụng tới đối phó một ít hồn phách các loại đồ vật." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến uy lực của nó đối người tu luyện không lớn, nhưng đối với hồn phách loại hình, nói thí dụ như Nguyên Anh xuất khiếu, nếu như bị đánh trúng, không chết cũng bị thương kết cục.

	"Lợi hại như vậy? Có thể hay không làm nhiều vài tờ? Vạn nhất xuất số lượng quá nhiều Quỷ Hồn, làm sao bây giờ." Thiên Nhi tay không có, cảm thấy thiếu hụt một tia cảm giác an toàn hỏi.

	"Vật này quá mắc, ngươi cũng nhìn thấy, còn không bằng nắm vài trăm ngàn Linh thạch đi kiếm tiền đâu, yên tâm đi, có ta ở đây, không có việc gì." Lâm Hạ Phàm đối mấy người các nàng không nói nói: "Ta hiện tại dùng tiên nhãn, nhìn xem cái này mộ tình huống, các ngươi đều đứng ở sau lưng ta, nói tốt, không nên dùng Thiên Lôi đánh vào trên người ta nha."