Bọn hắn biết thì lại làm sao, cái này Tinh Thần pháp trắc quyền ảnh, bọn hắn căn bản trốn không xong, muốn tránh cũng không tránh được, lĩnh vực Thần lực dưới, từng cái lại một cái Thần Minh, bị nuốt Tinh đại học đế đánh nổ, Thần huyết Hóa Thần tinh, rải rác nơi sâu xa trong vũ trụ đi vào bên trong.

	Huyền Tinh tử thân thể nứt ra một khắc đó, hắn chậm rãi quay đầu lại, hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn sang, thật giống nói cho hắn, hắn nhận thức Lâm Hạ Phàm từ không hối hận, kiếp sau làm tiếp huynh đệ.

	Đồng dạng, Thần địa dặm Thần Nữ nhóm, nhìn bọn họ từng cái chết ở Galactus Đại Đế trong tay, hai tay thật chặt bưng miệng nhỏ, trên mặt thần nước mắt một giọt một nhỏ xuống, thần nước mắt hóa thành Thiên Tinh, tung bay Vũ Trụ mỗi cái ở trong chỗ sâu mặt đi.

	Trong đầu không khỏi nghĩ mình cùng bọn hắn từng ở trong thánh địa tình huống, nhớ tới bọn hắn trẻ tuổi nghịch ngợm, đặc biệt là Huyền Tinh tử người này, tại trong thánh địa mỗi một ngày ban đêm, hắn và Lâm Hạ Phàm tổng là xuất hiện ở một ít thánh tuyền địa phương bên trong, trốn ở trong bụi cỏ, làm lấy lén lén lút lút sự tình, cho là nàng nhóm không biết tựa như.

	"Huynh đệ tốt, chỉ cần ta không chết, ta sẽ phục sinh các ngươi, kiếp sau làm tiếp huynh đệ." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ từng cái chết ở Galactus Đại Đế trong tay.

	Không phải là bọn hắn nhỏ yếu, không phải là bọn hắn trên tay thần đan không nhiều, mà là Galactus Đại Đế mạnh mẽ quá đáng rồi, căn bản không có cho bọn họ cái gì khôi phục thời gian. Đồng dạng, Galactus Đại Đế mỗi một đạo sức mạnh, cũng là thiêu đốt chính mình Thần huyết Hóa Thần lực, chỉ nếu như vậy tử, năng lực giết chết những này đã Chứng Đạo các cường giả.

	Trong thánh địa các thần nữ vương đâu này?

	Người không có gì đau lòng, vốn là người muốn lại một lần nữa lấy ra hồn Long, thế nhưng bên người Thần Nữ ngăn cản người làm như vậy, Lâm Hạ Phàm cũng là như thế này ngăn cản; hắn đã nói, cho dù chết, cũng là hắn chết trước, tuyệt đối sẽ không để nữ nhân của mình cái thứ nhất chết ở trước mặt mình.

	"Đi thôi, cho ta ngăn cản hắn, nếu như giết hắn, ta cho các ngươi tự do!" Thánh địa các thần nữ vương, không cùng hắn liều mạng, trừ phi Lâm Hạ Phàm chết ở Galactus Đại Đế trong tay, như vậy người giống như trước như thế, liều mạng cũng phải giết chết đối phương, hoặc là phong ấn vạn hơn vạn năm.

	Cho nên, người hiện tại khởi động sáu cái ba ngàn thế giới Thần hồn Long, bắt đầu công kích hắn, giương nanh múa vuốt hướng về hắn cắn qua đi, phun ra một đạo lại một đạo có thể chém giết Nguyên Thần kiếm khí.

	"Súc sinh, một lúc, diệt bọn hắn, Bản Đế lại đem các ngươi tất cả đều luyện hóa đi." Galactus Đại Đế một quyền lại một quyền hướng về những này hồn Long đánh ra đi, mỗi đánh trúng một quyền chúng nó trên người, chúng nó thân thể phi va cách xa ngàn tỉ dặm đi.

	"Két! Két!" Thánh địa các thần nữ vương trên tay Cửu Long Trấn Thiên ngọc tỷ, xuất hiện một đạo lại một đạo vết rách, như muốn vỡ vụn ra đi tựa như.

	"Ngăn cản hắn, đừng cho hắn tiếp cận!" Các thần nữ vương mặt trắng xanh, cắn răng nghiến lợi tiếp tục chỉ huy sáu hồn Long, quản chi trên tay trấn chín ngọc tỷ vỡ vụn, người cũng sẽ không để Galactus Đại Đế thương tổn được Lâm Hạ Phàm, tranh thủ thời gian cho Lâm Hạ Phàm bố trí cái này đáng sợ Tru Thần trận pháp, chỉ cần cái này Tru Thần trận pháp thành công, như vậy có thể tru diệt hắn, quản chi tru không giết được hắn, cũng có thể phong ấn hắn vạn hơn vạn năm.

	"Đáng ghét!" Galactus Đại Đế nhìn thấy chính mình đánh bay hồn bay, lại giết qua đến, tận quản chúng nó đã trọng thương, nghĩ đến chúng nó đáng sợ lực công kích, hắn không dám coi thường, muốn là thần hồn được mạt sát, như vậy hắn thật đã chết rồi, biến mất ba ngàn thế giới, muôn đời không được Luân Hồi, cũng không có cơ hội luân hồi.

	Vừa nãy hai đạo hồn hoá rồng kiếm, đã trọng thương hắn Thần hồn, lại bị trọng thương lời nói, hắn sẽ không có sức mạnh cùng những mỹ nữ này tác chiến.

	Đừng xem những nữ nhân này đẹp đẽ vô cùng, trên thực tế, lực lượng của các nàng  không thể so vừa nãy những tên kia yếu, hơn nữa từ vừa mới bắt đầu, các nàng đều tại duy trì sức mạnh, vừa nãy bọn hắn đánh tiên phong, chân chính sau phong tại những mỹ nữ này, còn có Lâm Hạ Phàm.

	"Cút!" Galactus Đại Đế lại một quyền đánh bay ra ngoài, sáu cái hồn Long đánh bay bốn cái, ở trong hai cái Thần Long Bãi Vĩ, đem hắn một cái thân tràn đầy màu máu khôi giáp Galactus Đại Đế đánh bay, đánh bay mấy trăm năm ánh sáng bên trong đi: "Ghê tởm!"

	"Phốc!" Được hai cái hồn Long đánh trúng Galactus Đại Đế, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, lại hóa thân thành vì một vệt ánh sáng màu máu, hướng về Lâm Hạ Phàm đám người giết tới.

	Lâm Hạ Phàm đâu này?

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện đang không ngừng đánh võ ấn, Dược Nữ các nàng ở bên cạnh lực không ngừng phối hợp lại, một đạo lại một đạo Thần Ấn đánh vào pháp trận này đi vào bên trong, một viên lại một viên Thần ngọc, không ngừng bắn vào trong pháp trận mặt, trong pháp trận mặt thần quang như lao tù vậy, tạo thành một đạo một vệt thần quang làm cho cả Vũ Trụ đều đang chấn động.

	"Lại chống đỡ một cái, lập tức liền được!" Lâm Hạ Phàm một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, trong cơ thể Thần lực không ngừng chuyển trận pháp này đi vào bên trong.

	"Ừm, ngươi yên tâm đi, ta sẽ cho ngươi ngăn cản hắn." Bên người các thần nữ vương khẽ gật đầu, tay ngọc vung động một cái, thanh bốn phía sáu cái trọng thương hồn Long, lại triệu hồi đến, hướng về nơi xa bay đến huyết quang nghênh đón, dùng tất cả phương pháp ngăn cản cái này hồn Long. Trong lòng đang suy nghĩ: "Bất kể như thế nào, nhất định phải cho tướng công ngăn cản hắn."

	"Tỷ tỷ, chúng ta tới giúp ngươi." Bên cạnh Thần Nữ nhóm, các nàng cùng Lâm Hạ Phàm có qua quan hệ, xưng người vì tỷ tỷ, Đại tỷ tỷ.

	Bây giờ thấy các thần nữ vương Thần lực đã tiêu hao rồi, các nàng không ra tay nữa lời nói, sẽ chỉ làm tử vong làm đến muộn nhanh, xuất thủ, có lẽ còn có thể kéo một chút thời gian, quản chi một phút thời gian, đều có thể thanh không thể khả năng biến thành khả năng.

	Thế là, các nàng thanh thần lực trên người, tất cả đều chuyển tới cái này các thần nữ vương trên người, làm cho nàng nguyên bản khô nước biển rộng, trong nháy mắt tuôn ra nổi sóng, cuộn sóng cuồn cuộn. Sáu cái trọng thương hồn Long, cũng giống trong nháy mắt khôi phục hồn lực tựa như, trên người thần quang không thua ở Lâm Hạ Phàm bố trí trận pháp, hóa thành Lục Đạo thần quang, hướng về Galactus Đại Đế giương nanh múa vuốt cắn qua đi.

	"Các ngươi" các thần nữ vương cảm thấy các nàng không chỉ thanh trong cơ thể sở hữu thần lực truyền cho người, trả cảm thấy các nàng thanh trong cơ thể hồn lực truyền cho người, một khi chuyển giao xong sau, các nàng sẽ biến thành một cái bình thường nữ nhân, quản chi Kim Đan cảnh cũng chưa tới, ngoại trừ lưu lại Thần Khu ở ngoài.

	"Không có chuyện gì, chỉ cần chúng ta còn sống, chỉ cần tướng công còn sống, chúng ta có thể bắt đầu lại." Các nàng khóe môi một bên, từng giọt Thần huyết chảy ra nói.

	"Ừm." Thần Nữ Vương khẽ gật đầu nói: "Nếu như chúng ta trả sống lời nói, chúng ta chính là tỷ muội!"

	Kinh từng cao cao tại thượng, kinh từng đem các nàng phong ấn Thần Nữ, vào lúc này, người cái gì đều buông ra rồi, trong lòng chỉ muốn Lâm Hạ Phàm cùng các nàng sống tiếp, sống ở cái này ba ngàn trong thế giới.

	Về phần Huyền Tinh tử bọn hắn nha, nguyên thần của bọn hắn đã tiến vào thánh địa khai sáng ra tới Lục Đạo bên trong đi, nếu như trong vòng mười năm, Dược Nữ không có phục sinh bọn hắn mà nói, bọn hắn sẽ chọn đầu thai làm người, mang theo ký ức trùng tu ông trời của bọn hắn địa đại đạo lực lượng đi.

	"Ghê tởm, trời giết, một lúc, ta muốn để cho các ngươi những nữ nhân này, cầu muốn sống không được, muốn chết không xong, đời đời kiếp kiếp làm Bản Đế nô lệ, hành hạ các ngươi thiên thiên vạn vạn năm" Galactus Đại Đế không nghĩ tới vừa vặn trọng thương hồn Long, hiện tại càng khôi phục lực lượng, hướng về hắn đánh tới.

	"Đại Ma Đầu, ngươi sẽ không có cơ hội, các loại tướng công bọn họ trận pháp sau khi hoàn thành, cho dù không đem ngươi tru sát, cũng phong ấn ngươi vạn hơn vạn năm." Các nàng lạnh lùng rên lên một tiếng nói.

	"Ha ha, muốn phong ấn ta, không có dễ dàng như vậy, chờ ta diệt cái này 3000 đạo sáu hồn Long, cái kế tiếp là môn của ngươi