Rất nhanh, bọn hắn rõ ràng tiểu đội trưởng mỹ nữ nói sẽ không tác chiến, nguyên nhân là trong lớp tổng có mấy cái kỳ hoa nữ sinh, các nàng căn bản không phải lựa chọn cao tới người máy, mà là lựa chọn học lái tiểu hình phi thuyền vũ trụ, nói trắng một chút, tức là người điều khiển, xem như là cứu viện loại kia phi thuyền loại nhỏ đi.

	Một chiếc chuyên tải cao tới người máy phi thuyền, nhiều nhất có thể thu trở về năm chiếc, cho nên nói, ở cái này toàn bộ phảng chân trong buồng phi cơ, thật sự có rất nhiều thứ học tập, ngoại trừ điều khiển cao tới người máy ra, còn có điều khiển phi thuyền vũ trụ mỗi cái công năng cùng chỉ huy các loại.

	Hệ thống cũng cho xuất rất nhiều nhiệm vụ, hoàn thành mỗi cái phi hành, phân số đạt đến chín mươi bảy phân, tương lai có cơ hội tại tiểu nông dân tập đoàn trong phi thuyền vũ trụ công tác, điều khiển các loại tiểu hình phi thuyền vũ trụ tại SSSSS cấp Boss trong phi thuyền vũ trụ phi hành.

	Nếu như đạt đến một trăm phân, có thể thăng cấp học tập cỡ lớn phi thuyền vũ trụ, có thể tại qua lại Vũ Trụ bất kỳ địa phương nào bên trong đi.

	"Thải nhi, một lúc tan học, có thời gian hay không, chúng ta đi đi dạo phố một hồi, ngươi nói tốt không tốt, ta nghĩ đưa cho ngươi một điểm đồ vật." Tiểu Nam đồng học khi đi học, dùng di động len lén cho ngồi ở bên trong sắp xếp tiểu đội trưởng mỹ nữ phát một cái tin nhắn ngắn đi.

	"Ừm!" Cái này cùng Tiểu Nam đồng học cùng tuổi ban hoa cũng là giáo hoa, hồi phục một cái tin nhắn ngắn cho hắn.

	Nói thật, Tiểu Nam đồng học không biết ước người bao nhiêu lần, phát ra một điều này tin tức, cũng không có ý định có những gì hồi phục, không nghĩ tới, người càng đáp ứng rồi. Để Tiểu Nam đồng học trong lòng vui sướng hài lòng, kết nối với khóa bên trong lão sư tại nói cái gì khóa cũng không biết, chỉ biết là trong đầu không ngừng muốn một ít luyến ái họa mặt đi, làm sao kéo tay nhỏ bé của nàng, làm sao thân miệng nhỏ vân vân.

	Ai, người trẻ tuổi nha, hơn nữa bọn hắn tại một loại tuổi tác bên trong, cũng là suy nghĩ về tình yêu kỳ, muốn một cái chút ý niệm làm bình thường, đừng nói trường cấp 3, Sơ Nhị sơ tam đồng học, tại hiện nay dưới xã hội, rất sớm thành thục rồi, huống hồ là cao trung đây này. Cho nên nói, khi ngươi lên đại học sau, muốn tìm một người bạn gái, rất khó, thật sự rất khó, đại đa số đều là danh hoa có chủ, ngươi tin tưởng sao.

	Tiểu Nam đồng học trong đầu tại muốn những thứ này luyến ái ý nghĩ cũng được rồi, nhưng là hai tay hắn nâng cằm lên, cặp mắt nhìn chằm chằm Thải nhi tiểu đội trưởng sau lưng, nhìn xem trên người nàng trắng đồng phục học sinh áo sơmi dưới, sau lưng ấn lộ ra nữ tính độc hữu dây lưng, một bộ chảy nước miếng dáng vẻ.

	Tuy rằng người mỹ nữ này tiểu đội trưởng không có giống Lâm Hạ Phàm các nữ nhân như vậy phong thái, mỗi người đều D đến F cấp trở lên, nhưng Thải nhi tiểu đội trưởng cũng có cấp độ C, tại trong lớp tính là rất lớn loại kia rồi, ít nhất một bàn tay là chống đỡ không được.

	Như Tiểu Nam đồng học dạng biểu lộ, tại phía trên bục giảng lão sư như thế nào không biết đây, nhưng nghĩ tới hắn được hiệu trưởng điểm danh nhân vật, lại là ngồi ở phía sau, sẽ không ảnh hưởng những bạn học khác tập, lão sư cũng lười để ý đến hắn, khiến hắn tiếp tục chảy nước miếng đi, tiếp tục Y lệch ra đi.

	Sau khi tan học, Tiểu Nam đồng học cho Thải nhi một cái tin tức, nói tại Vanda thương trường cửa vào chờ nàng, không gặp không về!

	"Mẹ, đêm nay ta không thể về ăn cơm được rồi, ân, ân, ta cùng đồng học ở bên ngoài ăn cơm, mời bọn họ ăn cơm, sau đó chơi một lúc lại trở về, không cần lo lắng cho ta." Tiểu Nam đồng học cho Thải nhi tiểu đội trưởng phát ra tin tức sau, lại cho mình mụ mụ gọi điện thoại.

	"Ngươi chú ý an toàn chính là, còn có, băng qua đường, kỵ xe đạp đi xe đạp nói: Không nên vượt đèn đỏ, đi ban tuyến ...

	"Mẹ, lời này, ngươi từ vườn trẻ nói đến trường cấp 3, ta hiện tại lớn lên, qua một tháng nữa ta liền mười tám tuổi rồi, được rồi, ta không cùng ngươi nói, ta mời đi cùng học đi ăn cơm." Tiểu Nam đồng học nghe được mụ mụ run cầm cập, có một chút thiếu kiên nhẫn nói.

	"Được rồi, ngươi đi đi, chú ý an toàn chính là, mẹ không run ngươi." Tiểu Nam mụ mụ ở trong điện thoại, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Tiểu tử này, bình thường đều tiết kiệm đến không thể lại kiệm, cùng cha hắn như thế keo kiệt quỷ, làm sao cam lòng mời đồng học ăn cơm, lẽ nào mặt trời mọc từ phía tây?"

	Ha ha, Tiểu Nam mụ mụ đã đoán đúng, vừa nãy tại trong lớp mấy cái phải tốt đồng học, khiến hắn mời ăn cơm, hắn tức nói trên người tất cả tiền, đều giao cho mình mụ mụ đi rồi, không có tiền.

	Nhưng là vì ngâm trưởng lớp này mỹ nữ, vừa vặn tan học, lập tức cưỡi chính mình xe đạp, đến Vanda thương trường cửa lớn phẩm các loại đi, cặp mắt nhìn chung quanh, chờ hắn giấc mơ nữ thần.

	Rất nhanh, Tiểu Nam đồng học nhìn thấy hắn trưởng lớp, một thân trong giáo phục váy, cho người cảm giác mấy phần thuần khiết Mỹ Lệ. Đồng dạng, Thải nhi đồng học, cũng nhìn thấy Tiểu Nam tại thương trường cửa vào, trả hướng về người vẫy tay đây này.

	Nam sinh, nữ sinh, lần đầu hẹn hò, đều sẽ có một điểm ngượng ngùng dáng vẻ, hai cái đi chung với nhau, không có kéo tay nhỏ, chỉ là tại đi đồng thời, đi dạo cái này xinh đẹp siêu thị đi, đặc biệt là Tiểu Nam đồng học, một cái nói không ngừng, mà người mỹ nữ này Thải nhi, chỉ là ứng với vài câu, hoặc là gật gật đầu, không có gì chủ kiến, không hề giống bình thường cái kia tiểu đội trưởng dáng vẻ.

	"Đến, ta đưa ngươi một món đồ." Tiểu Nam đeo bọc sách, trảo cơ hội tốt, lôi kéo Thải nhi cái này đồng dạng đeo bọc sách mỹ nữ tiểu đội trưởng tay nhỏ, đi vào một gian cửa hàng vàng đi vào bên trong.

	"Những thứ kia, thật là đắt!" Thải nhi nhìn một chút pha lê bên trong tủ kim khí yết giá nói.

	"Không có chuyện gì, ta đưa cho ngươi." Tiểu Nam cười cười nói.

	Cửa hàng vàng bên trong phục vụ viên, cũng không hề người khác nói tới những kia mắt chó coi thường người khác thái độ, đối với ngược lại, thập phần hoan nghênh nam nữ trẻ tuổi tiến vào cửa hàng vàng, cái kia sợ bọn họ là học sinh, đồng dạng thái độ đi bắt chuyện hai người bọn họ.

	Hoàng Kim, Tiểu Nam chắc chắn sẽ không mua, cho dù mua, người cũng không dám mang theo học, nhưng bạch kim tức không giống, bạch kim nhìn lên cùng ngân sức không có gì khác nhau, cùng những hợp kim đó không có gì khác nhau, trong lớp rất nhiều nữ sinh, đều mang một ít thật nhỏ ngân sức phẩm đây này.

	"Thải nhi, ngươi xem cái kia một cái bạch kim đẹp đẽ, ta đưa cho ngươi." Tiểu Nam ngồi ở tủ kiếng trên đài, hai mắt nhìn xem bên trong sáng lên lấp lánh đồ trang sức nói.

	"Tiên sinh, bình thường đưa nữ sinh, cái này mấy khoản không sai, có thể thử mang một cái." Nữ phục vụ nhìn thấy cô nữ sinh này không nói lời nào, cặp mắt chỉ là nhìn xem phía trên giá tiền, cười cười địa nói với hắn.

	"Nha, Thải nhi, ngươi tới thử một chút, một lúc, chúng ta đi mua một đài điện thoại, sau đó lại ăn cơm, sau lại đi khách sạn chơi." Tiểu Nam đồng học đối với các nàng.

	"..." Bên cạnh phục vụ viên, không còn gì để nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Người tuổi trẻ bây giờ, thực sự là ngây thơ, không biết bọn hắn thành niên không có, khách sạn có thể hay không ký phòng cho hai người bọn hắn cái?"

	A a, bọn hắn nghĩ nhiều, Tiểu Nam đồng học đi nói khách sạn chơi, không phải loại kia nam nữ bành bạch cách chơi, mà là cùng bạn học cùng lớp đổ bộ cái này cao tới cơ khí huấn luyện khoang, hảo hảo kiếm tiền loại kia.

	Lại nói nó là một loại trò chơi phương thức, nhưng nó bên trong thao tác cùng điều khiển người máy như thế, còn có một cái chính là điều khiển Vũ Trụ hình thức, còn có phi thuyền vũ trụ xạ kích hình thức vân vân.

	"Cái này có thể hay không quá mắc, muốn hơn năm ngàn nguyên." Thải nhi vừa ý mặt giá cả hỏi.

	"Không có chuyện gì, đừng quên, ta đánh một hồi cá nhân chiến, kiếm được một điểm tiền." Tiểu Nam nhìn xem người trên cổ bạch kim dây chuyền vàng, nhìn xem người một bộ ưa thích dáng vẻ nói: "Cái này cái đẹp mắt, liền một điều này đi."

	Không thể không nói, Tiểu Nam đồng học vẫn đúng là không bình thường bại hoại, tại Thải nhi phía trước giúp nàng mang theo dây chuyền này lúc, hai tay lưng có ý nhẹ nhàng từ trước ngực nàng cao vót địa phương tránh qua, mặc dù không có chiếm được tiện nghi gì, nhưng Thải nhi tức cảm thấy một tia sát qua cảm giác, làm cho nàng tiếng tim đập nhào nhào gia tốc mấy lần, hai mắt nhìn xem hắn dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, cảm thấy hắn không phải cố ý, mới không hề tức giận.