Không phục người, tự nhiên sẽ có, bọn hắn ở nơi này đã thành lập nên chính mình thế lực đã có thời gian mấy năm rồi, mà liên bang cảnh sát xưa nay cũng sẽ không nhúng tay chuyện của bọn họ, hiện tại đột nhiên nhảy ra một cái muốn làm lão đại bọn họ người, ngươi nói những người này sẽ đáp ứng Lâm Hạ Phàm sao?

	Có đáp ứng hay không, cái này không liên quan, Lâm Hạ Phàm có chính là thủ đoạn, không cần lo lắng bọn hắn sẽ không đáp ứng.

	Thủ đoạn, đương nhiên là đánh tới bọn hắn đáp ứng, đối phó những này ở nơi này sinh hoạt các nạn dân, không an phận thủ thường rác rưởi, tự nhiên dùng nắm đấm cùng bọn họ nói, ai mới là lão đại, bọn hắn không là ưa thích đánh nhau sao? Không là ưa thích đoạt địa bàn sao? Đánh đi.

	"Đùng!" Một tiếng, cái này nhảy ra nói không phục gia hỏa, trên mặt được Lâm Hạ Phàm phiến một cái bạt tai.

	Bóng người, rất nhanh, liền Lâm Hạ Phàm là làm sao xuất hiện ở trước mặt hắn cũng không biết, chỉ biết là trên mặt bị người phiến một cái, đầu não lập tức đâm vào mà đi tới, sau đó cảm thấy giữa hai chân chỗ kia, truyền đến đau nhức.

	"Có phục hay không, có phục hay không" Lâm Hạ Phàm một cái tát thanh đối phương phiến trồng đến mặt đất đi, sau đó dùng chân một chút một chút tại đối phương dưới khố mặt giẫm lên, phi thường bạo lực, mỗi một cái, đối phương cũng giống như như giết heo kêu đau đớn khởi âm thanh.

	"Đội trưởng, chúng ta là dân chạy nạn, không thể dáng dấp như vậy, chúng ta là liên bang nhân viên cảnh sát, không thể dáng dấp như vậy ah" phía sau các đồng nghiệp không nghĩ tới bọn hắn người đội trưởng này so với tiểu bàn tử càng bạo lực.

	"Làm sao không thể dáng dấp như vậy, bọn hắn tại phá hoại trị an xã hội, bọn hắn muốn đánh lén cảnh sát, bọn hắn không nghe theo liên bang chúng ta cảnh sát chỉ lệnh, ngươi nói, những người này xử lý như thế nào!" Lâm Hạ Phàm lập tức tại trên người bọn hắn bộ mấy cái tội danh nói.

	"" Aki bọn hắn một trận vô chủ ngữ, không nghĩ tới bọn hắn đội trưởng như thế xấu bụng.

	Đừng nói bọn hắn đồng sự, những này bị đánh tiểu bàn tử đả thương người, càng thêm không nghĩ tới, bọn hắn như thế xấu bụng, cho trên người bọn hắn bộ mấy cái tội danh, gặp gỡ những này không nói lý liên bang nhân viên cảnh sát, bọn hắn cái ý niệm đầu tiên, chính là lập tức rút lui rời đi nơi này!

	Ở nơi này tụ chúng đánh đập, mà Lâm Hạ Phàm lại muốn thu phục những này các nạn dân, ngươi nói bọn hắn có thể rời đi nơi này sao?

	Không, bọn hắn không có thể rời đi nơi này, tiểu bàn tử sẽ không để cho bọn hắn rời đi, ai dám rời đi nơi này, tiểu bàn tử lắc người một cái xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, đem bọn họ đánh bay trở về. Còn có, ai dám nói một cái không ăn vào chữ, thanh đối phương đánh nằm sát xuống đất, nắm lên đầu óc của bọn họ nhét vào bùn đi vào bên trong.

	"Các ngươi đều nghe rõ, từ giờ trở đi, ta chính là của các ngươi lão đại, nếu như thuận theo lời của ta, ta để cho các ngươi có tốt sinh hoạt qua, nếu như không thuận theo lời của ta, ta để cho các ngươi sống không bằng chết, giống như cái này rác rưởi như thế." Lâm Hạ Phàm chỉ lấy mặt đất một cái gia hỏa, bị hắn đánh tới không cách nào nữa phản kháng, như một con chó chết, từ trong lòng đất đẩy ra ngoài, ném qua một bên.

	Đối phương chết rồi? Không có, hắn còn chưa chết, chỉ là được Lâm Hạ Phàm đánh gần chết, hôn mê đi rồi, bây giờ bị xem là chó chết vứt ở bên cạnh góc thượng.

	"Lão đại, chúng ta thuận theo ngươi, có ích lợi gì? Phải biết, chúng ta lúc trước lão đại, có thu bảo hộ phí, có phát tiền lương cho chúng ta." Bọn hắn nhìn xem chính mình người, tại hai cái này liên bang nhân viên cảnh sát trong tay, liền sức đánh trả đều không có.

	"Thuận theo ta, ta phát tiền lương các ngươi, về sau nghe theo ta đi làm việc, đi theo ta, các ngươi sẽ không chết được nhanh như vậy." Lâm Hạ Phàm đối những người này nói.

	"Thật sự sao?" Bọn hắn nghe được có tiền lương nắm hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, dáng dấp như vậy đi, nơi này nguyên lai ai là người nói chuyện, ta khiến hắn làm ta trợ thủ, tiền lương ta trước tiên chuyển một bút cho bọn họ, còn có, thanh nhân tài tại đây tư liệu đều làm một phần cho ta, nơi này có người nào đó mới, trước đây đã làm gì việc, làm qua gì gì đó, làm một phần cho ta." Lâm Hạ Phàm tiện tay vung lên, một cái ghế xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, ngồi tại trước mặt bọn họ, cầm trong tay xuất thuốc lá điểm đốt lên, hít lấy những này tiên thảo giúp thuốc lá, nhìn xem những này đến từ các địa phương các nạn dân, đang chờ bọn hắn cho mình đáp án.

	Mà Aki bọn hắn, bọn hắn tự nhiên đứng ở Lâm Hạ Phàm phía sau đi, để Lâm Hạ Phàm càng giống một cái lão đại dáng vẻ, bất quá bọn hắn trên người chỉ là ăn mặc một bộ liên bang cảnh phục mà thôi.

	Phía dưới những này vừa vặn trả ẩu đấu người, đều là thông minh, người ta là liên bang nhân viên cảnh sát, xuất hiện đang nhúng tay đến phương diện này đến, cùng bọn họ đấu, chỉ có chết kết cục, như bên cạnh khá lắm bị hắn hành hạ đánh thành chó chết gia hỏa như thế.

	"Ta là, ta là nơi này nam phái bang chủ, hắn là Bắc Phái bang chủ!" Hai đại hán tử đứng ra nói.

	"Rất tốt, hai người các ngươi về sau coi như của ta tay trái tay phải đi, đúng rồi, hai người các ngươi trước đây đang làm gì, ta xem các ngươi cũng không phải người bình thường, thực lực cần phải có cấp B đi, đáng tiếc ah, cấp B tại trước mắt ta bên trong, một cái ngón tay đều có thể tuốt chết mấy trăm." Lâm Hạ Phàm thật sâu hút một ngụm thuốc lá, phun đến trước mặt bọn họ đi: "Như thế nào, những này khói thơm hay không? Có muốn hay không đến một cái?"

	"Nghĩ, muốn" bọn hắn nghe đến những này thuốc lá vị, vết thương trên người đau một chút tử tốt lên, tinh thần gấp trăm lần địa, lập tức biết những này thuốc lá không phải phổ thông đồ vật nói: "Ta trước kia là V tinh trong hạm đội một cái phó chạy nhanh! Hắn là lục chiến hạm đội thượng tướng."

	"Muốn, hảo hảo làm thủ hạ của ta, đến, thanh thân phận của các ngươi tài khoản lấy ra đến, ta cho các ngươi năm trăm triệu nguyên, hảo hảo thanh nơi này quản lý tốt." Lâm Hạ Phàm nghe được hai người bọn họ báo thân phận, cảm thấy đây đều là nhân tài, nếu như tuốt chết rồi cái này Tinh chủ lời nói, hắn có thể tuyên bố độc lập tinh cầu, phía dưới hạm đội cùng hạm trưởng không nghe theo chính mình mệnh lệnh, khiến những người này đến làm không thể tốt hơn: "Thưởng cho các ngươi mấy cây!"

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm ngón tay búng một cái, mấy nén nhang khói rơi ở trên tay bọn họ, để cho bọn họ nghe thấy lại nghe thấy, biểu hiện thập phần hưng phấn mà nói: "Lão đại hảo, lão đại uy vũ!"

	"Rất tốt, đến, chúng ta bắt đầu chuyển khoản!" Lâm Hạ Phàm gật gật đầu nói.

	Vừa vặn đạt được mười mấy ức nguyên, Lâm Hạ Phàm lập tức chuyển ra một nửa cho bọn họ, để cho bọn họ sửa trị nơi này, đem một vài nhân tài đều mời chào vào chính mình trong bang phái, nếu như là phổ thông bách tính dân chạy nạn, không mướn người. Lâm Hạ Phàm tiền, không phải cứu chết giúp đỡ người nghèo, nơi này dân chạy nạn không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ cần chính mình cần tất cả ngành nghề nhân tài, hắn yêu cầu một đám chỉ phục vụ một mình hắn nhân tài.

	Đương nhiên, như vậy đánh đập sự tình, Lâm Hạ Phàm thủ trưởng đương nhiên biết, hai người bọn họ, có thể nói, liên bang người trong chuyện, 24 giờ đang chăm chú bọn hắn động tĩnh, giám sát nhân viên nhìn bọn họ hai cái hành hung những này các nạn dân, cuối cùng thu phục bọn hắn.

	Đương nhiên, tại Lâm Hạ Phàm ra tay đánh người trong nháy mắt, bọn hắn xin chỉ thị chính mình cấp trên, hỏi có cần tới hay không xử lý một chút; kết quả bọn hắn thủ trưởng trả lời một câu, để cho bọn họ đại mất nhãn cầu, nói cái gì dân chạy nạn đánh chết một hai cái không sao cả, dù sao chỗ ấy ba, năm ngày đều đánh một lần, lại không phải là không có chết qua người.

	"Ư -, năm trăm triệu nguyên cứ như vậy cho bọn họ, ta thế nào cảm giác để cho bọn họ qua đi xử lý việc này, là một kiện chuyện sai!" Bọn hắn liên bang phân cục trưởng nhìn thấy những tin tức này sau, đối phía dưới lan truyền tin tức viên nói: "Tiểu Lệ, ngươi thông báo bọn hắn, nói chúng ta đêm nay cho bọn họ mở một cái Khánh Chúc hoan nghênh hội, xem có thể hay không để cho cái này cường hào quyên ít tiền chúng ta phân cục, thanh trang bị tăng lên một cái!"