Tiên dưới mắt, thật không phải bình thường khoác lác, có thể nhìn thấy sa mạc năm mươi mét tầng dưới chót phía dưới, ngàn năm tuổi dưới ánh trăng, sa mạc tầng phía dưới Cổ Mộ kiến trúc, kết cấu, thập phần trong suốt địa nhìn thấy.

	Từ toàn bộ phần mộ đến xem, nói thật, thật không phải lớn một cách bình thường, như chư hầu mộ huyệt, diện tích có tới một mẫu trở lên, sa mạc dưới đáy mặt, vô số cổ điển rường cột chạm trổ tượng đá. Bởi được cát mai một, nó pho tượng duy trì rất khá, ít nhất không bị gió cát thổi xấu, như một ít ngâm ở trong nước Cổ Mộ như thế.

	"Đây là một cái tử mẫu phần mộ." Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt nhìn thấy trong mộ giữa, một cái đại nhất cái tiểu nhân phần mộ nói.

	"Nha!" Đứng ở Lâm Hạ Phàm sau lưng nữ nhân, chỉ là đáp một cái, cặp mắt chăm chú đề phòng bốn phía động tĩnh địa.

	"Đừng như thế sợ có được hay không, chúng ta vừa không có trộm của nàng mộ, vừa không có làm chuyện gì có lỗi với nàng, người hẳn là sẽ không nhảy dọa chúng ta." Lâm Hạ Phàm quay đầu hướng Ngọc Đình các nàng nói.

	Sau đó Lâm Hạ Phàm lại tiếp tục dùng tiên nhãn hướng phía dưới nhìn xuống, hắn hành động này thuần túy ở hiếu kỳ, muốn nhìn xem phía dưới trong cung điện dưới lòng đất có bao nhiêu, bên trong trong quan tài, phải hay không có những gì Cực phẩm mỹ nữ.

	Xem ra, Lâm Hạ Phàm từ khi tại sa mạc lượm được một cái Thuần Dương Chi Thể Cực phẩm công chúa sau, trong lòng nghĩ lại Thập Nhất cái, ngày hôm qua nghe được trong tiểu trấn hướng dẫn du lịch nói, nơi này thường thường nghe được một người phụ nữ cùng một đứa con nít gào khóc, Lâm Hạ Phàm trong tư tưởng, cái thứ nhất nghĩ tới, là một cái thiếu - phụ.

	Đáy ngọn nguồn phía dưới cung điện dưới lòng đất không là rất lớn, Tiên dưới mắt, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trong mộ cổ cơ quan chồng chất, có một chút như mê cung tựa như, trong cung điện dưới lòng đất, xương nhiều vô cùng. Đa số đều là bị độc khí độc chết, hoặc là nước chảy chôn ở bên trong, có thể nói, cung điện dưới lòng đất được xấu thất thất bát bát, nếu như trở lại mấy tốp trộm mộ, nhất định công phá nó.

	Chính trong cung, Lâm Hạ Phàm tiên nhãn nhìn thấy một bộ đại quan cùng một bộ tiểu nhân quan tài, quan tài chọn dùng thanh quan đánh tạo thành, dáng vẻ nhìn qua, thân phận đối phương tuyệt đối không phải nữ nhân đơn giản. Hiện tại Lâm Hạ Phàm muốn nhìn, là trong quan tài nữ nhân, phải hay không trả sống, nếu như trả sống lời nói, đem nàng cứu lại, nếu như chết rồi, vậy coi như rồi.

	"Thấy hay không? Nhìn đến lời nói, chúng ta về trong tiểu trấn đi thôi?" Lâm Hạ Phàm sau lưng nữ nhân, một khắc cũng không muốn ở lại đây nói.

	"Ta hiện tại đã nhìn thấy quan tài, chờ một chút, sau khi xem xong, ta lập tức rời đi." Lâm Hạ Phàm nghe được các nàng đang thúc giục tự mình nói.

	"Trong quan tài có đồ vật gì?" Hạ Lan Tuyết công chúa hỏi: "Ngươi thấy tấm bia đá này, ghi chép thể là tên ai sao?"

	"Ta không phải khảo cổ gia, xem không hiểu những văn tự đó, xuất hiện tại ta thấy được, nhìn thấy trong quan tài ...

	Lâm Hạ Phàm vừa cùng các nàng nói chuyện phiếm, một bên chăm chú sa mạc đáy ngọn nguồn phía dưới cung điện dưới lòng đất chính trong phòng quan tài đồng, Tiên dưới mắt, hết thảy mọi thứ đều nhìn thấu. Nhìn thấy một cái toàn thân y xa hoa quý tộc quần áo nữ nhân, đúng, là một người phụ nữ, không biết người chôn ở phía dưới bao nhiêu năm, nhục thân không có mục nát, như một cái Hoạt Tử Nhân tựa như, như vừa vặn chết không lâu tựa như, nếu như không phải trên người nàng quần áo cùng đồ trang sức, Lâm Hạ Phàm còn tưởng rằng trong quan tài nữ nhân hôm nay mai phục đây này.

	"Cổ tay của người pháp thật là lợi hại, đến bây giờ còn không hề có một chút hủ, như một cái Hoạt Tử Nhân tựa như, nếu như Đạo Mộ Giả nhìn đến nàng như thế, nhất định cởi sạch y phục của nàng, ép ở trên người nàng làm, hoặc là mang về nhà chậm rãi chơi." Lâm Hạ Phàm tiên nhãn nhìn thấy đồng thau bên trong quý phụ nói.

	Người xinh đẹp không? Đương nhiên đẹp đẽ, Lâm Hạ Phàm vừa nãy tất cả nói, nếu như Đạo Mộ Giả nhìn đến nàng lời nói, thoát người y phục trên người, ép ở trên người nàng làm. Chứng minh vẻ đẹp của nàng, đủ khiến bất kỳ nam nhân nào tâm động, chỉ là Lâm Hạ Phàm có một chút không hiểu, cổ nhân lấy cái gì thủ pháp, có thể để cho hắn thịt - thân được hoàn mỹ như vậy, như vừa vặn chôn xuống đi tựa như, sắc mặt hồng hào, đỏ thắm gợi cảm môi thơm, để bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy, đều muốn hôn một chút của nàng môi thơm, cùng cô gái bình thường không có gì khác nhau.

	Phân biệt chính là, người đã chết rồi, trong cơ thể sinh cơ toàn bộ đều chết hết, không giống ngày đó Hạ Lan Tuyết như thế, ngày đó Hạ Lan Tuyết trong cơ thể sinh cơ không có chết, linh hồn lại ở trong người, Lâm Hạ Phàm mới dùng dùng Dẫn Hồn châm, đem nàng cứu sống lại. Mà người không được, hắn trong cơ thể sinh cơ đã chết, tim không nhảy, huyết không lưu động, trừ phi có những gì chuyên tu phục trong cơ thể sinh cơ tiên vật, lại để cho người hoàn hồn.

	"Thật xinh đẹp, không nghĩ tới, nữ tử thời cổ đại, mỗi người đều dài được xinh đẹp như vậy, nếu như thả ở cái này hiện đại bên trong, thực sự là một cái tuyệt thế Cực phẩm thiếu - phụ, để một cái có thể để cho thiên hạ tất cả nam nhân đều Mê Hồn thiếu - phụ, phốc phốc, cái kia vóc người, cái kia khuôn mặt đẹp, thật là không có hiểu được nói." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng vóc người và khuôn mặt đẹp, cảm thấy có một chút tiếc hận nói.

	"Làm sao ngươi biết nàng là một cái Cực phẩm thiếu - phụ?" Phía sau mỹ nữ, đặc biệt là Nguyệt Nhi, nghe được Lâm Hạ Phàm nói một cái Cực phẩm thiếu - phụ, không khỏi cười một cái, làm cho các nàng không nghĩ tới, nam nhân của mình tốt như thế một cái.

	"Cái này còn phải nói gì nữa sao, nơi này là mẹ con mộ, không cần đoán đều biết nàng là một cái thiếu - phụ, chỉ là không có nghĩ đến, dung mạo của nàng như thế Cực phẩm, ta bây giờ đang ở nghĩ, có muốn hay không đem nàng cứu sống lại, để bên người thêm một cái Cực phẩm thiếu - phụ, bồi bổ mắt hoặc là cái gì chứ." Hiện nay Lâm Hạ Phàm không có cứu sống của nàng Tiên đan, nhưng khu vực giao dịch mặt trên tức loại này tiên vật nói.

	"Làm sao ngươi biết nàng là một cái Cực phẩm thiếu - phụ?" Hạ Lan Tuyết công chúa hỏi: "Lẽ nào, người giống như ta?"

	"Gần như, hiện tại nằm ở trong quan tài đồng, như một cái Hoạt Tử Nhân tựa như, ai, ta thế nào cảm giác chính mình yêu nhặt tử thi tựa như, tê liệt." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trong quan tài đồng cái kia tuyệt đẹp thiếu - phụ, hoài nghi người khả năng cổ đại một cái phi tử gì gì đó!

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, đối cái này Cổ Mộ nói: "Mỹ nữ, ta biết linh hồn ngươi vẫn còn ở nơi này, nếu như ngươi đi ra, trả lời ta mấy vấn đề, có thể làm cho ta hài lòng lời nói, ta đem ngươi cứu sống lại!"

	"Tiểu Phàm, ngươi không phải là tìm đường chết, ngươi có tật xấu sao? Đem nàng gọi ra!" Sau lưng các mỹ nữ, nghe được Lâm Hạ Phàm hô bên trong nữ quỷ đi ra, khí phún phún địa mắng cái này tiểu nông dân nói.

	"Không phải là cùng các ngươi nói rồi, người hẳn không có ác ý, chúng ta đều ngốc nơi này thời gian dài như vậy, người đều không có chạy đến làm chúng ta sợ; lại nói, trên tay các ngươi không phải có Ngũ hành thiên Lôi Phù sao, sợ cái gì!" Lâm Hạ Phàm nghe được các nàng run rẩy dáng vẻ, cười cười địa đối những lão bà này nhóm nói.

	"Nhưng là chúng ta vẫn có một điểm sợ sệt, ngươi biết, chúng ta là nữ sinh, sợ nhất, chính là nữ quỷ!" Thiên Nhi các nàng nắm chặt Lăng Mộng cảnh hoa góc áo, trốn ở Lăng Mộng sau lưng nói.

	Lâm Hạ Phàm biết các nàng sợ sệt, nếu như không sợ, các nàng tối ngày hôm qua cùng mình tới nơi này; bất kể nói thế nào, nơi ở ẩn trong tay đẩy lên một cái màu đen cây dù, ném tới trên mộ địa đi, nếu như trong quan tài chính là một cái lão thái thái, hoặc là một con phổ thông nữ nhân, Lâm Hạ Phàm chẳng muốn đi bất kể nàng, nhưng bên trong người phụ nữ kia, thật sự rất đẹp, cái kia vóc người thập phần thành thục, phốc phốc, không thể chê.

	Không cần phải nói, vừa nãy Lâm Hạ Phàm nhất định dùng tiên nhãn thân thể của nàng, nhìn trước ngực nàng này một đôi ngạo nghễ sừng sững ngọn núi khổng lồ, ít nhất có F chén, trọng yếu, nó một điểm đều không có rủ xuống hiện tượng ...

	Tiên nhãn, lại nhìn tới trong cơ thể nàng đi vào bên trong, bên trong nội tạng cùng người bình thường như thế, không hề có một chút mục nát dấu vết , thập phần hoàn chỉnh.

	Tại Lâm Hạ Phàm thanh màu đen cây dù vứt trên sa địa mặt lúc, không tới một phút thời gian, màu đen cây dù chậm rãi nổi lên, như một người bình thường ở phía dưới đẩy lên cây dù bộ dáng.

	Ngọc Đình các nàng xem đến màu đen cây dù tự động nổi lên, thân thể lùi về sau lên nói: "Tiểu Phàm, ta sợ, ta sợ sợ ...