Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu trên tay binh khí, đối gốc cây này Thánh Đạo chi thụ phá lên rồi, quản nó là cái gì cây, chỉ cần để cho mình trở nên mạnh mẽ, đối với mình hữu dụng là được rồi.

	Thanh thân cây một chi một chi chém xuống đến, về phần nó chảy ra huyết, để tiểu bàn tử bọn hắn thu tập, sau đó giao cho Lâm Hạ Phàm phân thân luyện đan đi, xem có thể hay không luyện ra một ít Thánh Đạo chi đan đi ra.

	Ròng rã một gốc mấy trăm cao thân cây, không cần một lúc, được Lâm Hạ Phàm chém thành vài đoạn, mỗi một đoạn năm mươi mét trái tại, được Lâm Hạ Phàm coi là trân quý nhất Huyết Mộc tài. Bởi vì Lâm Hạ Phàm cảm thấy cắt xuống nó sau, nó như trước có mạnh mẽ Sinh Mệnh chi lực, có thể để cho một ít tuổi thọ đã hết người khôi phục sinh cơ.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm quyết định, định đem những này Thánh Đạo cây này, chế tạo thành từng bộ từng bộ mang có sinh mạng mộc phát cát cái ghế, cho cha mẹ của mình, còn có chính mình nữ nhân cha mẹ mỗi loại bộ, để cho bọn họ càng sống càng tuổi trẻ, càng khỏe mạnh.

	"Lão đại, nhìn thấy, nhìn thấy!" Tiểu bàn tử bọn hắn cặp mắt thật chặt nhìn xem Lâm Hạ Phàm thanh cái này Thánh Đạo chi thụ, bị hư hao mấy chục đoạn, thẳng đến cuối cùng một đoạn, phát hiện cái này to lớn thân cây bên trong, tán phát cổ cường đại kim quang.

	"Ừ, Ôi trời ơi!!, cây này, lớn lên cũng hắn - ư - quá kỳ hoa đi nha?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy một đoạn này thân máy dùng vọng lại kim quang, bằng tốc độ nhanh nhất sửa sang lại đến, thanh bốn phía vỏ cây, cây thịt đều chém xuống, chỉ để lại toả ra kim quang địa phương.

	Chỉ là để mọi người không nghĩ tới, tỏa ra kim quang địa phương, hẳn là thân cây bên trong địa phương đi, bên trong lại có một khối cùng người khác bất đồng gỗ, dáng vẻ nhìn lên như một khối gỗ chế tạo bia đá tựa như. Mặt trên có mấy cái cổ điển văn tự, tỏa ra kim quang địa phương, chính là những văn tự này rồi.

	"Đây là cái gì văn tự, lão quỷ, ngươi biết sao?" Lâm Hạ Phàm đối những văn tự này, một cái đều không biết hỏi, trọng yếu, tán phát kim quang trong, diễn hóa ra rất nhiều thật nhỏ văn tự, thật giống tại ghi chép cái gì tựa như, hoặc là nó bộ mặt thật.

	"Không quen biết!" Lâm Hạ Phàm trong tay Kiếm Linh trả lời hắn nói.

	"Tháp Linh, ngươi biết sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi trong cơ thể Tháp Linh nói.

	"Không quen biết, vừa nãy ta đã nói rồi, đây là Thái Cổ thời đại, Thiên Địa sơ thiên, tự nhiên diễn hóa ra một cái Thiên Địa văn tự, người bình thường xem không hiểu. Chỉ có thể dùng tinh thần lực của mình, dùng ý thức của mình đi cùng nó câu thông, trao đổi, cảm ứng nó nội hàm." Tháp Linh trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Dáng dấp như vậy ah!" Lâm Hạ Phàm nghe được Tháp Linh lời nói.

	"Đúng, chính là như vậy, đây là biện pháp duy nhất, ngươi thử một chút xem sao." Tháp Linh trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói nói.

	"Tốt."

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm đối vây quanh ở bốn phía nghiên cứu cái này tỏa ra kim quang văn tự bọn tiểu đệ nói: "Mọi người đều ngồi xếp bằng ở đây, dùng tinh thần lực đi cùng nó câu thông một chút, nói không chắc mọi người phải nhận được cơ duyên của mình!"

	"Nha!"

	Bọn hắn ứng với một cái, thế là từng cái xếp bằng ở cái này một khối toả ra kim quang mộc bia bốn phía, dựa theo Lâm Hạ Phàm chỗ nói, dùng tinh thần lực đi cùng này tỏa ra kim quang văn tự câu thông lên.

	Kết quả, không mất bao lâu, bao quát Lâm Hạ Phàm ở bên trong, từng cái thổ huyết lên, cảm giác đại não như bị người dùng Thiết Chùy đập một cái tựa như, đầu não mơ màng đau nhức đau, có một loại muốn ngã trên mặt đất đi.

	"Lão, lão đại, cái này văn tự có thể dùng tinh thần lực công kích chúng ta, khặc, khặc, đáng chết!" Tiểu bàn tử bọn hắn sắc mặt giống như Lâm Hạ Phàm, thần thức bị người trọng thương, sắc mặt thập phần tái nhợt.

	Lâm Hạ Phàm vừa nãy cảm thấy những văn tự này phản kích bọn hắn, không để cho bọn họ tiến vào chính mình bên trong lĩnh vực, cảm giác mình thật giống thiếu một chút đồ vật, thiếu một chút cùng chúng nó thân hòa đồ vật, trong đầu ý nghĩ lóe lên, nghĩ đến chính mình Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Thánh Đạo chi quả đi:

	"Cái này đều là của ta sai, đến, mọi người đều cầm một cái Thánh Đạo chi quả ăn một cái!"

	"Cái này, cái này chính là chúng ta muốn tìm Thánh Đạo chi quả?" Bọn hắn tiếp nhận Lâm Hạ Phàm phân phát xuống Thánh Đạo chi quả, nhìn xem dáng dấp của nó, cùng quả lê không có gì khác nhau, so với nắm đấm lớn một điểm, mặt trên kim quang lập lòe địa.

	"Ăn nó đi, lại thử một chút nhìn xem!" Lâm Hạ Phàm phái phát ra Thánh Đạo chi quả sau, cái thứ nhất ăn lên nói: "Ừm, hương vị không sai, ăn thật ngon, có một chút như bách hương quả tựa như!"

	Mùi vị tựa như bách hương quả, bất quá không có bách hương quả vị chua, nó là ngọt, trong veo, thơm ngọt, cho ngươi phát hiện thật sâu yêu nó, càng ăn càng muốn ăn. Đáng tiếc, mỗi người đều là một quả Thánh Đạo chi quả, không có nhiều thêm, sau khi ăn xong, còn muốn như vừa nãy dáng dấp kia, xếp bằng ở cái này một khối toả ra kim quang mộc bia bốn phía, dùng tinh thần lực đi cùng nó câu thông lên.

	Đương nhiên, còn có một chút chỗ tốt, ăn Thánh Đạo chi quả sau, hàm chứa Đại Đạo sinh mệnh đạo lực, đang không ngừng thay đổi thân thể của bọn họ, thay đổi cơ thể bọn họ, để cho bọn họ ủng có Bất Tử Chi Thân, trừ chính mình Nguyên Thần bị diệt mất, không phải vậy bọn hắn thân thể hội bất diệt, giống như Phượng Hoàng, chỉ cần có một điểm huyết, đều có thể dục hỏa trọng sinh.

	Lâm Hạ Phàm trừ mình ra bản thân ăn một viên sau, lại cho mình mấy cái phân thân một viên ăn, sau đó giống như bọn họ, bàn ngồi ở bên cạnh, cùng thiên địa này hình văn tự, tiến cùng câu thông, diễn luyện.

	"Nguyên lai là như vậy một chuyện, ta đánh!"

	Lần này, bọn hắn không có lại hộc máu, hơn nữa còn cảm thấy những kim quang này đặc biệt thân hòa, cảm thấy chúng nó toả ra một loại thừa truyện, một cái để cho bọn họ cảm thấy bất khả tư nghị võ kỹ, để cho bọn họ rất lớn giật mình, đồng thời cũng hiểu được, tại sao cái này xưng là cấm võ chi địa, nguyên lai, là chuyện như thế.

	"Thật là đáng sợ, vũ kỹ này thật là đáng sợ, nếu như luyện thành lời nói, lão tử chẳng phải là vô địch thiên hạ?" Tiểu bàn tử từ nơi này chút toả ra kim quang Thiên Địa kinh văn biến hóa ra đạo, rõ ràng cái này cấm địa cùng nó có liên quan.

	Bởi vì sự tồn tại của nó, cái này cấm địa Tu chân giả phát triển không ra Tiên thuật, cũng bởi như thế tử, sáng tạo ra rất nhiều nhục thân phi thường cường đại Hoang thú.

	Cũng còn tốt, có thể tìm hiểu nó diễn biến, không là tất cả người có thể tìm hiểu đạt được, chỉ có ăn Thánh Đạo chi quả người, mới có thể có đến thừa nhận, lại truyền ở Đại Đạo võ kỹ.

	Đây là cái gì đạo? Vừa nãy đã nói rồi, cái này cấm võ chi địa, hết thảy đều là cùng nó có liên quan, nó võ đạo là để người tu luyện trên người đạo thuật cấm chỉ lên. Nhân loại người tu luyện, tu nó sau, đồng thời có thể đạt đến hiệu quả như vậy, có thể cấm chỉ bao nhiêu không gian, xem cá nhân tu vi, tu vi càng cường đại, có thể diễn hóa ra một cái thuộc về mình lĩnh vực, tại lĩnh vực của mình bên trong, người tu luyện không sử dụng ra được Tiên thuật.

	Đương nhiên, loại đáng sợ này Cấm Thuật, không là tất cả mọi người có thể cấm chỉ, nhiều nhất chỉ có thể cấm thượng cao hơn chính mình một cảnh giới trở xuống người, vượt qua chính mình cảnh giới thứ hai cường giả, là cấm không cầm được, nếu như bị đánh phá lĩnh vực của mình, có thể tạo thành tinh thần lực trọng thương, tẩu hỏa nhập ma.

	"Thập đại cấm địa, phải hay không đều có như thế một môn nghịch thiên Đại Đạo chi thuật?" Lâm Hạ Phàm ăn hai cái Thánh Đạo chi quả sau, cảm thấy mình thân thể đang tại sản sinh biến hóa.

	"Lão đại, chúng ta có phải không có thể đem cái này một khối mộc bia mang về Thất Tông Phong, sau đó để Thất Phong tông mấy vạn dặm đều biến thành một cái cấm võ chi địa?" Tiểu bàn tử nhìn xem cái này vàng rực rỡ văn tự, tỏa ra Đại Đạo tinh túy nói.

	"Cái này có thể không?" Lâm Hạ Phàm nghe hắn vừa nói như thế, hoài nghi nó có phải không thật sự có thể mang tới chỗ khác đi, để chỗ khác trở thành một cấm võ chi địa.

	"Không rõ ràng, bất quá chúng ta có thể thử một chút!" Tiểu bàn tử lắc lắc đầu nói.

	"Vạn nhất không được làm sao bây giờ?"