Cảm mạo, ho khan, đa số đều là trẻ con, trước đây Lâm Hạ Phàm thu phí là một trăm nguyên, hiện tại chỉ lấy phí năm mươi nguyên. Không phải Lâm Hạ Phàm nợ tiền nhiều, hơn nữa muốn đến tất cả mọi người là trong sơn thôn, cái kia một điểm thu nhập không dễ dàng ah, đương nhiên, cũng không thể miễn phí, bởi vì Lâm Hạ Phàm không phải là cái gì người tốt.

	"Tiểu Phàm, khi ngươi còn bé, ta còn ôm lấy ngươi đâu, không nghĩ tới, một cái chớp mắt, ngươi liền lớn như vậy, hơn nữa biến thành một cái không nổi y sinh." Một cái từ Lâm gia thôn gả tới ra thôn làng thím nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Biểu Thẩm tử, đến, ngồi, không nên khách khí, ta xem bệnh cho ngươi." Lâm Hạ Phàm đối thôn này phụ không có ấn tượng gì, nhưng nghe đến lời của nàng, chắc hẳn cùng mình ít nhiều gì có một chút thân nhân nói.

	"Cũng không phải là cái gì bệnh nặng, chính là xương lưng đau nhức, từ sáng đến tối đều đau nhức, đặc biệt là gió thổi trời mưa thời điểm." Thôn này phụ nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nha, đây là lao lực quá độ, tạo đến xương lưng mọc thêm, không có vấn đề gì lớn. Đến, thanh sau lưng quần áo nhấc lên, ta cho ngươi đánh mấy châm là được rồi." Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, liền biết người tại sao xương lưng đau nguyên nhân.

	"Xương lưng mọc thêm? Không phải dùng làm giải phẫu sao?" Người có một chút ngạc nhiên hỏi.

	"Làm giải phẫu lời nói, cái kia xương lưng liền phế bỏ, đến, nằm ở nơi này, một lúc, bảo đảm cho ngươi khoẻ mạnh." Lâm Hạ Phàm nói.

	Châm cứu, mấy ngày nay, đặng lão trung y không biết Lâm Hạ Phàm từ chỗ ấy học một tay kỳ diệu châm cứu, cái gì lớn lớn nhỏ nhỏ tật xấu, một châm đâm xuống, liền bình phục. Phải biết, trước đó Lâm Hạ Phàm nói cái gì phương thuốc tổ truyền, cái này hắn tin tưởng.

	Vậy hắn chiêu thức ấy thần kỳ châm cứu đâu này? Hắn điều tra, Lâm Hạ Phàm tổ tông mười tám đời đều là nông dân, căn bản không có một cái làm thầy thuốc.

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm châm cứu liền là thần kỳ, mấy châm đi xuống, không tới hai phút đồng hồ, liền bình phục, cái gì cốt mọc thêm, cái gì đau đầu, đau chân. Chỉ cần được Lâm Hạ Phàm đâm qua châm, sinh long hoạt hổ, làm cho đối phương cao hứng đến bầu trời, không chỉ thanh toán năm mươi nguyên. Có thôn dân, cầm rất nhiều gà đẻ, bắt sống gia cầm lại đây, để bày tỏ đa tạ cái này tiểu Tiên y.

	"Trứng gà, phải đặt ở giữ tươi trong quầy, không phải vậy hội hỏng mất." Lâm Hạ Phàm tiếp nhận một cái giỏ một cái giỏ trứng gà, giao cho nấu ăn nấu cơm thẩm mẹ nói.

	"Biết rồi rồi, nhà ta tiểu Tiên y." Đại bá thẩm mẹ cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cái gì tiểu Tiên y, chỉ là người khác nhìn thấy cháu ngươi lớn lên đẹp trai, mới cho như thế một danh hiệu mà thôi." Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu nói.

	Cái kế tiếp, là một cái phụ nhân, ôm một cái năm, sáu tháng trẻ con, một bộ cầu xin Lâm Hạ Phàm nói: "Tiểu Tiên y, ngươi mau mau xem con trai của ta, con trai của ta đều năm, sáu tháng, dáng vẻ làm sao ngơ ngác?"

	"Đây là não co quắp!" Lâm Hạ Phàm cùng Đặng Lão đồng thanh nói.

	"À? Tiểu Tiên y, ta van cầu ngươi, ta van cầu ngươi cứu con trai của ta, ta làm trâu làm ngựa cho ngươi." Phụ nhân này nhìn thấy con trai mình não co quắp, lập tức quỳ đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt, liền tại bên người nàng một cái lão thái thái cũng đi theo quỳ xuống.

	Phải biết, não co quắp người, sau khi lớn lên cũng là ngớ ngẩn, ngớ ngẩn cũng được rồi, dài hạn nằm ở trên giường, làm sao nuôi sống, không sẽ tự mình ăn cơm?

	Ai, đáng tiếc phụ nhân này không phải là cái gì Cực phẩm mỹ nữ, không giống Tú Xảo cái kia Cực phẩm quả phụ, cái gì làm trâu làm ngựa, Lâm Hạ Phàm không có hứng thú. Cảm giác hứng thú là người bệnh này, nếu như hắn là một mấy tuổi lớn tiểu hài tử, Lâm Hạ Phàm bất cứ lúc nào có thể trị hết hắn. Nhưng là bây giờ cái trẻ con mới năm, sáu tháng lớn, đại não vẫn không có phát dục toàn bộ kiện, trị lên có một chút phiền phức.

	Nhưng lại không thể không cứu, không cứu lời nói, đó là tại trước mặt người khác đập nát chính mình chén cơm, trước đó Lâm Hạ Phàm nói cái gì bệnh đều có thể trị, tay đến bệnh trừ loại kia.

	"Đều đã tỉnh dậy đi, lại không là vấn đề lớn lao gì, ngớ ngẩn ta đều có thể trị hết, não co quắp không tính là gì. Đến, thanh trẻ con đặt lên bàn mặt, ôm lấy hắn đầu nhỏ não, đừng cho hắn lộn xộn là được rồi." Lâm Hạ Phàm lấy ra mới Tiên Thú lông bạc châm, quyết định dùng Tiên khí trị tật xấu của hắn nói.

	"Thật sự, quá kích cám ơn ngươi rồi." Phụ nhân này nghe được con trai mình có thể cứu chữa nói.

	"Không cần cám ơn ta, nếu như ngươi cảm ơn ta thả, trở lại cho ta nắm bắt nhiều mấy con gà mái lại đây là được rồi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong sơn thôn, từng nhà đều nuôi như vậy mấy con gà nói.

	"Tốt, tốt, một hồi về nhà, cho ngươi nắm bắt mười con lại đây." Nghe được con trai mình hiểu được cứu, phụ nhân này tươi cười rạng rỡ nói.

	Bên cạnh Đặng Lão xem như là mở mang tầm mắt rồi, phải biết, loại bệnh này, hiện nay bệnh giới giáo dục không làm được, không nghĩ tới. Ở cái này tiểu nông dân trong tay, vẫn đúng là bệnh gì đều có thể trị, nhìn xem hắn cẩn thận từng li từng tí ở cái này trẻ con đầu nhỏ đâm mấy cây sau. Cái này trẻ con ánh mắt bắt đầu trở nên như nước trong veo, bốn phía bắt đầu đánh giá, không lại như trước đó cái kia ngơ ngác dáng vẻ.

	Quá thần kỳ, nói ra, cũng không có tin tưởng đây, vẻn vẹn chỉ là mấy châm, liền đem một đứa con nít não co quắp chữa khỏi.

	"Hô, trị trẻ con não co quắp, quả thực là muốn mạng của ta, mọi người trước tiên các loại mười phút, ta muốn nghỉ ngơi một chút." Lâm Hạ Phàm sát một bên mồ hôi nói.

	Trẻ con não co quắp, những này không là Tiên Thiên tính, mà là sinh sản trong quá trình, thời gian dài bị kẹt tại trên động khẩu mặt tạo đến xuất huyết não bế tắc gây ra đó. Năm, sáu tháng lớn trẻ con, xuất huyết não rất nhỏ mọn, vẫn không có ngân châm thô to đây, Lâm Hạ Phàm ghim kim lúc, ngân châm không có đâm tới trẻ con xuất huyết não, chỉ là rời đi rất gần, lại dùng Tiên Thú bạc trên lông Tiên khí giúp nó tiến hành trị liệu, chính là như vậy đơn giản.

	Vừa nãy Lâm Hạ Phàm nhìn mười mấy người bệnh, cũng không thấy Lâm Hạ Phàm nghỉ ngơi, bây giờ nhìn một cái não co quắp trẻ con liền cần nghỉ ngơi, bọn hắn biết đây là một cái cỡ nào độ khó trị liệu.

	Sau đó,   Lâm Hạ Phàm xem rất nhiều cái phụ khoa y thôn phụ, đối với mấy cái này tật xấu nữ nhân, Lâm Hạ Phàm làm cho các nàng dùng một lần cái chén, ở bên cạnh lấy một điểm Tiên Thủy đi về nhà.

	Không là dùng để uống, mà là dùng để rót vào cái kia sâu không thấy đáy bên trong cái hang nhỏ đi, về phần các nàng làm sao ngã xuống đất tiến vào, đây là chuyện của các nàng, Lâm Hạ Phàm tin tưởng không cần chính mình dạy các nàng, các nàng đều sẽ rót nước vào động tử bên trong.

	Xem hai tiếng bệnh, nhiều nhất chỉ là kiếm được mười ngàn mấy ngàn nguyên, trọng yếu, không phải cái này, mà là ba cái được lang cắn cái mông gia hỏa. Bọn hắn tại thân nhân của mình nâng đỡ dưới, chân thấp chân cao đi tới Lâm Hạ Phàm trước mặt, cầu trị trên mông đít vết thương.

	"Tiểu Bạch!" Nhìn thấy ba tên này, Lâm Hạ Phàm hướng về phơi nắng cốc tràng phương hướng kêu một tiếng.

	Đang tại canh giữ ở những kia giáo hoa ký túc xá bên cạnh tiểu Bạch, nghe được chủ nhân của mình gọi, lập tức hướng về nơi này chạy đến, tốc độ so với chó nhanh hơn vài lần. Không cần một lúc, chạy đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt, để cái này ba cái trộm đặc sản miền núi gia hỏa, nhìn thấy tiểu Bạch xuất hiện, sợ đến hai chân run rẩy lên.

	"Lang, lang, lang ..." Ba người bọn hắn chỉ vào tiểu Bạch đang run rẩy nói.

	"Các ngươi nói đúng, trong nhà ta tiểu Bạch, đích thật là một con sói, các ngươi nói đi, trước muộn ta sơn lâm chỗ ấy cây nấm bị người đánh cắp, có phải hay không là các ngươi làm chuyện tốt?" Lâm Hạ Phàm ở trước mặt mọi người thẩm vấn.

	"Tiểu Tiên y, đây là trong nhà ta hài tử không hiểu chuyện, hôm nay, ta mang bọn họ chạy tới, chính là xin lỗi ngươi." Bên cạnh đại nhân đối Lâm Hạ Phàm cầu tình nói.

	"Lâm tiên sinh, chúng ta biết sai rồi, chúng ta lúc đó là bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, mới làm như vậy, chúng ta thật sự biết sai rồi." Bọn hắn vì chữa khỏi trên mông đít thương, không muốn mỗi ngày nằm sấp giường trên đầu nói.