Vẫn không có phân tiền tới tay, đã bị bọn hắn chia cắt đi rồi, nhưng không thể không nói, 150 ức USD, muốn 1 tỷ.

	Cái này 1 tỷ USD, tại Lâm Hạ Phàm vừa vặn cúp điện thoại, lập tức liền tới trương mục, hợp thành Nhân Dân tệ, chính là sáu tỷ bảy trăm triệu nguyên. Bất kể nói thế nào, cái này một khoản tiền cũng là quốc gia cho mình tranh thủ mà đến, có từ quốc gia trong tay phân đến sáu tỷ bảy trăm triệu nguyên, đã tính là không tồi rồi.

	Phải biết, quốc gia tìm ngươi đòi tiền dễ dàng, ngươi tìm quốc gia đòi tiền, so với lên trời còn khó hơn đây, nhưng cũng không thể trách quốc gia làm như vậy. Hiện tại Lâm Hạ Phàm tính là quốc gia nửa cái công vụ viên, vẫn là giàu nhất công vụ viên đây, những kia quân tư lệnh căn cứ không tìm hắn đòi tiền mới là lạ chứ.

	Còn có, cái kia 14 tỉ USD tại bọn hắn tay, bọn hắn đáp ứng cho mình kiến phi trường rồi, bao quát Lâm gia thẳng tới kinh thành tỉnh thị tàu điện ngầm, về sau giao hàng đến kinh thành, trực tiếp dùng tàu điện ngầm đưa, bất cứ lúc nào cũng có thể vận chuyển, đường xe ba tiếng giảm bớt đến khoảng hai tiếng rưỡi, đại khái 20 phút đến kinh thành.

	"Làm sao rồi? Van nài khổ mặt." Hiểu Hà đi tìm đến, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ngồi ở Hồ Dương cây trên đầu, xem điện thoại tin tức phía trên, một bộ bất đắc dĩ dáng vẻ nói.

	"Ai, còn có thể cái gì, vừa nãy cho rằng kiếm được 150 ức USD, kết quả phân đưa tới tay, chỉ có 1 tỷ USD." Lâm Hạ Phàm thanh trên điện thoại di động tin tức cho Hiểu Hà xem.

	"Phốc ..." Đang uống nước Hiểu Hà, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, một cái linh dịch phun đến bên cạnh cây trên đầu đi, để Hồ Dương cây lại dài kỷ trà cao mét.

	"150 ức USD? Ngươi làm cái gì chuyện làm ăn? Buôn lậu súng đạn?" Hiểu Hà hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này tiểu nông dân cũng quá có tiền đi nha."

	"Không phải buôn lậu súng đạn, mà là bán một chút hạt giống, như chúng ta bây giờ loại hạt giống như thế, bán được ngoại quốc đi." Lâm Hạ Phàm không dối gạt nàng nói.

	"Tiền này cũng quá dễ kiếm đi nha, cường hào, cầu bao nuôi ah." Hiểu Hà đùa giỡn địa nói với hắn.

	"Thành ah, ta bao nuôi ngươi, một tháng bao nhiêu tiền, ngươi nói đi." Lâm Hạ Phàm cũng đùa giỡn nói với nàng.

	"Cũng không phải rất nhiều, ngươi giúp ta làm một cái thượng tá quan chức, lại cho ta 1 tỷ tám trăm triệu nguyên là được rồi." Hiểu Hà cười cười nói.

	"Thành, không có vấn đề, hai ngày nữa trở lại, cho ngươi thăng thăng quan, tiền, hiện tại cho ngươi 10 ức nguyên. Bất quá, ngươi có phải hay không được biểu thị một cái?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến còn kém một mỹ nữ liền có thể mở ra Đệ Thất Tầng không gian, hiện tại đưa cái này chú ý đánh vào Hiểu Hà cái này quân hoa trên người nói.

	"Ngươi nghĩ ta biểu thị cái gì?" Hiểu Hà đỏ mặt nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Người này, sẽ không lại gọi ta ăn kem que chứ?"

	Lâm Hạ Phàm đến gần bên người nàng, tại bên tai nàng nhẹ giọng, lặng lẽ nói rồi mấy câu nói,

	Để khuôn mặt nàng lập tức hồng phác phác, tim đập nhào nhào địa. Cảm thấy cái này tiểu nông dân quá trực tiếp, vẫn không có nhận thức một hai ngày, liền hướng người đưa ra yêu cầu như thế, nếu như Hiểu Hà không phải nhận định cái này tiểu nông dân, người thật sự muốn cho cái này tiểu nông dân một cái bạt tai đây này.

	Nghe được Lâm Hạ Phàm lặng lẽ lời nói sau, người không có đáp ứng, cũng không có từ chối, đại khái chấp nhận đi. Nếu như bây giờ không phải ban ngày, nếu như bên người không phải mấy ngàn Binh ca ở nơi này, Lâm Hạ Phàm nghĩ tới muốn đem cái này quân hoa, đặt ở trên sa mạc đây này.

	"Ồ, phía trước thiên làm sao hắc, ta nói sa mạc làm sao có trời mưa?" Lâm Hạ Phàm mới vừa cùng Hiểu Hà nói xong những kia lặng lẽ lời nói sau, nhìn về phía trước, vô biên vô tận sa mạc, chỗ ấy đen ngòm.

	Mọi người biết, Lâm Hạ Phàm tu luyện là tiên mắt, nhãn lực của hắn, so với người bình thường gấp mấy lần trở lên, bên cạnh phó trưởng nhóm, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói. Lập tức cầm lấy treo ở ngực ống nhòm, đối phía trước nhìn lên, không nhìn còn khá, xem bọn hắn một rắm ngồi ở trên sa mạc.

	Phía trước chỗ ấy, nơi nào có cái gì mưa to dưới, đó là trong sa mạc Hắc Phong cát bụi bão táp, hiện tại hướng về nơi này bao phủ qua đến, không bao lâu nữa, hội thổi cuốn tới đây. Phải biết, cát bụi bão táp trong sa mạc, như mười lăm cấp bão trở lên, cho dù không đem người thổi đi, cũng sẽ bị cát vàng chôn ở mấy mét sâu địa phương bên trên, bao quát lạc đà cũng sẽ bị chôn ở cát vàng bên trong đây này.

	"Trưởng, trưởng quan, đây không phải là trời mưa, đó là cát bụi bão táp, trưởng quan, làm sao bây giờ, không cần nửa giờ, chúng nó hội bao phủ tới nơi này." Lưu Đại Nhất sắc mặt có một chút không tốt lắm hỏi.

	"Cát bụi bão táp? Ta đánh, trả thật không phải bình thường hắc." Lâm Hạ Phàm đối sa mạc không hiểu rõ lắm, nhưng nghe đến cát bụi bão táp, hắn vẫn là có một chút lo lắng, chính hắn không sợ, nhưng là bây giờ bên trong năm ngàn tên lính đây, cũng không thể đem bọn họ bỏ ở nơi này, mặc kệ bọn hắn sinh tử đi?

	"Có, đi, mau đưa người kêu đến, thanh Hồ Dương cây, còn có Tiểu Diệp Dung Thụ, cho ta vây loại lên, vây lên mấy vòng tử lấy, làm cho tất cả mọi người đều xuyên vào cây bên trong phạm vi, đi, thanh xe tăng xe bọc thép mở địa lại đây, cũng vây quanh." Lâm Hạ Phàm trong đầu lóe ra một ý nghĩ nói.

	"Nhanh, nhanh, Phong Trần bão táp muốn đi qua, mọi người nhanh cây cho ta vây loại lên, loại thành dày đặc cây tường." Lưu Đại Nhất nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức chỉ huy đi, chính mình cũng tự mình ôm cây mầm đào hầm loại lên.

	Lâm Hạ Phàm cũng nóng nảy, thanh rất nhiều linh dịch cất vào nệm hơi trong ao, để binh sĩ cho cây giống tưới lên, để cây nhỏ trưởng thành che trời đại thụ đi.

	Từng loạt từng loạt, phía trước ít nhất gieo vào mười loạt cây tường, mỗi một khỏa mọc ra mấy người vây ôm lớn như vậy, phía trên cành lá rậm rạp chằng chịt, lại tăng thêm mảnh diệp Dung Thụ, cái kia thật dài căn đâm vào dưới sa mạc, thanh thật dài căn quấn quanh ở cây trên bức tường, buộc quá chặt chẽ.

	"Nhanh, nhanh, đều cho ta nhanh, cái quái gì vậy, cho ta nhanh một chút, thanh chỗ có hạt giống, tất cả đều loại được, nhanh, nhanh ..." Chỉ huy sĩ quan hét lớn liên quan mắng, liền một ít các MM đều mắng lên.

	"Đi, thanh chắn gió phương cây tường, loại thành một cái đầu nhọn hình, canh chừng lực phân hoá một cái." Lâm Hạ Phàm nhìn xem dày đặc cây tường, cảm thấy như vậy, không quá hợp lý hoá nói.

	"Là." Phía dưới sĩ quan phụ tá nhóm tiếp tục ôm cây mầm đến phía trước gieo vào hình tam giác rừng cây.

	Nửa giờ,   phân bí mật tất tranh giành, lấy giải phóng quân kỷ luật cùng năng lực tác chiến, ở trên thế giới này, không người nào có thể so được với bọn hắn. 20 phút thời gian, một cái đầu nhọn cây tường tại vùng bình nguyên này xuất hiện, đầu nhọn mặt sau, chính là một cái cây vòng, thanh xe bọc thép cùng các binh sĩ, vây quanh.

	"Nhanh, mau đưa lều vải đều tháp lên, đều cho ta buộc khá một chút, canh chừng bụi đỡ được, một lúc, cát bụi đến rồi, đoàn người hướng về phía sau đại thụ chăm chú dựa vào."

	"Dạ Hàn, ngươi trước tiến vào không gian của ta bên trong đi." Lâm Hạ Phàm thanh Dạ Hàn kéo vào sau cây đi nói.

	"Ừm, chính ngươi cẩn trọng một chút." Đã trở thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân Dạ Hàn gật đầu nói.

	"Yên tâm đi, không có việc gì." Lâm Hạ Phàm nhìn xem phía sau cát bụi bão táp càng ngày càng gần, đầy trời cát bụi bão táp, tại phía trên vùng bình nguyên cuồn cuộn mà đến, như hơn trăm cao sóng lớn như thế.

	"Tiểu Phàm, ta có một chút sợ sệt." Hiểu Hà nhìn xem cái này bách cao cát bụi bão táp sóng lớn hướng về nơi này bao phủ qua đến, Trần Hiểu Hà kéo Lâm Hạ Phàm thủ nói, không có chút nào quản cái gì trưởng quan cùng thuộc hạ quan hệ, xem đi, để cho bọn họ xem đi.

	"Không có chuyện gì, có ta ở đây nơi này, không có việc gì." Lâm Hạ Phàm đưa cái này ngầm thừa nhận cùng mình mập mờ quân hoa, đem nàng ôm vào trong lòng nói.