Đối phương xuất động Phi Cơ không người lái, Lâm Hạ Phàm sẽ để cho nó quay chụp đến dưới mình thuộc hành tung đi?

	Không, hắn sẽ không để Phi Cơ không người lái lần theo Lâm tỷ bọn hắn, tại đối phương Phi Cơ không người lái sau khi xuất hiện, Lâm Hạ Phàm thần thức khóa chặt nó, trên tay Tiên Kiếm hóa thành một tia sáng trắng, hướng về không trung xẹt qua đi. Thanh dưới phi cơ mặt quay chụp cơ chém xuống đến, sau đó lại tiện tay vung lên, thân máy chia ra làm hai, từ không trung rơi đến trong rừng rậm đi.

	Phe địch phòng điều khiển, vừa mới bắt đầu, còn chứng kiến hình ảnh, hiện tại biểu hiện, tức là hoa tuyết tiêu hình ảnh, ngay cả mình máy bay định vị đều không tìm được rồi, không kiểm soát, biến mất rồi.

	"Chuyện gì xảy ra?" Trong phòng điều khiển quân nhân, nhìn thấy của mình máy bay biến mất rồi, rơi xuống rồi, bọn hắn làm muốn biết là chuyện gì xảy ra hỏi.

	"Phải hay không máy bay xảy ra vấn đề? Trục trặc? Ta đều nói với các ngươi, không nên mua gạo nước rác rưởi Phi Cơ không người lái, hiện tại lại cho ta cất cánh Nga nước Phi Cơ không người lái." Bọn hắn nhìn thấy chính mình Phi Cơ không người lái, vẫn không có tiếp cận chỗ kia, đã mất đi liên hệ nói.

	Chiếc thứ hai Nga Phi Cơ không người lái cất cánh sau, không tới nửa giờ, kết quả như thế, mất đi liên hệ, để cho bọn họ không thể không khiến chuẩn bị cất cánh chiến đấu cơ đi qua, để một chiếc F18 chiến đấu máy bay, hướng về rừng rậm chỗ ấy phi qua xem một chút chuyện gì xảy ra.

	Chiến đấu trong máy bay, lắp lên chiếu quang đạn, từ căn cứ quân sự cất cánh, hướng về xảy ra chuyện điểm ra đến, vẫn không có bay đến nơi cần đến lúc, trong máy bay người điều khiển, nhìn thấy một tia sáng trắng hướng về hắn tránh qua đến. Sau đó bọn hắn phát hiện mình máy bay, chia ra làm hai, từ không trung ngã xuống, liền vệ tinh máy truyền tin đều hư mất, muốn hô gọi mình căn cứ, đều không thể kêu gọi căn cứ.

	"Oanh!" Một tiếng, ánh lửa hừng hực ở trong rừng rậm nổ lên.

	Cảnh tượng này là lần thứ ba, đang muốn rút lui thông bộ đội đặc chủng nhóm, bọn hắn biết, đây là máy bay rơi xuống, làm hoài nghi phải hay không được trưởng quan mình đánh rơi. Bởi vì bọn họ sĩ quan phụ tá đã nói, đây là một cái không được thừa nhận nhiệm vụ, không có trợ giúp, tất cả dựa vào chính mình sống sót rời đi nơi này.

	Trừ mình ra cái này thần bí huấn luyện viên, bọn hắn không nghĩ ra ai có thể đem những này máy bay đánh rơi xuống đến, có lẽ, chỉ có cái này thần bí trưởng quan mới có bản lĩnh lớn như vậy.

	"Mau bỏ đi, chúng ta rời đi nơi này, bước kế tiếp, bọn hắn khả năng sẽ xuất động đại lượng quân đội." Phía trước mấy cái làm chỉ huy các nữ binh nói.

	"Các ngươi có biết hay không, là ai đem bọn họ máy bay đánh xuống sao?" Mặt sau bộ đội đặc chủng, trong tay khiêng thương, đeo túi đeo lưng truy ở phía sau hỏi.

	"Không biết, chúng ta vẫn là mau bỏ đi cách nơi này đi."

	Không trung, Lâm Hạ Phàm hiệp trợ một cái bọn hắn, mặt đất, để chính bọn hắn phát huy tài nghệ, một đường lại đây, mặt sau chứa đầy bom, chỉ cần kẻ địch sờ trong, lại là một loạt tiếng nổ mạnh, ánh lửa ngút trời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, liền chó săn đều bị nổ bay lên trời đi rồi.

	Khi bọn họ chạm được bom sau, bọn hắn không dám như vừa nãy cái kia liều mạng mà truy được, hiện tại lại là đêm tối, ai biết đối phương ở mặt trước bố trí bao nhiêu bom, sơ ý một chút, đó là mệnh ah, hiện tại bọn hắn tìm kiếm không trung trợ giúp.

	Không trung trợ giúp? Bọn hắn còn dám không trung trợ giúp sao? Năm chiếc máy bay trực thăng được đánh xuống, hai chiếc Phi Cơ không người lái cùng một chiếc chiến đấu đều bị đánh xuống. Khi bọn họ nghe được muốn không trung trợ giúp lúc, trên mặt trầm xuống rồi, nói thật, bọn hắn bắt đầu có một chút hối hận, đối phương không phải là diệt một cái chế ma túy thôn sao, vừa không có đối với bọn họ quốc gia có những gì bất lợi, hiện tại phái người đi đuổi giết bọn hắn.

	Kết quả, không cần nói, phái đi ra máy bay, tất cả đều bị đánh xuống, trả có thật nhiều binh sĩ bị tạc chết, cái này tổn thất, bọn hắn thật sự hối hận. Nhưng nghĩ tới chính mình một quốc gia, được một nhánh không rõ quân đội tùy tiện tiến vào cùng rời đi, tâm lại không cam lòng, muốn dùng vũ lực đi nói cho bọn họ biết, bọn hắn quốc gia này không là đối phương muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

	"Các ngươi nói làm sao bây giờ? Là đánh, hay là không đánh?" Bọn hắn nghĩ đến năm chiếc máy bay trực thăng được đánh xuống, hai chiếc Phi Cơ không người lái cùng một chiếc chiến đấu cơ, hơn nữa còn không biết là bị cái gì đánh tới, để cho bọn họ không thể không thận nặng một chút.

	"Chúng ta bây giờ là muốn biết, đối phương là người nào, chúng ta muốn hướng về quốc gia của bọn hắn phải bồi thường, kháng nghị bọn hắn." Phía dưới quan chức nghĩ đến lập tức tổn thất mười mấy ức USD trở lên nói.

	"Người nào? Không biết, vẫn không có bắt được bọn hắn, người của chúng ta lại không thể tới gần bọn hắn, chỉ biết là, bọn họ là một nhánh tinh binh." Sĩ quan nghĩ đến mấy trăm phần tử vũ trang nói.

	"Vậy làm sao bây giờ? Cứ như vậy thả bọn họ đi?" Bọn hắn hỏi.

	"Không, chúng ta phái mặt đất đột kích chiến đội đi qua, đối phương không phải là mấy trăm người sao, chúng ta phái ra mấy ngàn người đi qua, tổng có thể bắt được một người đi, chỉ cần bắt được một người, chúng ta có thể khống cáo quốc gia của bọn hắn rồi, để cho bọn họ bồi thường chúng ta." Bọn hắn nói.

	"Vậy thì theo như lời của các ngươi đi làm đi, xuất động quân đội, tăng cường nhân thủ." Bọn hắn lãnh đạo tối cao nói.

	Mệnh lệnh ra đi, bọn hắn bắt đầu xuất động quân đội, rất nhiều quân đội hướng về chỗ ấy chạy tới, một xe lại một xe quân đội, tiến vào trong rừng rậm đi. Còn có rất nhiều chó săn, bắt đầu lần theo bọn hắn, lang có thể lần theo bọn hắn, nhưng chó không thông minh, mạnh mẽ đâm tới, sờ bên trong bom, bị tạc bay lên trời đi.

	Chỉ cần bọn hắn không ra máy bay oanh tạc, Lâm Hạ Phàm chẳng muốn đi quản bọn họ, tốt nhất đến càng nhiều một chút người, như vậy mới cho thấy bọn hắn thực lực chân chính, quốc gia yêu cầu một nhánh siêu binh, một cái đánh trăm cái trở lên, một ngàn người có thể chiến trăm ngàn người loại kia, như Vương Hạo bọn hắn, tới lui tự nhiên, nghe tiếng đã sợ mất mật.

	"Tay súng bắn tỉa, các ngươi đoạn hậu, chúng ta rút lui trước cách." Mỗi một nhánh chiến đội dặm thành viên, đối bên người đang tập kích nói.

	"Là!" Tay súng bắn tỉa không chỉ cần có giấu bảo vệ bọn họ, hơn nữa còn muốn làm đoạn hậu công tác.

	Bởi vì bọn họ xạ trình có thể bắn rất xa, có hiệu quả tại kẻ địch không có tiến vào bọn hắn xạ trình, đem bọn họ tiêu diệt.

	"Đùng!" Lần lượt pháo sáng trên không trung sáng lên, thanh trên vùng rừng rậm Không Chiếu minh, tìm kiếm kẻ địch.

	"Ầm ầm ..." Một loạt đánh lén tiếng vang ở trong rừng rậm vang lên.

	Bất kể là người, vẫn là chó, chỉ cần bị đánh lén tay phát hiện, bọn hắn chỉ có một kết cục, cái kia chính là ngã trên mặt đất đi. Nếu như bọn hắn lại đuổi theo tới, tiếp tục này đạn bọn hắn ăn!

	Đối phương trả không nhìn thấy người, đã ngã trên mặt đất, để người phía sau, đối phía trước nổ súng bắn phá lên, vừa lái thương một bên đi tới. Không biết tại đánh cái gì, hoặc là cái gì đều đánh không trúng, chỉ muốn dùng lửa lực đi hù dọa đối phương, kết quả không chỉ hù dọa không tới đối phương, đồng bạn bên cạnh từng cái ngã trên mặt đất đi.

	"Đối phương có rất nhiều tay súng bắn tỉa, chúng ta làm sao bây giờ?" Trong khoảng thời gian ngắn, ngã trên mặt đất, về phần có hai trăm người đồng bạn, để cho bọn họ không thể không trốn ở cây đầu sau lưng đi, không dám mạo hiểm đầu.

	"Làm sao bây giờ? Chúng ta đang tập kích đây này." Bọn hắn đội trưởng hỏi.

	"Chúng ta đang tập kích, đã bị đối phương đánh chết." Bọn hắn chỉ cách đó không xa một cái thi thể nói.

	"..." Bọn hắn trưởng quan không nói gì, không nghĩ tới chính mình đang tập kích dễ dàng như vậy treo.

	Nói thật, hiện tại bọn hắn thật sự không biết làm sao bây giờ thì tốt, bản tới yêu cầu không tập đối phương, nhưng là quốc gia người phía trên nói, không tập không thể thực hiện được, dễ dàng gây nên núi hỏa.

	Lại nói dễ dàng gây nên núi hỏa, trên thực tế, bọn hắn nghĩ đến của mình chiến đấu cơ không biết được cái gì đánh xuống, bọn hắn không còn dám phái ra máy bay oanh tạc, mới dùng như vậy mượn cớ, để mặt đất đội đột kích xuất động. Một khung máy bay bảy tám trăm triệu đẹp nguyên trở lên, chết một người người cũng không cần bồi nhiều tiền như vậy đây, huống hồ quốc gia của bọn hắn kinh tế không ra sao.