Uy Quốc, ở trên thế giới này, rất nhiều quốc gia đều không thích bọn hắn, bởi vì bọn họ không có chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, cùng súc sinh không có gì khác nhau, chỉ cần học qua lịch sử các bạn học, đều biết.

	Bất quá cái này tiểu nông dân tập đoàn đại biểu thành viên, hắn cảm giác mình quốc gia dặm những người mạo hiểm, có đầy đủ năng lực đối phó những rác rưởi này, tạm thời không cần bọn hắn trợ giúp, có lẽ lần này bên trong tiểu thế giới quốc gia, có thể cho một ít người trẻ tuổi tôi luyện một cái.

	Như vậy chiến tranh, làm sao có khả năng ít đi Trần Đại Ngưu bọn hắn, còn có Sử Tối Hương bọn họ đâu, bất quá bọn hắn không phải đánh chính diện, mà là mang chính mình bang phái thành viên từ sơn cốc một bên khác trở mình đi vòng qua.

	Vốn là bọn hắn hẹn trước tốt mười một giờ thả ra đạn tín hiệu cùng đại đội hội hợp, không nghĩ tới, đối phương các Ninja trời vừa sáng mai phục bọn hắn, ngăn cản bọn hắn, để cho bọn họ không thể đúng hạn cùng đại đội hẹn cẩn thận trợ công.

	Không vẻn vẹn chỉ là Sử Tối Hương bọn hắn một cái chi đại đội bị bắt ở, rất nhiều đại đội đều bị kéo lại, quân chia thành thập nhị đường, thả ra đạn tín hiệu chỉ có năm người qua đường, tại miệng cốc vào nơi hai 100 ngàn đại quân, bọn hắn nhìn đến thư số bắn ra, lập tức mạnh mẽ tấn công đi vào, để lá chắn đội hộ tống đại quân mạnh mẽ tấn công, cùng Uy Quốc võ sĩ, Ninja bắt đầu chém giết.

	"Tốc độ, trước tiên cùng năm đường đại quân hội hợp, không muốn cùng bọn họ ham chiến!" Suất lĩnh đại quân từ miệng cốc mạnh mẽ tấn công đội trưởng, trên tay một cái linh khí vang lên ong ong, nhìn thấy không trung đạn tín hiệu, nhất định phải chạy tới cùng bọn họ hội hợp, miễn cho bị đối phương từng cái đánh tan.

	"Đội trưởng, không được ah, bọn hắn dùng đá lớn nện chúng ta lá chắn đội!" Người phía sau, nhìn thấy phía trên thung lũng Uy Quốc rác rưởi, không ngừng dùng đá lớn hướng phía dưới các chiến hữu đập xuống mắng: "Ư -, Sử Tối Hương bọn họ có phải hay không ăn cứt, không phải để cho bọn họ từ bên cạnh giết qua, thanh phía trên thung lũng người bắn xuống tới sao? Làm sao vẫn chưa xuất hiện!"

	Đúng, bọn hắn trời vừa sáng bày ra được rồi, để mấy nhánh đại đội leo lên trên vách núi, thanh Uy Quốc rác rưởi chỗ cao quân đội giết, không nghĩ tới, chậm chạp không xuất hiện. Hiện tại để cho bọn họ đẩy thiên vũ y hệt đá lớn, nếu như không phải mấy cái đội trưởng thực lực mạnh mẽ, có thể phách ra kiếm khí, thanh đá lớn chém rơi lời nói, thương vong nhưng càng lớn.

	"Không cần quan tâm nhiều rồi, chúng ta không thể trêu chọc ở lại chỗ này, để người bị thương, lập tức truyền tống ra đi, vé vào cửa phí, do thành chủ xuất. Chúng ta nhất định phải đúng hạn cùng bọn họ hội hợp, không thể kéo!" Bọn hắn đội trưởng nói.

	"Biết, mọi người đi theo ta hướng, lá chắn đội, lấy hết tất cả nỗ lực yểm hộ các đồng đội!" Phía sau tiểu đội trưởng quát.

	Người tu luyện, bọn hắn sức mạnh rất cường đại, nếu như là một hai tấn đá lớn, bọn hắn có thể một quyền oanh tạc mất, thế nhưng Uy Quốc đám bỏ đi, từ phía trên vứt xuống đá lớn, ba nặng năm tấn trở lên. Lại tăng thêm bọn hắn dùng sức vứt, trọng lực đạt đến 10 tấn trở lên, người phía dưới tu vi mạnh hơn, nhiều nhất chỉ là đứng vững hai ba cái, cánh tay được chấn động đến gãy xương, chấn động đến thổ huyết.

	"Đi, đi mau, đi theo đại đội đi tới, không cần để ý đến ta, ta cho các ngươi lại chống đỡ một cái!" Trong đó một cái đại hán, một cánh tay buông xuống đến, một cánh tay khác thanh lá chắn hộ ở sau lưng, dùng lưng lực đến đẩy lên đối phương thạch công.

	Nếu như chỉ là thạch công, có lẽ sẽ không đả thương viên nhiều như vậy, chỉ là những này Uy Quốc đám bỏ đi, sở trường là ám khí, phi tiêu, chỉ cần có một điểm khe hở địa phương, bọn hắn ám khí đều có thể đánh vào đi.

	"Baka, cho ta bắn cung, bắn chết bọn hắn!" Phía trên thung lũng Uy Quốc các võ sĩ nói.

	"Là!"

	Phía dưới mạnh mẽ tấn công người, đẩy mưa thạch, ám khí, trả đang liều lĩnh mưa tên, người bị thương nặng nề, một đoàn lại một đoàn bạch quang, không ngừng truyền tống ra đi.

	Đừng tưởng rằng chỉ có Uy Quốc mới có trường cung, nói đến cung, tại cổ đại lúc, không có cái kia một cái quốc gia cung có thể so sánh được Hoa Hạ cổ xưa này quốc độ.

	Khi bọn họ mạnh mẽ tấn công đến xạ trình sau, tại bọn hắn đội trưởng dưới sự chỉ huy, rất nhiều cung tiễn thủ nhóm, thanh kim loại mũi tên, cốt tiễn mũi tên tất cả đều gác ở trên cung mặt, có trả trên kệ ba năm mũi tên bắn một lượt.

	"Sưu sưu sưu sưu vèo ..." Một mảnh mưa tên hướng về phía trên thung lũng lũng tráo đi qua.

	"China ...

	Diện tích lớn mưa tên dưới, đều sẽ có Uy Quốc rác rưởi trúng tên, trong bọn họ mũi tên cũng không ngay lập tức truyền tống về đi, chỉ cần bọn hắn có một hơi tại, đều sẽ làm vinh dự chiến đến cùng, đây là bọn hắn không sợ hi sinh tinh thần.

	"Ah ..." Rất nhiều bên trong bắn Uy Quốc rác rưởi, bọn hắn từ phía trên thung lũng mất trơn trượt đến trên mặt đất đi, rơi đến bọn hắn đại đội bên trong đi.

	"Giết ..." Đối với mấy cái này rơi xuống Uy Quốc đám bỏ đi, người phía dưới nhấc theo trên tay binh, tại trên người bọn hắn chọc mấy cái động.

	"Đjxmm~, ta còn muốn tại bọn hắn trên cổ bù một kiếm đây, nhanh như vậy không truyền tống đi rồi!" Trong đó một cái tàn nhẫn gia hỏa mắng.

	Lâm gia thôn phía ngoài truyền tống trên quảng trường, trời vừa sáng đã chuẩn bị sẵn sàng, biết bên trong tiểu thế giới quốc chiến, rất nhiều thương binh không ngừng truyền tống ra đến, có thể đi lại, liền chính mình đi ngâm Tiên tuyền, không thể đi đến, nhân viên y tế đối với bọn họ đoạt cứu lại.

	Bất kể là quốc nội, vẫn là Uy Quốc, rất nhiều người toàn thân đều là huyết, có trên người  hơn mười cái kiếm động, nếu như không phải trên thẻ ngọc mặt một tia Tiên khí tại kéo lại mạng nhỏ của bọn họ, không phải vậy bọn hắn từ lâu treo rồi.

	Nhưng cứu chữa qua đến, bọn hắn sắc mặt một chút tái nhợt, về phần cần nghỉ ngơi mấy ngày, ăn một ít bổ huyết đồ vật; bất quá bọn hắn không kịp đợi nghỉ ngơi, chỉ có tiền Uy Quốc, cứu chữa qua đến, lập tức tiến vào bên trong tiểu thế giới, giá cao truyền tống về chính mình bên trong sơn cốc Thiên Hoàng Thành trong ao đi.

	"Sử Tối Hương, ngươi làm gì thế không chết đi, cũng là bởi vì hành động của ngươi đã muộn điểm, để cho chúng ta đại đội thương vong mấy vạn người, ta cho ngươi biết, một cái bút nhập môn phí, ngươi cho chúng ta xuất!"

	Mạnh mẽ tấn công đến cốc khẩu đại đội, bọn hắn rốt cuộc nhìn thấy phía trên thung lũng xuất hiện mấy chục người bóng, mấy chục người bóng, không ngừng tại phía trên thung lũng lên lên xuống xuống, một đạo lại một đạo kiếm khí, đối giấu ở khe đá bên trong Uy Quốc công kích đánh xuống đi, đem bọn họ đánh bay va đi sang một bên.

	"Ngươi cho rằng ta nghĩ tới, chúng ta đại đội gặp Thượng Ninja, bọn hắn tất cả đều hội ẩn thân, để cho chúng ta đã lén bị ăn thiệt thòi, hiện tại đội ngũ của chúng ta, bị bọn hắn ngăn cản trong, vì đột kích ra ngoài, chúng ta mấy ngàn người đều truyền tống về đi!" Sử Tối Hương bọn hắn vì đột kích, vì giết tới phía trên thung lũng, từ chiến đội bên trong phân ra một nhánh tinh binh, mạnh mẽ giết tới nơi này, làm, liền hiệp trợ đại đội giết vào sơn cốc bên trong, cùng mỗi cái phân đội hội hợp, không thể từng cái bị bọn hắn đột phá.

	Rất nhiều người sẽ nói, tại sao một triệu đại quân, không theo cửa vào tấn công vào đi, nếu như một triệu đại quân từ cửa vào tấn công vào đi, tử thương càng nhiều đây, nói không chắc muốn công kích mấy ngày mấy đêm thời gian.

	Quân chia thành thập nhị đường, có thể phân tán sức chiến đấu của bọn họ, hơn nữa từng cái đoàn thể, đều có cường giả dẫn đội, lại như Sử Tối Hương mấy người bọn hắn cao thủ như thế, thành công phá vòng vây sau, bắt đầu đối phía trên thung lũng Uy Quốc rác rưởi công kích.

	"Phía trên rác rưởi giao cho các ngươi, đoàn người tốc độ cùng ta đi vào, không thể chiến thương binh, lập tức trở lại, các ngươi yên tâm đi, Sử Tối Hương bọn họ là tiểu nông dân tập đoàn cổ đông, chiến hậu, ta cho các ngươi tranh thủ ba năm gãy vé vào cửa." Bọn hắn đại đội trưởng quát.

	"Mau đi đi, ta đến ngăn cản những rác rưởi này, hắn đại gia Uy Quốc rác rưởi, nhiều như vậy địa phương không lựa chọn, càng lựa chọn cái này ngàn cân treo sợi tóc sơn cốc, nếu như không phải lão tử khinh công được, vẫn đúng là không cách nào giết tới nơi này, đi chết đi cho ta, cút đi cho ta, các anh em, theo ta giết, không nên khách khí với bọn họ, giết vào ông trời của bọn hắn trong hoàng thành ...