Không thể không nói, những này ngoại quốc lão thật sự làm thông minh, tại Lâm Hạ Phàm nữ nhân cho bọn họ giảng một chút Thiên sứ võ đạo sau, ở trong có mấy cái mỹ nữ ngoại quốc tại chỗ bàn ngồi dậy, không biết các nàng là làm sao làm được, chỉ biết là các nàng sau lưng bắt đầu biến ảo ra một đôi nhàn nhạt như có như không cánh.

	Cánh không ngừng hấp thu linh khí bốn phía chuyển hóa thành năng lượng cho chủ nhân của mình, có lẽ, bởi cái này trong thánh địa bên trong tiểu thế giới Linh lực là bên ngoài gấp mấy chục lần trở lên, làm cho các nàng hấp dẫn một lúc, cánh từ hư huyễn chậm rãi biến hóa được càng chân thực lên, như thật sự dài ra một đôi cánh ở sau lưng tựa như.

	Bắt đầu các nàng một cái đôi cánh là trong suốt, hiện tại tức biến ảo cùng vật thật như thế, mà chậm đã chậm biến hóa trong, ở phía trên không ngừng biến ảo Thành Tuyết trắng lông vũ, mỗi một cái lông vũ để bên cạnh những đồng bào nhìn lên, như là năng lượng hóa thành, toả ra bạch quang nhàn nhạt, khiến người ta cảm thấy thập phần thần thánh.

	"Thật là lợi hại, nhanh như vậy liền tu luyện thành hai cánh Thiên sứ." Bên cạnh rất nhiều những đồng bào, cặp mắt chăm chú mà nhìn mình quốc gia bên trong mấy cái kim mao mắt xanh các mỹ nữ, các nàng cánh sau lưng càng ngày càng chân thực, càng ngày càng dài, một đôi cánh ước chừng dài bốn mét, thần thánh ánh sáng tại lũng bảo kê các nàng.

	Mấy cái này nữ tử biến hóa, giảng đạo trung thần nữ đã nhìn thấy, cảm thấy nhân loại ở trong, xác thực có thật nhiều võ học trời sinh, trời sinh vì võ đạo mà sinh tồn, lại như mấy cái này nữ tử như thế, mấy vạn người bên trong năng lực lĩnh ngộ phi thường cao nhân loại, đáng tiếc, các nàng ra đời thời đại khác nhau.

	"Đúng vậy, trong nháy mắt ngộ ra Thiên sứ võ đạo, có thể hấp thu chung quanh Linh lực biến ảo ra Thiên sứ chi cánh, bất quá, không vui vẻ hơn quá sớm, phi hành còn cần chính mình đi tôi luyện, nếu như có thể đạt đến tùy tâm khống chế lời nói, như vậy về sau hội theo sau lưng tăng trưởng cánh trở nên mạnh mẽ, tốc độ biến nhanh, nếu không, khống chế không tốt phi hành, hội đánh vào ở một vài địa phương, đụng bị thương thân thể ..." Ngồi ở diễn võ tiểu trên quảng trường Thần Nữ, đối với mấy cái được Thánh Quang lũng bọc lại phương tây nữ tử nói.

	"Đạo sư nữ thần, cánh thiên sứ, có thể bay xuất tầng khí quyển sao?" Phía dưới một ít phương tây các đấu sĩ nhấc tay đặt câu hỏi.

	"Đương nhiên có thể, còn có thể trong vũ trụ phi hành, cánh lớn lên càng nhiều, tốc độ phi hành càng nhanh, có thể đạt đến xuyên qua không gian, chớp mắt mười triệu dặm, cự ly ngắn có thể đạt đến Thuấn Thiểm." Người cho phía dưới Tây Phương Nhân Sĩ giải thích nói.

	Tại bọn hắn thảo luận Thiên sứ võ đạo lúc, ở trong có thật nhiều người, bắt đầu như mới vừa bao nhiêu nữ tử như thế, sau lưng bắt đầu biến ảo cánh bộ dáng. Nhưng không là tất cả cánh đều là tuyết lông vũ trắng, có một ít cánh là đen, như Hắc Ô Nha lông vũ như thế, sợ đến bên cạnh một ít ngoại quốc quỷ lão ngồi vào bên cạnh đi, trong lòng có một chút Mao Mao, cảm giác là bọn hắn Ác Ma hóa thân tựa như!

	Bởi vì tại bọn hắn quốc gia dặm trong thần thoại, mọc ra cánh màu đen là thiên sứ, đó là rơi lạc thiên sử, tâm tà bất chính, dường như Ác Ma như thế.

	"Tướng do tâm sinh, Thiên Địa vạn vật đều có Âm Dương, chính phản chi đạo, biến ảo ra đến đồ vật, không nhất định chẳng khác gì là người xấu." Xếp bằng ở lư hương bên cạnh Thần Nữ, xem đến phía dưới rất nhiều phương tây tu võ người, bắt đầu xuất hiện rất nhiều biến hoá khác nhau, cánh có đen trắng cũng được rồi, còn có một ít là huyết hồng, thập phần kỳ dị.

	Ngoài ra, còn có một chút người lưng cánh biến ảo thành dơi vậy, để cho bọn họ quốc gia đồng bào, cảm thấy bọn hắn như Ác Ma hóa thân tựa như, cũng còn tốt, bọn hắn trên trán không có trưởng tua vòi, nếu không, nói không chắc được bằng hữu sống đánh chết tại xuất hiện trên trận đây này.

	"Ca nhi, các ngươi nhìn như vậy không được nha, ngươi mới vừa rồi không có nghe được nữ thần đạo sư nói, đối với tùy tâm pháp, muốn biến ảo thành như thế nào cánh, đều là do trong lòng mình biến ảo ra tới." Trong đó một cái quỷ lão biến ảo ra một đôi dơi loại cánh thịt bàng nói: "Như thế nào, phải hay không cảm thấy rất phong cách đây, ha ha, ta cũng cho rằng như thế, suất ca một viên."

	"Huynh đệ, ngươi có biết không, ngươi dáng dấp này, rất đáng sợ, MM đều bị ngươi hù chạy, cũng còn tốt, chúng ta bây giờ đều là tư tưởng thập phần tiền vệ người, nếu như đặt ở mấy trăm năm trước, ngươi nhất định sẽ được giáo kéo dài nắm bắt đi, quấn vào trên thập tự giá, dùng cái đinh, đóng chặt ngươi tứ chi, sau đó lại dùng hỏa thiêu chết ngươi cái này cái gọi là Ác Ma!" Bên cạnh mấy cái ca nhi nói với hắn.

	"Thiết, nếu như tại mấy trăm trước lời nói, ca ta chính là rút lui sáng, ha ha!" Người này, cảm giác mình thành công biến ảo ra một đôi cánh dơi, dáng vẻ thập phần đắc ý nói.

	Bọn hắn đương nhiên tâm đắc, bởi vì tại mấy trong vạn người, có thể thành trong nháy mắt biến ảo ra tới cánh, thật sự không có bao nhiêu người, một ngàn người cũng chưa tới. Có thể ở một ngàn người ở trong biến ảo ra cánh tới, xem như là võ học thiên tài trong thiên tài, cao thủ trong cao thủ rồi, bất kể là Hắc Bạch Thiên sứ cánh, vẫn là cánh dơi, bọn hắn đều trở thành các MM mục trong thiên tài.

	Ở trên sân mặt thần nữ đạo sư cho bọn họ nói một giờ võ đạo sau, tiếp theo tiết khóa, sắp xếp đến sau ba ngày, mà không phải mỗi ngày đều có cho bọn họ giảng bài; bởi vì nàng đã nói, vừa nãy nói võ đạo, đã đủ nhiều, chỉ cần bọn hắn ngộ ở giữa một chút da lông, đầy đủ thực lực bọn hắn trở nên mạnh mẽ vài lần trở lên.

	"Chúng ta biên soạn rất nhiều phương tây võ học, đặc biệt là Thiên sứ võ học, ở trong có: Bình thường nhất Thập Tự Trảm, Quang chi thẩm phán, thần phạt, phong ấn vân vân." Người đối phía dưới Tây Phương Nhân Sĩ nhóm nói.

	"Quang chi thẩm phán, thần phạt? Phong ấn? Làm sao nghe tới, thật giống rất lợi hại tựa như?" Phía dưới các đấu sĩ, nghe đến những này võ học tên gọi nói.

	"Đương nhiên, những này võ học, thả tại các ngươi phương tây trong thần thoại, là cao nhất võ học, thần đô có thể phong ấn, Thần Phạt chi dưới, tất cả sinh linh đều bị tiêu diệt, học tập cho giỏi tu luyện đi, ngày đó tiến hóa đến mười sáu cánh Thiên sứ sau, các ngươi có thể tiến vào Tu Chân Giới hoặc là trong tiên giới, hoặc là giới diện khác, nơi đó có rất nhiều Tiên tử, các nữ thần cho các ngươi trêu chọc rồi, hoặc là thống trị một ít quốc độ, làm Thần của bọn hắn minh vân vân." Thần Nữ cho bọn họ một cái muốn = vọng, cổ vũ một cái bọn hắn.

	"Thật sự, quá tốt rồi, quá tốt rồi, ha ha ..." Bọn hắn nghe đến đó, trong lòng cái kia nhất cổ tà ý tiết ra ngoài, trong đầu nghĩ đến tại một ít rớt lại phía sau văn minh thế giới bên trong, sáng lập một cái Quang Minh giáo kéo dài, giáo chúng vô số, xinh đẹp mỹ nữ đưa đến trong lồng ngực của mình, nhiệm chính mình chơi, cái này so với Hoàng Đế còn lợi hại hơn ah.

	Bọn hắn trong đầu nghĩ đến trong tiên giới Tiên tử, nghĩ đến những khác nữ thần trên người, tức không dám nghĩ trong thánh địa nữ thần, trước tiên không nói các nàng là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, liền sự cường đại của các nàng , một cái ngón tay đều có thể tuốt giết hắn nhóm, cho bọn họ mười cái lá gan, cũng không dám nghĩ đến những này xấu xa ý nghĩ đây này.

	Bất quá bọn hắn tức đưa ánh mắt thả tại quốc gia mình dặm trên người cô gái, nhìn xem các nàng sau lưng này một đôi thuần khiết Thiên sứ cánh, nghĩ đến bọn hắn quốc gia dặm nữ tính phi thường phóng khoáng, ngày đó ngâm các nàng, làm cho các nàng huyễn ra cánh, sau đó đồng thời hắc hắc mấy trăm hiệp, cảm giác phạm Thiên sứ.

	Đương nhiên, ngoại trừ đối biến ảo ra Thiên sứ cánh mỹ nữ hồi tưởng một ít ý nghĩ ra, một ít người trả đối một ít biến ảo ra Ác Ma cánh mỹ nữ ảo tưởng đây, phạm Thiên sứ, cạn nữa Ma nữ, hoặc là để Thiên sứ cùng Ma nữ đồng thời phục vụ hắn.