Thảo luận hội một mực mở ra hơn hai giờ, bọn hắn lo lắng Chu Sâm gần nhất hội gặp nguy hiểm, vốn là muốn phái người bảo vệ Chu Sâm, thế nhưng, Chu Sâm kiên quyết không nên, nói mình có thể bảo vệ mình, cục trưởng cuối cùng thung lũng bất quá Chu Sâm, chỉ có thể đồng ý để một mình hắn.

	Đã qua bữa trưa thời gian, hội nghị tản đi sau đó tuy rằng Chu Sâm kiên quyết không nên người bảo vệ, thế nhưng cục trưởng vẫn là vụng trộm an bài người trong bóng tối bảo vệ Chu Sâm. Một bên khác, Lý Thần thần đã an bài người, cũng trong bóng tối giám sát Chu Sâm, định tìm một thời cơ tốt, tiêu diệt Chu Sâm.

	Lý Thần thần yêu thích Chu Sâm, thế nhưng, khi đó hắn Lý Thần thần không biết Chu Sâm cùng sư phụ hắn chính là làm cho nàng "Cửa nát nhà tan" "Hung thủ" .

	Sau đó, Lý Thần thần được thả ra về sau, cũng là nghe đạo thượng người nói, vốn là Lý Thần thần vẫn còn muốn tìm Chu Sâm, thế nhưng, nghe được là Chu Sâm tự tay dẫn độ ca ca của mình, lại như cho ca ca báo thù, giết Chu Sâm.

	Nữ nhân, vì ái sinh hận, coi như là con cừu trắng nhỏ, cũng sẽ cho ngươi một đòn trí mạng, chọc nữ nhân, cái kia cách tử vong thì sẽ không xa.

	Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm ở trong công ty đi làm, là Lâm Hạ Phàm để Diệp thị từng bước một đi lên hôm nay huy hoàng, nhưng là, tổng có một số người liền biết trước mắt lợi ích, quên mất những gì đã trải qua, rất nhiều Hội đồng quản trị người, kỳ thực đều không đồng ý Lâm Hạ Phàm, hắn tuy rằng đã giúp Diệp Trăn Trăn, cũng coi như giúp qua Diệp thị, thế nhưng, hắn và Diệp thị không hề có một chút quan hệ ah, đổng sự cho rằng Lâm Hạ Phàm sẽ đoạt đi Diệp thị.

	Sáng sớm Lâm Hạ Phàm cùng Vương Đông chuyện đánh nhau, cũng rất nhanh truyền đến đổng sự trong tai. Đổng sự cũng đã nghĩ ngợi lấy mượn chuyện này chèn ép Lâm Hạ Phàm.

	Hiện tại Diệp thị được rồi, cổ phiếu càng ngày càng cao hơn, nghiệp vụ càng ngày càng được, so với lúc trước phụ thân của Diệp Trăn Trăn kinh doanh tốt nhất thời điểm cũng muốn giỏi hơn, cũng bởi vì Diệp thị từng ngày từng ngày được, có một ít người trong lòng có quỷ cũng lại bắt đầu làm chuyện xấu, muốn bắt Diệp thị.

	Huống chi, bây giờ Diệp thị, không phải là cũng chỉ có nội bộ người muốn thông qua nội bộ bắt Diệp thị, trả có rất nhiều hắn công ty của hắn không nhìn nổi Diệp thị hiện tại phát triển không ngừng, làm được công ty mình không có phát triển không gian, đều có chèn ép ý tứ.

	"Diệp tổng, đổng sự đột nhiên tổ chức hội đồng quản trị." Sở Lâm gõ cửa đi vào cùng Diệp Trăn Trăn nói rồi đổng sự muốn đột nhiên muốn mở Hội đồng quản trị.

	"Hội đồng quản trị?" Diệp Trăn Trăn liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm, cũng là hiếu kì, làm sao đột nhiên muốn mở Hội đồng quản trị.

	"Có phải hay không là sáng sớm chuyện." Sở Lâm nhìn về phía Lâm Hạ Phàm, Diệp Trăn Trăn cũng nhìn về phía Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm không hề nói gì, khép lại văn kiện trong tay, nhíu mày một cái: "Đi thôi, đi xem một chút."

	Diệp Trăn Trăn, Lâm Hạ Phàm còn có Sở Lâm đến đến hội nghị thất thời điểm, Hội đồng quản trị người đều đến đông đủ, Diệp Trăn Trăn cũng không hề nói gì, nhìn xem Hội đồng quản trị người không có bình thường mặt ngoài hòa ái dễ gần bộ dáng, liền biết, đột nhiên tổ chức Hội đồng quản trị khẳng định không phải là cái gì chuyện tốt.

	Diệp Trăn Trăn cười cười, làm ở chủ tịch vị trí, Lâm Hạ Phàm ngồi ở Diệp Trăn Trăn bên cạnh, Sở Lâm đứng sau lưng Diệp Trăn Trăn.

	"Nếu chủ tịch đến rồi, như vậy chúng ta liền bắt đầu đi." Trong đó một cái đổng sự nói. Cái này đổng sự gọi Lưu Trường tùng, hắn kỳ thực chính là muốn chiếm đoạt Diệp thị trong đó một cái, tại Diệp thị hắn cũng coi như là một lão già rồi, cũng có nhất định tài nguyên tại Diệp thị.

	"Diệp đổng, hôm nay chuyện hồi sáng này, ngươi không có gì giải thích sao?" Lưu Trường tùng hỏi như vậy Diệp Trăn Trăn, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm xem.

	"Lưu Đổng, đang giải thích chuyện ngày hôm nay trước đó, ta nghĩ, ta có một việc cùng mọi người tuyên bố một cái." Diệp Trăn Trăn nói xong, đứng lên.

	"Hôm nay bắt đầu, Diệp thị do ta toàn diện tiếp quản!" Diệp Trăn Trăn lớn tiếng tuyên bố quyết định của mình, cảm giác chính là thông báo, không sai, xác thực cũng là thông báo.

	Đổng sự môn hai mặt nhìn nhau, dưới đáy xì xào bàn tán, "Đùa giỡn hay sao? Người một cái gì cũng không hiểu tiểu cô nương?" "Đúng vậy, trước đó làm sao cũng không có thảo luận?" "Đúng vậy a, cái này không hợp quy củ chứ?" Đổng sự môn bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận nói xong.

	Lưu Trường tùng tại Diệp Trăn Trăn tuyên bố thời điểm, sắc mặt đừng nói có nhiều khó coi, sắc mặt so với phân còn thúi hơn.

	"Diệp đổng, như vậy không tốt đâu?" Lưu Trường tùng không nghĩ tới Diệp Trăn Trăn sẽ có như vậy vừa ra, thế nhưng nhìn đến Lâm Hạ Phàm ở một bên càng ngày càng khó coi sắc mặt, không dám nói nữa cái gì. Những lão đầu kia có một ít hoảng hốt, cảm giác mỗi lần mở hội mấy người kia đều biết hội xảy ra chuyện gì như thế, cho nên sớm làm chuẩn bị, cái này cũng là để cho bọn họ không dám tùy tiện làm loạn một mặt.

	"Có những gì không tốt?" Diệp Trăn Trăn thô bạo trả lời, ánh mắt ngươi tiết lộ ra ta không phải dễ trêu khí tức.

	Lưu Trường tùng muốn dựa vào lí lẽ biện luận, không muốn để cho Diệp Trăn Trăn chưởng quản Diệp thị, càng không muốn giữ Lâm Hạ Phàm lại đến, đối với hắn mà nói, Lâm Hạ Phàm ở lại Diệp thị, như vậy kế hoạch của mình sẽ rất khó hoàn thành, cho nên thanh Lâm Hạ Phàm từ Diệp thị nhổ, là mình kế hoạch bước thứ nhất.

	"Diệp thị họ Diệp!" Diệp Trăn Trăn khẩu khí, đã không phải là lúc trước kia cái gì cũng không hiểu nhóc con rồi, bây giờ Diệp Trăn Trăn vượt xa quá khứ, nhất cổ ngự tỷ khí tức.

	"Diệp tổng, có phải hay không là ngươi cùng Lâm tổng làm giao dịch gì à?" Lưu Trường tùng rất là không khách khí đối Diệp Trăn Trăn nói: Chỉ cần có thể đem Lâm Hạ Phàm đuổi ra ngoài, nói cái gì cũng có thể.

	"Đem ta đuổi ra ngoài, Diệp thị sẽ là của ngươi." Lâm Hạ Phàm cái này vừa nói, kinh ngạc toàn trường, trong đó có một bộ người là thật sự ngạc nhiên, một phần khác người chính là làm bộ ngạc nhiên, hoặc là nói, bọn hắn kinh ngạc chính là Lâm Hạ Phàm làm sao biết mình ý nghĩ.

	Diệp Trăn Trăn cũng là làm kinh ngạc nhìn Lâm Hạ Phàm, Diệp Trăn Trăn cho là bọn họ chẳng qua là cảm thấy Lâm Hạ Phàm không thể tại Diệp thị ở lại, cảm thấy Lâm Hạ Phàm là uy hiếp, Diệp Trăn Trăn không có nghĩ tới là, bọn hắn lại có nghĩ chiếm đoạt Diệp thị, chiếm làm của riêng.

	"Lưu Đổng việc?" Diệp Trăn Trăn nhìn xem Lưu Trường tùng.

	"Ngươi nói bậy, một mình ngươi cùng công ty không hề có một chút quan hệ người, một mực ở tại Diệp thị, ngươi lẽ nào cũng không phải là muốn chiếm lấy Diệp thị sao?" Lưu Trường tùng tuy rằng chột dạ, thế nhưng, hắn liền cắn ngược lại Lâm Hạ Phàm một cái, thanh đuổi Lâm Hạ Phàm ra ngoài là vì Lâm Hạ Phàm có chiếm lấy Diệp thị khả năng, hắn là đang vì công ty quét sạch cản trở.

	"Chiếm lấy Diệp thị? Ta cần sao?" Lâm Hạ Phàm ngước mắt nhìn Lưu Trường tùng, trong ánh mắt là lệ khí.

	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Lưu Trường tùng hừ lạnh một tiếng, hai tay đặt ở cái ghế cầm trên tay, rất dễ dàng bộ dáng.

	Lâm Hạ Phàm cười gằn, Diệp thị người đều biết hắn là thân phận gì, cái họ này lưu chính là ai cầm trở về hắn cũng lười tính toán, thế nhưng quan hệ đến lợi ích của mình vấn đề, hắn vẫn đúng là không muốn khách khí, vừa vặn ở bên ngoài phóng đãng một vòng, vốn là nhớ lại đến tiếp tục qua hắn đi làm ngủ tan tầm ăn cơm sinh hoạt, nhưng là có người tựa hồ không ưa hắn.

	Không đúng, rất nhiều người đều không ưa hắn, hắn là biết rõ, thế nhưng không ai có thể làm sao hắn ah!

	Bởi vì sự cường đại của hắn, đã để rất nhiều người cảm thấy sợ hãi, nếu như những người này biết Lâm Hạ Phàm là vạn giới chi chủ, vạn giới chi thần lời nói, vậy bọn họ quỳ run rẩy đây này.