"Ta cũng cho rằng như thế, có thể, con kia nữ nhân sinh con trai chết, được chôn ở nơi đó, của mình lão công vừa không có đi bái tế, không cam tâm, cùng mình Bảo Bảo mỗi đã đến giờ âm thần, chạy đến gào khóc, phát tiết tâm tình của chính mình!" Lâm Hạ Phàm gật gật đầu nói: "Phải hay không, mỗi đêm thập nhị lúc cũng nghe được âm thanh?"

	"Đúng, đúng, mỗi đêm thập nhị thời điểm, chỉ cần tiếp cận chỗ đó, cũng nghe được tiếng khóc của nàng, còn có trẻ con tiếng khóc." Hướng dẫn du lịch nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không điểm đứt đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Như thế nào cùng tổ tông nói, giống nhau như đúc, không phải là thật sao?"

	Buổi trưa, xưng là mười hai điểm, ban ngày, buổi trưa tối dương khí dương lúc, buổi tối, buổi trưa tối âm khí giờ âm, bình thường thứ không sạch sẽ, thường thường đều sẽ chọn nửa đêm giờ âm xuất hiện.

	Phát xong tin tức hạng hai nam minh tinh, nghe được bọn hắn mà nói, cười ha ha địa đối nói: "Các ngươi thật trêu chọc, liền biên đi, cái gì ngàn năm nữ quỷ, cái gì trẻ con, ta đạo diễn bọn hắn nói, đó là một cái đầu gió, gió thổi qua chỗ ấy, hội phát nữ nhân y hệt tiếng khóc, là Cổ Mộ một loại dùng để phòng ngừa trộm mộ thủ đoạn mà thôi."

	Xác thực, có một loại nhạc khí, thổi lên, phát ra âm thanh ô ô y hệt tiếng khóc, cổ nhân dùng tại trong mộ cổ, là phòng ngừa cùng đe dọa Đạo Mộ Giả. Đương nhiên, ngoại trừ cái này nghĩ biện pháp, còn có một loại, tức là một ít chuyện khó mà tin nổi phát sinh, cái kia chính là Quỷ Hồn, đặc biệt là chôn cất tại ẩm thấp chi địa mộ.

	Lại nói, Lâm Hạ Phàm tại mai táng bên trong cái tiên động, gặp Quỷ Hồn các loại đồ vật.

	"Ngốc so, ngươi đạo diễn, chỉ là vì để cho các ngươi không sợ, mới đối ngươi như vậy nói, nếu như không nói như vậy, ngươi dám ở nơi đó đóng phim sao?" Lâm Hạ Phàm đối cái này rác rưởi nói: "Ngọn gió nào, tại sao chỉ có nửa đêm mới có thể xuất hiện, hơn nữa còn là mười hai điểm, gia gia ngươi không có đối với ngươi nói sao, mười hai giờ khuya, tức là mọi người chỗ nói Chí Âm lúc sao? Được rồi, lười cùng ngươi nói, bảo bối nhóm, đêm nay cùng các ngươi đi xem xem, các ngươi dám đi không?"

	"..." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không còn gì để nói, đặc biệt là Hạ Lan Tuyết công chúa, cho rằng Lâm Hạ Phàm muốn dưỡng nữ quỷ gì gì đó.

	"Không đi, đánh chết chúng ta đều không đi." Các nàng đồng thanh nói.

	Nữ nhân, trời sinh chính là nhát gan, các nàng có thể cái gì cũng không sợ, tức sợ nữ quỷ, ngươi nói bọn hắn sẽ đi sao? Chắc chắn sẽ không đi, đánh chết đều không đi.

	Lâm Hạ Phàm cũng là hiếu kì, mới muốn qua xem một chút, hắn cảm thấy, dùng của mình tiên nhãn, hẳn có thể nhìn thấy Âm Phủ đồ vật, muốn nhìn một chút là vật gì, có phải không thật sự có nữ quỷ gì gì đó đồ vật.

	Ăn xong đồ vật sau, nghỉ ngơi một lúc sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu yêu cầu hai cái hướng dẫn du lịch mang bọn họ tới bảy Thạch Cổ trụ địa phương đi, bảy Thạch Cổ trụ tại ngoài trấn nhỏ mặt hai dặm chi địa.

	Bảy cái cổ trụ cùng Internet nhìn đến như thế, cổ điển đứng vững tại cát phía dưới, ngàn năm tháng dưới, phía trên pho tượng từ lâu không thấy rõ rồi.

	"Hạ Lan Tuyết, ngươi tìm đồ vật gì?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chính mình nữ nhân, tại bảy cái trụ lớn mặt trên tìm tìm đồ vật gì tựa như hỏi.

	"Ta nhớ được Khả Hãn nói với ta, bảy cái trụ lớn mặt trên có một cái cơ quan, ngươi giúp ta tìm xem xem, hắn nói có đồ vật để cho ta, như muốn có thể còn sống lời nói, để cho ta đem nó lấy ra." Hạ Lan Tuyết một bên tại cự trên trụ đá tìm kiếm một bên nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, cũng giúp tìm kiếm lên tới nói.

	Cơ quan? Không thể không nói, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm có tiên nhãn lời nói, thật sự rất khó phát hiện cái này cơ quan vị trí. Nói đến cơ quan, hẳn là một cái sống thạch nút lọ, chỉ cần đưa cái này sống thạch nút lọ nhổ ra lời nói, như vậy cơ quan lộ ra rồi.

	Đương nhiên, cái này sống thạch nút lọ, cũng không phải dễ dàng như vậy nhổ ra, mỗi một cái trụ lớn mặt trên mười hai cái sống thạch nút lọ. Chỉ có thể theo như trình tự nhổ ra, nếu như rút lỗi, như vậy không mở ra cái này cơ quan rồi.

	Cái này cơ quan mặc dù có thể bảo lưu tới nơi, bởi vì nó là ngàn năm đồ cổ, cũng là trong tiểu trấn một cái tượng trưng, không cho phép người khác đi phá hoại nó.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm tức bắt đầu đem những này sống thạch nhét, một cái một cái địa nhổ ra, tại Tiên dưới mắt, theo như trình tự nhổ ra, mỗi một cái sống thạch nhét thô như cánh tay, làm rút ra cây thứ mười một sống thạch nhét sau, có một cái như chìa khóa bộ dáng, mặt trên có lồi lõm bánh răng, từ từ từ trên trụ đá đi ra ngoài.

	Không thể không nói, ngàn năm trước văn minh, thật không phải là vậy tiên tiến, để bây giờ khoa học kỹ thuật đều làm không đến một loại hiệu quả.

	"Thanh số hai píttông thạch thìa cắm vào số bảy trụ bên trong, sẽ đem số bảy trụ dặm cắm vào số bốn, còn có số ba cắm vào số một bên trong ..." Hạ Lan Tuyết công chúa, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thành công thanh ẩn giấu ở trên trụ đá thạch thìa móc ra nói.

	"Ta thế nào cảm giác, như một cái mật mã tựa như." Lâm Hạ Phàm cầm những này thạch thìa, Hạ Lan Tuyết lời nói đi làm.

	"Đồ đần, này vốn chính là một cái cơ quan mật mã." Đứng bên người Ngọc Đình các nàng, cặp mắt thập phần tò mò nhìn chút trụ lớn nói.

	"Trời ạ, không nghĩ tới, nơi này trả giấu diếm huyền cơ, các ngươi nhất định là quốc gia dặm đội khảo cổ đi." Hai cái hướng dẫn du lịch nhìn thấy bọn hắn phá giải nơi này cơ quan nói.

	"Không kém bao nhiêu đâu." Vân Huyên cười cười địa trả lời bọn hắn nói.

	"Các ngươi đều lùi về sau một điểm, ta muốn thanh cuối cùng một cái thạch thìa cắm vào chui vào trong động." Lâm Hạ Phàm đối nữ nhân bên cạnh nhóm nói.

	"Nha!" Sương Nguyệt các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lui ra cái này bảy cái trụ đá bên ngoài mười mét đi nói.

	Làm Lâm Hạ Phàm thanh cuối cùng một cái thạch thìa cắm vào trụ đá trong động lúc, bảy cái trụ đá phát ra rung rung lên, từ dưới đáy mặt nơi sâu xa phát ra 'Tạch tạch tạch ...' tiếng vang.

	"Chuyển động, chuyển động, Hạ Lan Tuyết, tất cả lui ra đi một điểm." Lâm Hạ Phàm nghe tới lòng đất phát ra âm thanh nói.

	Làm thần kỳ, thật sự làm thần kỳ, trên sa địa mặt bảy cái đá lớn trụ chậm rãi chìm xuống đi, chìm nghỉm đến trong lòng đất đi, biến mất ở bọn hắn trước mắt. Trên mặt đất chính giữa, tức có một căn khác trụ lớn khoan ra, không quá lớn trụ không phải thạch, mà là đồng thau, đỉnh đầu sắc bén, phá cát mà ra, như một cái măng tre dưới đất chui lên tựa như.

	"Quá mẹ hắn tiên tiến ah, ngươi Khả Hãn công trình sư, có thể nắm kim thưởng rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bảy trụ đá lớn trụ chìm tới lòng đất 100 mét, tại lại bốc lên một cái cột đồng lớn nói.

	"Ta cũng nói như thế, không nghĩ tới Quốc sư Cơ Quan Thuật lợi hại như vậy, ta lúc đó cho là hắn chỉ là khoác lác, không nghĩ tới là thật sự, xem ra, Mặc gia Cơ Quan Thuật, thực sự là đệ nhất thiên hạ tuyệt ah." Hạ Lan Tuyết nhìn thấy cái này đồng thau trụ, chỉ bốc lên xuất không tới cao năm mét, mặt trên tràn đầy đồ án, đồ án nhớ đeo, hẳn là Hạ Lan Tuyết công chúa.

	Phía trên phù điêu, điêu khắc một cái xinh đẹp công chúa, được truyền trong quan tài, chôn ở không biết tên là địa phương, cuối cùng quan tài mở ra, công chúa từ bên trong đi ra, lại mở ra nơi này đồng thau trụ, chính là như vậy đơn giản, biểu thị những thứ kia, chỉ có công chúa năng lực mở ra nó!

	"Cái này đồng thau trụ bên trong, có một cái hộp, ngươi mở ra nó đi, chỉ cần nhập password là được rồi!" Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn, nhìn thấu bên trong có một cái hộp nói.

	Mật mã, 12 cầm tinh, tử, buổi trưa, dần, xấu xí ... Chỉ cần thanh vài chữ ấn xuống, như vậy có thể mở ra nó, tin tưởng Hạ Lan Tuyết hẳn phải biết bí mật, có lẽ là của nàng sinh nhật ngày, hoặc là người Khả Hãn sinh nhật đi!

	"Ừm, ta xuất hiện tại mở ra nó, Khả Hãn nói, có chuyện muốn nói với ta." Hạ Lan Tuyết ngữ khí có một chút thương cảm, hơi gật đầu, nhìn xem cái này cổ điển đồng thau trụ nói.