Lão nhân, tổng là ưa thích nắm so với mình nhi nữ học tập ưu tú người so với, lẽ nào người không biết, ưu tú người, chưa chắc có con trai mình ưu tú chỗ. Hoặc là nói, mỗi người đều có của mình ưu tú chi điểm, chỉ là mình không có phát hiện mà thôi, nói thí dụ như Sử Tối Hương đi, chỉ có một lão bà, không giống Lâm Hạ Phàm nhiều nữ nhân như vậy, một cách toàn tâm toàn ý đi yêu lão bà của mình,

	"Mẹ, lời này không cần nói, nếu như bị nghe được, không tốt lắm, xã hội bây giờ, chế độ một vợ một chồng, cưới quá nhiều nữ nhân, hội ngồi tù. Con trai của ngươi còn trẻ như vậy, ngươi không muốn con trai của ngươi ngồi ở trong lao sống qua ngày đi, lại nói, ngươi con dâu có mang hài tử, ngươi rất nhanh có thể ôm tôn rồi." Sử Tối Hương nhẹ giọng đối với mình lão mẫu nói.

	"Cái gì ngồi tù, bạn học của ngươi nhiều nữ nhân như vậy, làm sao không gặp hắn ngồi tù ah." Thông thái rởm lão nhân nói.

	"Hắn còn chưa có kết hôn, những kia chỉ là bạn gái mà thôi, không phải lão bà, được rồi, nói chung loại này không dinh dưỡng lời nói, không cần nói, nếu như bị ngươi con dâu nghe được, sẽ tức giận, hội phạt ta quỳ mặt bàn là." Sử Tối Hương đối với mình mụ mụ nói.

	"Được rồi, không nói thì không nói, bất quá ngươi phải ra sức một điểm, sinh nhiều mấy cái Bảo Bảo, sinh nhiều mấy cái ...

	Phương bắc, không giống Nam Phương, Nam Phương trọng nam khinh nữ, phương bắc không có một loại hiện tượng, hơn nữa phương bắc đều nhìn thoáng được, đặc biệt là một ít phát đạt trong thành phố.

	Mấy cái này anh không ra anh, em không ra em các bạn học, hiện tại cũng ở tại trong thôn biệt thự, mỗi ngày làm ruộng, tình cờ cùng Lâm Hạ Phàm bọn tiểu đệ lẫn lộn một chỗ. Điều khiển xe con đến thị khu bên trong, tìm trẻ tuổi sung sướng tiết mục, lặng lẽ, Tề Mã Đồng bọn hắn bắt đầu tiến hóa rồi, hòa vào trong thành thị, trên người thiếu một chút Hai lúa khí tức, trên người nhiều hơn một loại cường hào khí chất.

	Khiến người ta khó có thể tưởng tượng, bọn họ là làm ruộng tiểu nông dân, đặc biệt là cùng Lâm Hạ Phàm tiểu đệ cùng nhau, cao cấp nơi bên trong mỹ nữ, hoặc là tham gia cái gì đại phái đúng, rất nhiều các thiên kim tiểu thư, hướng về bọn hắn vứt mị nhãn, câu Kim Quy tế.

	Đêm nay, Tề Mã Đồng mấy tên, lại ngồi trên Chu ca xe đẩy của bọn họ, đi tham gia kinh thành mỗ người bằng hữu sinh nhật party, party tình cảnh nữ nhiều nam thiếu. Giống như vậy party, đa số là các mỹ nữ mang lên chính mình khuê phòng mật hữu đến hiện trường tìm kiếm bạn trai, có thể tham gia một loại party nam tử, đa số đều là thượng tầng xã gặp gia tộc các thiếu gia.

	"Đến, đến, ta cho các ngươi giới thiệu mấy cái huynh đệ, mấy cái này đều là hảo huynh đệ của ta!" Chu ca kéo lên Tề Mã Đồng bọn hắn, cùng mấy mỹ nữ nhóm giới thiệu nói.

	"Các ngươi khỏe, ta gọi Tề Mã Đồng!" Tề Mã Đồng nói.

	"Phốc!" Những mỹ nữ này nghe được Tề Mã Đồng lời nói, không khỏi cười một cái, trong lòng đang suy nghĩ: "Quả nhiên là vật cùng loại tụ, đều là kỳ hoa danh tự."

	Chu ca, ở kinh thành thượng tầng xã hội trong phạm vi, người khác cho hắn một cái bí danh gọi heo ca, liền các bằng hữu đều là như thế này gọi hắn. Tề Mã Đồng, bí danh gọi cưỡi ngựa thùng, khó mà hội khiến những này MM muốn đến nhà cái kia lại hương vừa thối trên bồn cầu đi.

	"Các ngươi có thể hay không đừng như vậy cười huynh đệ của ta, ta đối với các ngươi nói, hiện tại ta đều là cùng bọn hắn không lý tưởng." Chu ca đối những mỹ nữ này nói.

	"Nha, cái kia quan lớn nhi tử?" Những này xinh đẹp các thiên kim tiểu thư, nghe được Chu ca lời nói, cặp mắt sáng lên hỏi.

	"Không phải quan lớn, mà là sánh vai quan còn có ngưu, bọn họ đều là lão Đại ta vào sinh ra tử huynh đệ đồng học, các ngươi biết lão đại của ta, là Lâm Hạ Phàm." Chu ca không phải lần đầu tiên tại những người bạn nầy nhóm trước mặt thổi lão đại mình nói.

	Mặc kệ người nào, chỉ cần cùng Lâm Hạ Phàm dính dáng người, đều là ngưu nhân, như Chu ca bọn hắn một loại thân phận, không phải tùy tiện cùng người bình thường kết bạn. Nếu như cùng người bình thường kết bạn, tại phạm vi làm mất thể diện, Chu ca giao lên Tề Mã Đồng bọn hắn, đó là bọn họ cùng Lâm Hạ Phàm đi được đặc biệt gần, cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời làm ruộng lập nghiệp. Hiện tại Lâm gia thôn nông nghiệp như thế thành công, thiếu bọn họ không được mấy cái công lao, bọn họ đều là công tích vĩ đại tiểu nông dân nha, leo lên bọn hắn, có ăn không hết nhân sâm, linh chi linh, Đông Trùng Hạ Thảo các loại.

	Đương nhiên, bọn hắn bây giờ tiền lương, cao đến có một chút dọa người, một tháng thu nhập, không còn là mấy vạn, vài trăm ngàn nguyên, mà là theo như cổ phần cho. Từng cái nguyệt nắm năm triệu nguyên tiền mặt ra, cuối năm chia hoa hồng đến trăm phần ba điểm, trăm phần ba điểm, cái kia là bao nhiêu?

	Giả như cái này nông trường đế quốc, một năm thu nhập 100 ức USD lời nói, như vậy ba người bọn hắn điểm, là ba trăm triệu USD trở lên. USD hối đoái thành Nhân Dân tệ, đó là một tỷ chín trăm triệu nguyên nha, tuổi còn trẻ, một năm gần như 2 tỷ nguyên, thả ở quốc nội, không có mấy cái có thể làm được đến.

	Tề Mã Đồng bọn hắn hiện tại mặc dù có lão bà, trong lòng vẫn là ước mơ một loại thượng tầng sinh hoạt, mỗi một lần đi theo Chu heo bọn hắn đến trong tỉnh thành đến, ít nhiều gì đều thơm lây. Party mở xong sau, tổng có mấy cái như vậy tham mộ hư danh nữ tử đưa đến trong miệng, chờ đợi mình giúp nàng chải thông vừa xuống nước đạo gì gì đó, có lẽ, đây là nữ nhân trong miệng chỗ nói: Có tiền nam nhân, bắt đầu học cái xấu đi.

	Những cô gái này, các nàng nghe được Tề Mã Đồng mấy người là Lâm Hạ Phàm đồng học kiêm huynh đệ, bắt đầu từ Chu ca bọn hắn trong miệng hỏi thăm đến rồi, phải biết, phàm là thượng tầng xã hội nhân sĩ. Đều biết hiện tại Lâm Hạ Phàm sản nghiệp phân bố toàn cầu, càng làm càng lớn, nếu như là Lâm Hạ Phàm đồng học kiêm huynh đệ lời nói, như vậy bọn hắn tài sản đương nhiên sẽ không thiếu.

	"Ta đối với các ngươi mấy cái nói, các ngươi đừng xem thường bọn họ mấy cái là tiểu nông dân, bọn hắn nói với ta, Lâm Hạ Phàm lão đại lúc trước cùng bọn họ đồng thời lập nghiệp, đồng thời gạch cái cuốc làm ruộng. Lâm gia thôn chỗ ấy sản nghiệp, ngươi biết một tháng thu nhập bao nhiêu không? Nói thật, ta cũng không biết, chỉ biết là bọn hắn nói với ta, lão Đại ta cho bọn họ trăm phần ba điểm cổ phần chia hoa hồng." Chu ca đối với mấy cái này hỏi thăm chính mình lão hữu tin tức thiên kim các mỹ nữ nói.

	"Trăm phân ba cái điểm cổ phần có bao nhiêu chia hoa hồng?" Mấy cái Cực phẩm mỹ nữ hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: Nhất định phải nghĩ biện pháp, đem bọn họ cua vào trong tay.

	"Ta cũng không biết, lần trước ta đi tìm lão đại nữ nhân hỏi, muốn gia nhập cái này tiểu nông dân trong tập đoàn, muốn vào 100 ức nguyên cỗ đầu tư bỏ vốn. Kết quả nữ nhân của lão đại nói, 100 ức nguyên, không mua được một cái điểm, chính ngươi tính toán đi thôi." Chu ca nghĩ đến trước đó lời của cha, nghĩ thấu quan hệ của hắn tiến cỗ, kết quả 100 ức đều không mua được trăm phần nhất cổ.

	"..." Cái này mấy mỹ nữ hỏi thăm được trong tay bọn họ, mỗi người có 3%, các nàng cặp mắt sáng lên lấp lánh, như nhìn thấy rất nhiều tiền tựa như.

	Phải biết, nắm giữ tiểu nông dân tập đoàn cổ phần người, về sau ngồi thu tiền, ít tiền, có một chút tay bị chuột rút.

	"Xem tại các ngươi đều là bằng hữu của ta phân thượng, ta đối với các ngươi nói, nếu như các ngươi có thể hống bọn hắn cùng ngươi làm trên mà nói , để cho bọn họ tại ngươi trong bụng tiết nhiều một chút tiểu sinh mệnh, chờ ngươi mang thai sau, hắc hắc ...

	"..." Cái này mấy mỹ nữ, đối Chu ca một bộ không nói nói: "Ngươi xem chúng ta là một loại nữ nhân tùy tiện sao?"

	"Các ngươi chính là cái này một loại người, đừng cho là ta cái gì cũng không biết!" Chu Ca Tiếu cười nói với các nàng. Trong lòng thầm nghĩ: "Những này hám tiền nữ, thực sự là không có thuốc nào cứu được rồi, vẫn là trong Miêu tộc những nữ nhân kia được, đơn thuần, ngây thơ, không có tâm kế. Rất nhớ mấy ngày không có thấy các nàng rồi, ân, ân, các loại qua mấy ngày, lại đi máy bay đi qua, cùng các nàng hảo hảo chơi một chút!"