Nói tới Vũ Trụ mạnh nhất trong học viện, đạo sư của bọn hắn chết ở Quỷ Đỏ tinh cầu bên trong cũng được rồi, học sinh bị bắt làm tù binh lên, để gia trưởng lấy ra tiền chuộc cũng được rồi, nhưng là bọn hắn trở về, không cần hai ngày thời gian sau, những học sinh này cùng gia trưởng của bọn họ, tất cả đều chuyển tới Sáng Thế Thần ngôi sao bóng bên trong đi, trở thành siêu Thần học viện bên trong tân sinh nhóm.

	Tin tức này truyền tới Vũ Trụ mạnh nhất lão sư trong học viện trong tai, bọn hắn được tức nổ tung, bọn hắn trong học viện hoa nhiều như vậy tài nguyên huấn luyện bọn hắn, cuối cùng tức biến thành người khác học sinh đi, cái này tên gì? Cái này gọi là tài nghệ không bằng người, thật sự không bằng siêu Thần học viện? Muốn là cái dạng này, về sau còn sẽ có người thi một cái sở học viện sao? Cho dù hàng phân số trúng tuyển, cũng không có ai muốn tiến vào học viện này.

	"Ghê tởm, những này ăn cây táo rào cây sung gia hỏa, cái kia siêu Thần học viện có những gì không tốt, uổng chúng ta bình thường hoa nhiều như vậy tài nguyên dùng tại trên người bọn hắn, thực sự là Bạch Nhãn Lang." Trong học viện Viện trưởng mắng.

	Người viện trưởng này mắng to trong, một người nữ sinh cho hắn truyền tới một tin tức nói: "Viện trưởng đạo sư, không phải ta ra đi không lời từ biệt, mà là không muốn quấy rầy ngươi người thật bận rộn này!"

	"Tại sao, tại sao các ngươi từng cái rời đi, lẽ nào học viện chúng ta không bằng bọn hắn sao?" Vũ trụ này mạnh nhất học viện trưởng, nhìn thấy trong học viện ngoan ngoãn, ôn nhu nhất, tối Văn Tĩnh nữ sinh truyền tới tin tức hỏi.

	"Đúng, chúng ta Vũ Trụ mạnh nhất học viện không bằng người khác, những kia bảo vệ đạo sư của chúng ta, liền người ta một cái ngón tay đều đánh không lại, bị người ta một cái ngón tay tuốt chết." Cái này được rừng bát phương lừa nữ sinh rất nghiêm túc trả lời cái này bình thường đối với nàng không sai Viện trưởng đạo sư nói: "Còn có, Lâm Đạo Sư rất tốt người, làm Ôn Nhu, mà là lại rất cường đại, để người ta làm thoải mái, làm sảng khoái!"

	"..." Cái này lão viện trưởng nghe được lời của nàng, hắn không còn gì để nói rồi, cho tới bây giờ tình huống này, hắn còn có thể nói cái gì.

	Nhưng trong lòng hắn thập phần không cam lòng, trong học viện bỏ ra thời gian mấy năm, hoa rất nhiều tài nguyên, mới đào tạo ra như thế mấy trăm đứng đầu học sinh, hiện tại lập tức biến thành người khác học sinh, hơn nữa còn không có được một điểm chỗ tốt.

	Tại không cam lòng dưới tình huống, hắn hướng về siêu Thần học viện phát ra luận võ khiêu chiến, đúng, chính là khiêu chiến, làm cho tất cả mọi người đều biết, Vũ Trụ mạnh nhất học viện mới là lợi hại nhất.

	Luận võ sự tình, phát ra khiêu chiến lệnh, còn phải xem đối phương có tiếp hay không cái này khiêu chiến thư đây, nhận lời nói, còn phải xem đối phương tuyển ngày khiêu chiến.

	"Lâm Bàn Gia đạo sư, học viện này chuyện khiêu chiến, ngươi cảm thấy xử lý như thế nào? Khiêu chiến này sách nhận hay là không nhận?" Thay quyền Viện trưởng tìm tới tiểu bàn tử hỏi một chút tình huống đi.

	Tiểu bàn tử đây, trong khoảng thời gian này, mỗi ngày đang nghiên cứu trong phòng, cùng mỗi cái nghiên cứu học viên đánh lẫn lộn một chỗ, mỗi ngày dùng một ít đan dược, hoặc là một ít cấp thấp, Trung cấp, cao cấp tâm pháp võ kỹ, cùng nơi này thiên tài nghiên cứu học sinh tiến hành số liệu giao dịch.

	Có thể nói, trong khoảng thời gian này, hắn bắt được rất nhiều thập phần hữu dụng số liệu, trọng yếu nhất là tinh luyện kim loại thuật, chế tạo nhẹ nhất, cứng rắn nhất, tối chịu nhiệt độ cao kim loại, còn có các loại cơ khí động cơ!

	"Cái gì khiêu chiến? Chuyện này, tự ngươi nói cũng được a." Tiểu bàn tử đang nhìn một cái thiết kế được thập phần đặc biệt là chiến đấu máy bay, tốc độ nhanh, hơn nữa cất cánh hoàn toàn không cần gì trơn trượt phi bình đài, hơn nữa còn có thể bay thượng vũ trụ, là một loại từng binh sĩ vũ trụ tác chiến chiến đấu máy bay.

	Tiểu bàn tử đi qua Lâm Hạ Phàm quê hương mấy lần, hiện nay biết mình lão đại quê hương bên trong, của người nào hàng không mẫu hạm càng nhiều, của người nào quốc gia càng ngưu, càng lợi hại, càng hung hăng, càng ghê gớm.

	Hàng không mẫu hạm, hiện tại Lâm Hạ Phàm lão đại chỗ ở quốc gia, tại đánh tạo thành, rớt lại phía sau, không phải cơ khí vấn đề, mà là người điều khiển kỹ thuật một khi có một chút suýt chút nữa, toàn bộ máy bay trượt rơi đến trong biển rộng, hơn nữa cất cánh bắn ra kỹ thuật, một khi xảy ra vấn đề, bắn ra không đi ra ngoài, đồng dạng máy bay cũng rơi đến trong biển đi.

	Hiện tại tiểu bàn tử nhìn chằm chằm một cái cái thiết kế kỹ thuật, là muốn giúp lão đại mình thay đổi loại này rớt lại phía sau kỹ thuật; thế giới này thiên tài thiết kế, lợi dụng phun ra động cơ thiết lập tại cánh phía dưới, hai cái tiểu hình phun ra động cơ, có thể chín mươi độ chuyển động. Nếu như phun ra động cơ hướng phía dưới lời nói, giống như vậy máy bay trực thăng như thế khởi lên xuống rơi, nếu như phun ra động cơ chuyển tới về phía sau, như vậy là gia tốc phía trước phi hành, hai cái động cơ tốc độ, so với phổ thông chiến đấu cơ nhanh gấp mấy chục lần trở lên.

	"Ta là cho là như vậy, cái này khiêu chiến thư tiếp đó, chúng ta phái ra một cao thủ, đánh bại bọn hắn, như vậy mới lộ ra học viện chúng ta chỗ cường đại, ngươi cho rằng làm sao!" Phó viện trưởng cảm thấy đây là một cái cơ hội nói.

	"Thành, ngươi kế tiếp đi, nếu như cần ta xuất chiến, làm cho đối phương lại đây tinh cầu này đi, đến lúc đó ta ra ngoài một lúc, diệt bọn hắn chính là, ngươi biết, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy tới tới đi đi!" Tiểu bàn tử hiện tại mỗi ngày đều ngâm ở nơi này, cùng này chút nhân viên nghiên cứu khoa học cùng nhau, không ngừng ép trên người bọn hắn hết thảy kỹ thuật và số liệu, còn muốn cầu bọn hắn sinh sản xuất một ít hàng mẫu đi ra.

	"Cái này không có vấn đề, ta biết làm thế nào rồi." Thay quyền Viện trưởng biết cái này tiểu bàn tử thực lực tuyệt đối tại chính mình trước đó, chỉ có khiến hắn xuất chiến, mới có thể thắng đối phương.

	Nguyên bản, tiểu bàn tử diễn thuyết xuất, một tuần hai ba tiết khóa, hiện tại đổi thành một tuần một tiết khóa, nguyên nhân không cần phải nói, hiện tại đã nhìn thấy, hắn mỗi ngày trà trộn ở nơi này, không ngừng download rất nhiều số liệu.

	"Đi thôi, không nên tại đây đánh lũng Bàn Gia ta!" Tiểu bàn tử nhìn xem trong phòng thí nghiệm rất nhiều hàng mẫu nói.

	"Tốt, như vậy ta đi an bài." Thay quyền Viện trưởng đối cái này tiểu bàn tử có chứa ba phần kính nể, trong lòng đang suy nghĩ: "Nghe bọn học sinh nói, Lâm Hạ Phàm đạo sư một kiếm có thể đem phi thuyền vũ trụ diệt, một bàn tay, có thể đem người máy vê thành sắt vụn, huynh đệ của hắn cũng không kém đến nơi nào đi, làm sao đối những đồ chơi này cảm thấy hứng thú?"

	Không phải tiểu bàn tử đối với mấy cái này cơ khí cảm thấy hứng thú, mà là Lâm Hạ Phàm lão đại quốc gia thập phần yêu cầu một loại tiên tiến vũ khí, chỉ cần có loại vũ khí này, như vậy Lâm Hạ Phàm lão đại quốc gia cho dù không có minh hữu nước, cũng có thể đánh nghênh ngang mà đi.

	Chỉ cần có những thứ đồ này, như vậy quốc gia Bộ ngoại giao không cần hàng năm vô điều kiện quyên tiền trợ giúp quốc gia khác, đổi lấy quốc gia khác chống đỡ, nói trắng một chút, chính là dùng tiền đi đút lót người khác, gần như là cái dạng này.

	Thế nhưng một loại phương thức, không phải kế lâu dài, chỉ là đổi lấy ngắn ngủi hiệu quả, một khi bọn hắn quốc gia nhiệm kỳ mới đổi chính sau, kế tiếp nhiệm tổng thống sẽ không thừa nhận một loại hữu nghị, có thể nói loại này tiểu quốc gia, cùng Bạch Nhãn Lang không có gì khác nhau thự, ai đối tốt với bọn họ, bọn hắn phải dựa vào hướng về ai, chống đỡ ai.

	Nếu như thuê có mạnh mẽ vũ khí, tiên tiến khoa học kỹ thuật, như vậy không cần vô điều kiện cầm trợ giúp quốc gia của bọn hắn, quốc gia của bọn hắn đối với ngược lại, lấy ra chỗ tốt nịnh bợ chính mình, đầu nhập tới, lại như Mỹ quốc như thế, nắm giữ tiên tiến khoa học kỹ thuật, kinh tế lại là đệ nhất thế giới, rất nhiều tiểu quốc gia đều nịnh bợ nó, muốn từ trên người nó đạt được một điểm chỗ tốt, chỉ sợ là xuất ngũ xuống máy bay, đại pháo, tiện nghi bán đi, tiểu quốc gia đều phải.

	"Còn có mấy Thiên lão đại liền tỉnh lại, mọi người hảo hảo nỗ lực lên, đến lúc đó ta an bài cho các ngươi một cái vật thí nghiệm diễn xuất cơ hội, nếu như đạt được các ngươi Lâm Đạo Sư tán thành, nói không chắc đến lúc đó từ trên người hắn đạt được hứa nhiều bảo bối." Tiểu bàn tử đối phía dưới nghiên cứu khoa học các thiên tài nói.

	"Rõ ràng, chúng ta sẽ cố gắng ..." Bọn hắn không ngày không đêm đang nghiên cứu cùng thí nghiệm, rất nhiều mới nghiên cứu khoa học xuất hiện trong tay bọn họ.