Ở cái này Ma Giới chi chủ nói xong một câu nói này sau, hắn đột nhiên cảm thấy bầu không khí có một chút không đúng, nhìn thấy bên người những cao thủ này, ánh mắt đều hướng về thân thể hắn nhìn chăm chú, nhìn đến hắn có một chút ngượng ngùng.

	"Huynh đệ, lời của ta phải hay không có vấn đề gì, các ngươi mọi người làm sao như vậy xem ta? Trên người ta có đồ vật sao?" Ma Giới chi chủ dùng truyền âm cùng Tiểu Lục Tử trò chuyện hỏi.

	"Lão ma, ngươi nói ta nói thế nào ngươi là được, phải biết, lão đại vũ trụ này phi thuyền chúng ta cũng muốn tiến vào bên trong, nhưng chúng ta không dám tiến vào đi vào bên trong, mà lão đại cũng không để cho chúng ta tiến vào bên trong." Tiểu Lục Tử dùng truyền âm cùng Ma Giới chi chủ nói: "Ngươi biết tại sao không? Đến, ta cho ngươi biết."

	Sau đó, Tiểu Lục Tử dùng truyền âm nói cho cái này lão ma, thanh trong phi thuyền vũ trụ tình huống đều nói cho hắn biết, nói bên trong có hơn 500 ngàn cái Tiên tử, các nàng tại trong phi thuyền vũ trụ, đa số đều không mặc quần áo loại kia; nói tới như Lâm Hạ Phàm hậu cung như thế, phi thuyền vũ trụ không chỉ là tiểu nông dân tông môn vị trí, cũng là Lâm Hạ Phàm hậu cung vị trí.

	Đặc biệt là lão ma sau khi nghe cung hai chữ, ngốc trệ, không phải là bởi vì Lâm Hạ Phàm hậu cung mà ngốc, mà là nghe được bên trong có hơn 500 ngàn cái Tiên tử mới ngốc, phải biết, hắn hậu cung chỉ là một ngàn mấy trăm người mà thôi, cùng Lâm Hạ Phàm hậu cung so với, liền người ta số lẻ cũng chưa tới đây này. Hơn nữa bên trong Tiên tử, đa số đều không mặc quần áo, chính mình tiến vào bên trong, xem như là cái kia phương pháp ah, đây là tuốt lão đại bọn họ hậu cung nữ nhân sao?

	Thế là, cái này Ma Giới chi chủ một bộ cười ha ha nói: "Cái kia, Lâm công tử, ta đùa với ngươi, ngươi đừng coi là thật, đương nhiên, nếu như có thể mà nói, ta chỉ là muốn tiến vào buồng lái nhìn xem, nhìn xem mà thôi ..."

	Hắn cũng không dám nói tiến vào phi thuyền vũ trụ chung quanh xem, chỉ nói là tiến vào trong buồng lái nhìn xem, có lẽ là hắn cho rằng trong buồng lái không có người nào đi, bởi vì phi thuyền vũ trụ đều đậu ở chỗ này không bay, trong buồng lái nhất định là không có ai thao tác.

	"Được rồi, tiểu bàn tử, ngươi dẫn hắn tiến buồng lái xem một chút đi, nhưng không nên chạy loạn, miễn cho các nàng đem các ngươi phía dưới mầm hạt đậu cắt, đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi." Lâm Hạ Phàm không muốn cự tuyệt cái này Ma Chủ yêu cầu, dù sao hắn đối nữ nhi mình có ân, nhưng nghĩ tới bên trong Tiên tử nhóm, từng cái đều là ăn mặc nữ tính quần áo thủy thủ, quần cực ngắn tử, cùng mang có một chút trong suốt màu trắng nữ tính thủy thủ áo sơmi, bất cứ lúc nào đã gặp các nàng thân tư ẩn địa phương.

	"Lão đại, ta cũng đi theo nhìn xem, nghiên cứu một chút buồng lái thao tác, học tập một cái Khoa Kỹ văn minh ..." Tiểu bàn tử cái này lấy đạo lữ chi tu nhập đạo gia hỏa nói.

	"Tùy cho các ngươi, dù sao ta đã nói rồi, đừng có chạy lung tung chính là, ta bây giờ đi qua Hằng Nga Tiên tử chỗ ấy đi xem một chút, chính các ngươi cứ tùy tiện." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Nếu như không có chuyện gì lời nói, tốt nhất cho ta thanh Hoàng Kim đều đào móc quang, qua một thời gian ngắn, chúng ta truyền tống đến cái kia Khoa Kỹ văn minh thế giới xem một chút đi."

	"Ừm, ân ..." Bọn hắn nghe được có cơ hội cùng lão đại đồng thời tiến vào cái kia Khoa Kỹ văn minh trong thế giới, không điểm đứt đầu nói: "Một lúc, ta liền chạy trở về Ma Giới, cho lão đại đều đào quang chỗ ấy Hoàng Kim."

	Ba ngàn trong thế giới, văn minh nhất giới diện, lấy Lâm Hạ Phàm trong cơ thể cái kia Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Truyền Tống Trận, không cách nào truyền tống nơi đó đi.

	Nhưng trong thánh địa, có một cái truyện ở ba ngàn đại thế giới, ba ngàn tiểu thế giới Truyền Tống Trận, có thể mượn thánh địa chỗ ấy truyện đưa tới.

	Tuy rằng cái này khoa võ thế giới rất cường đại, nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn là quyết định mang nhiều mấy người đi qua, cái gọi là nhiều người dễ làm việc, chỉ cần không phải gặp gỡ cấp SSS trở lên cao thủ, chắc hẳn tiểu bàn tử bọn hắn sẽ không có việc.

	Phi thuyền vũ trụ trong buồng lái.

	Cái này bị bọn hắn xưng là lão ma gia hỏa, nhìn thấy bên trong cực kỳ tiên tiến nghị khí, thiết bị lúc, hắn phát hiện mình bắt đầu yêu Tiểu Lục Tử bọn hắn trong miệng cái gọi là khoa học kỹ thuật rồi. Đối bên trong các vị máy tính thiết bị, một bộ yêu thích không buông tay dáng vẻ, bốn phía sờ tới sờ lui, so với mò xinh đẹp Tiên tử thân thể còn cao hứng hơn, hưng phấn ...

	"Trời ạ, những này cũng quá tiên tiến, ta từng thấy tân tiến nhất đồ vật, so với Tiên Giới pháp bảo còn tân tiến hơn!" Cái này toàn thân mặc hắc bào lão ma, nhìn xem bốn phía tiên tiến thiết bị nói.

	"Cái này có thể ba ngàn đại thế giới một người trong văn minh thế giới kết quả, giống chúng ta như vậy đẳng cấp cảnh giới, trong cái thế giới kia, nếu như một con kiến vậy, nói không chắc bọn hắn nghiên cứu một ít Nạp Tử kích quang thương gì gì đó, chuyên dụng đến đối phó chúng ta một loại Tu Thần Giả, một thương có thể đánh nổ đầu, liền Nguyên Thần đều bị đánh tan mất đây này." Tiểu Lục Tử càng là hiểu rõ Khoa Kỹ văn minh, càng là nghĩ đến cái này khoa học kỹ thuật chỗ đáng sợ nói.

	"Không thể nào, vậy chúng ta chẳng phải là thổ dân?" Lão ma hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, chúng ta những này cao cao tại thượng Tu Thần Giả, tại bọn hắn văn minh thế giới bên trong, chính là thổ dân, là một đám chưa khai phá thổ dân." Tiểu bàn tử ngồi ở làm một cái trên ghế, khởi động phía trên máy tính, biểu diễn mỗi cái tinh đồ, còn có mỗi cái giới diện tinh đồ, chỉ vào mặt trên tinh đồ cùng mỗi cái Vũ Trụ, hố đen vân... vân nói: "Thấy không, người ta Vũ Trụ ở cái thế giới này, bọn họ là từ nơi này có bên trong qua lại phi hành đến Tiên Giới cái này giới diện đến, thời gian ước ba khoảng trăm năm!"

	"..." Cái này lão ma nghe nơi này, hắn còn có thể nói cái gì.

	Hiện tại hắn không ngừng mượn dùng chính mình đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, tại trong buồng lái học tập, hiểu rõ những này văn minh tồn tại, càng như vậy tử, hắn càng ngày càng cảm giác chính mình bắt đầu yêu Khoa Kỹ văn minh. Đặc biệt là nghe được tiểu bàn tử bọn hắn nói đến gien mật mã lúc, đối loại này gien mật mã càng theo đuổi, càng khát vọng.

	"Còn nhớ ngày hôm trước, chúng ta từ hoàng kim sơn mạch Long Đầu chỗ ấy đào móc đến huyết quan sao? Ta nghe đội phó nói, cái nhỏ huyết trong quan tài, phong ấn đồ vật, là một cái tên là: Galactus Đại Đế một cánh tay!" Tiểu Lục Tử nghĩ đến vừa vặn khi trở về, trong đó một cái sư huynh được Lưu Mãng gọi đi, xuyên thấu qua truyền âm mới biết Lưu Mãng tại sao mang đi hắn, từ bọn hắn trong miệng biết được huyết quan tin tức.

	"Galactus Đại Đế?" Lão ma không rõ hỏi.

	"Ừm, đây là nữ nhân của lão đại nói, từng chống đỡ quản ba ngàn đại thế giới trong thánh địa chúng các thần nữ thần Vương nói, người đối lão đại nói, huyết quan bên trong phong ấn chính là Galactus Đại Đế cánh tay, là sư phó của nàng chém xuống cánh tay của đối phương, phong ấn tại huyết trong quan tài." Tiểu Lục Tử thanh theo sư huynh chỗ ấy lấy được tin tức đối cái này lão ma nói.

	"Thánh địa? Galactus đại thần, chúng các thần nữ thần Vương ...

	Lần này, cái này Ma Giới chi chủ càng là ngây người như phỗng đi lên, hắn nghĩ như thế nào đều không có đến, lão đại bọn họ lai lịch khủng bố như vậy; thánh địa, hắn biết, cái này tại cổ điển bên trong có ghi chép đến, là chấp chưởng giới diện các thần, mạnh mẽ người tu luyện hướng tới thế giới.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, trong thánh địa chúng các thần nữ thần Vương, càng là bọn hắn nữ nhân của lão đại, ngọc Thiên Đế tài ở trong tay hắn, không có chút nào oan.

	Khi hiểu rõ cái này cái gọi là Galactus Đại Đế địa, hắn càng là kinh ngạc, một cái thôn phệ tinh cầu luyện hóa cường giả, đây là mạnh mẽ bao nhiêu?

	Còn có, khi hắn hiểu rõ cái kia khoa học kỹ thuật cổ võ văn minh lúc, biết Thiên Đế cảnh giới mặt trên, còn có chín cái cảnh giới, như Tiểu Lục Tử bọn hắn nói, tại người ta trước mặt, sợ một con kiến cũng không bằng đây này.

	"Các anh em, các ngươi hỏi một chút ngươi lão trên đùi còn thiếu không thiếu vật trang sức, ngươi xem ta có được hay không?" Ma Giới chi chủ hiểu rõ những này sau, trong lòng hắn đã làm ra một cái quyết định, chính là ôm Lâm Hạ Phàm một điều này bắp đùi.