Kỳ thực Chu Sâm không phải khí Lâm Hạ Phàm, mà là khí chính mình, thế nhưng chảy một thân mồ hôi về sau lại cảm thấy không cần thiết sinh khí. Tại trong thành thị đợi quá lâu, tình cờ chạy đến trong ngọn núi trảo cái người xấu đều cảm thấy là đòi hỏi, nơi này thật tốt ah, non xanh nước biếc, không chừng về sau chính mình về hưu cũng tìm như thế cái địa phương ở, mỗi ngày trèo leo núi, các loại món ăn, ngẫm lại liền cảm thấy đẹp.

	Chu Sâm ở trong lòng âm thầm tự giễu, là mình không đủ thận trọng.

	"Cảm tạ!" Tại Chu Sâm suy nghĩ lung tung thời điểm, Lâm Hạ Phàm đột nhiên mở miệng.

	"Hả?" Chu Sâm ngẩng đầu nhìn Lâm Hạ Phàm, đến bây giờ Chu Sâm mới phát hiện, Lâm Hạ Phàm âu phục áo khoác đã không biết vứt đi nơi nào, cũng không biết hắn là lúc nào không gặp, dù sao tại chính mình lên núi trong trí nhớ, cảm giác đứt đoạn mất một phần chương, rõ ràng không có phát hiện Lâm Hạ Phàm không tồn tại, làm một cái cảnh sát, cái này phải hay không có phần thất trách?

	Chu Sâm biết Lâm Hạ Phàm có một chút như vậy Tiểu Khiết thích, đối với bẩn đồ vật không thể nhẫn nhịn, cho nên Chu Sâm rất hiếu kỳ, Lâm Hạ Phàm là đi làm gì, Chu Sâm lấy hắn nhiều năm cảnh sát trực giác tự nói với mình, như Lâm Hạ Phàm người như vậy, lên núi gì gì đó đối với hắn mà nói căn bản cũng không hội có vấn đề lớn lao gì.

	Như vậy, vấn đề lớn đã tới rồi, là cái dạng gì sự tình, có thể để cho Lâm Hạ Phàm không nói với chính mình một người liền chạy, hơn nữa còn thanh áo khoác làm mất rồi.

	"Áo khoác của ngươi đâu này?" Chu Sâm hiếu kỳ, lại bất ngờ không có giống trong phòng thẩm vấn loại kia chất vấn khẩu khí, thật chỉ là lo lắng, như lo lắng sở rừng cái loại này, trong lúc nhất thời nhưng cũng đã quên Lâm Hạ Phàm vừa vặn với hắn nói cám ơn.

	Lâm Hạ Phàm tựa hồ kinh ngạc một chút, nhưng là vẻ mặt như vậy liền chợt lóe lên, tại Chu Sâm không có phát hiện thời điểm, khôi phục bình thường thần thái, Lâm Hạ Phàm cúi đầu liếc mắt nhìn y phục của mình, cười cười nói, : "Phá, làm mất đi."

	Ngoại trừ Diệp Trăn Trăn, tựa hồ không người nào nguyện ý như vậy đối với mình, bọn hắn sợ hắn, hoặc là muốn cầu cạnh hắn, không có ai hội đã quên thân phận của hắn, tại xoay người lúc phát hiện người không có ở đây thời điểm sẽ lo lắng.

	Chu Sâm: "..."

	Chu Sâm biết, coi như mình tại hỏi thế nào, chỉ cần là Lâm Hạ Phàm không muốn nói sự tình, hắn đều sẽ một chữ cũng không nói, cho dù Chu Sâm muốn biết, hoặc là nói nghề nghiệp của hắn bệnh, thế nhưng, bây giờ đối với ở Chu Sâm tới nói, Lâm Hạ Phàm là bằng hữu của chính mình, không biết làm chuyện thương thiên hại lý, hắn đều không cần quá mức tích cực, dù sao Chu Sâm chính mình đối với bằng hữu cũng không phải tích cực người.

	"Ngươi mới vừa nói cám ơn ta?" Chu Sâm đột nhiên quay lại rồi, nhớ tới Lâm Hạ Phàm mới vừa cùng tự mình nói cám ơn.

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì.

	Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không có động tĩnh, Chu Sâm hơi nghiêng đầu nhìn xem Lâm Hạ Phàm.

	"Đại gia, nghỉ ngơi đi, cái nào nhiều lời như vậy!" Lâm Hạ Phàm áng chừng một chút trong tay trái cây, đối với một thân cây ném tới, một con rắn rớt xuống.

	Thanh Lâm Hạ Phàm chôn nơi này hẳn không có người phát hiện đi, Chu Sâm buồn bực suy nghĩ.

	Trên đỉnh núi gió có một ít lớn, thổi đến mức Chu Sâm suy nghĩ đều có chút rối loạn, hắn tựa hồ đã quên tại sao mình làm bây giờ công việc này.

	Đã đến tan tầm điểm, Diệp Trăn Trăn thật sự là mệt mỏi được không xong, không có Lâm Hạ Phàm tại, rất nhiều thứ nàng đều muốn tự xem chính mình học, khiến cho người một cái đầu hai cái lớn, liền đốt thời gian tan tầm, nghĩ nhanh một chút bên trong mở nơi quỷ quái này, cho nên cho dù chỉ kém một phút, Diệp Trăn Trăn cũng thoát đi phòng làm việc của mình, hô sở rừng nhanh lên một chút đi gara lái xe tiếp chính mình đi, không thể lại ở cái địa phương này đợi rồi, không phải vậy nàng đều muốn điên mất rồi.

	Diệp Trăn Trăn thành Diệp thị một phong cảnh, cái công ty này bên trong, CEO rõ ràng đi đầu nghỉ việc, lợi hại!

	"Lão Sở, chúng ta tuốt chuỗi đi thôi!" Không đợi sở rừng mở miệng hỏi đêm nay có những gì hoạt động, Diệp Trăn Trăn liền quỷ chết đói mở miệng.

	"Diệp giả giả đồng chí, Lâm lão đại biết có thể hay không lột da của ngươi ra?" Sở rừng liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, tuy rằng nói như thế, nhưng vẫn là hướng về chợ đêm phương hướng mở ra.

	"Lâm Hạ Phàm chỉ biết lột da của ngươi ra!" Diệp Trăn Trăn nhìn xem Chu Sâm ánh mắt, một mặt chân thành.

	Chu Sâm: "..."

	Một đường không nói chuyện, Diệp Trăn Trăn có một ít dáng vẻ mệt mỏi, nhắm mắt lại, khẽ nhíu mày, thật giống đang suy tư vấn đề gì, không biết là chuyện của công ty vẫn là ở muốn Lâm Hạ Phàm. Diệp Trăn Trăn trong tay nắm điện thoại di động, xương ngón tay có một chút trắng bệch.

	Sở rừng: "..." Muốn nói chút gì, thế nhưng lại không biết nói cái gì. Kỳ thực một ngày, hắn không có nhìn thấy Chu Sâm rồi, không hiểu cũng có một chút nhớ hắn, trước đây tại sao không có cái cảm giác này?

	Đường lên núi đạp đi ra, hạ sơn thời điểm liền ung dung hơn nhiều. Vì chiếu cố tốt Chu đại gia, Lâm Hạ Phàm muốn mang Chu Sâm đi ăn cơm Tây, thế nhưng Chu Sâm đây, tiện nhân tiện mệnh, nhất định đều không ăn tư bản chủ nghĩa xã hội kết quả, Lâm Hạ Phàm chỉ lại phải thỏa hiệp.

	Chu Sâm chính là một cái bình thường cảnh sát, bình thường đi làm tăng ca cũng sẽ ăn quán ven đường, đối cơm Tây như thế có tình cảm chờ chút hưởng thụ không đến, hơn nữa hắn cảm thấy loại địa phương này hẳn là để Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn cùng đi.

	Trở về nhà kia tiểu tân quán thời điểm, Lâm Hạ Phàm tại cửa vào do dự 3 phút, đến cùng tiến hay là không tiến? Cuối cùng các loại Chu Sâm đều nhanh đem mình thu thập sạch sẽ, hắn nhíu mày một cái, tiến! Làm sao không vào, chẳng qua khai môn trực tiếp bay về đi khoang, không ở nơi này.

	Lâm Hạ Phàm tại chính mình phương diện thiết trí cảm ứng, Chu Sâm đến gõ cửa thời điểm phi hành khoang bên kia sẽ thông báo cho hắn. Lâm Hạ Phàm không phải một cái kéo dài người, nhanh và gọn đem mình thu thập sạch sẽ, hôm nay mặc quần áo toàn bộ để Robert xử lý, một cái không lưu lại.

	Cơm tối là ở một cái nào đó quán ven đường giải quyết, Lâm Hạ Phàm ăn mặc âu phục, ngồi ngay ngắn ở Chu Sâm đối diện. Đây là hắn lần thứ hai tới chỗ như thế, hắn phát thệ, không có lần thứ ba, Diệp Trăn Trăn khác nói.

	Một ít đi ngang qua người, đều cẩn thận liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm, có một tia khác thường nhãn quang, nhìn xem thì sẽ không là ở nơi này ăn đồ ăn, thế nhưng tại người đối diện liền đặc biệt có loại kia tại cùng một cái' giai tầng" cảm giác.

	"Theo ta ngồi cùng một chỗ làm oan ức sao?" Chu Sâm một bên nhìn bản dầu nhanh hơn nắm không được Menu một bên vấn đối mặt ngồi thẳng nam nhân.

	Lâm Hạ Phàm: "..." Hắn muốn đánh người.

	Chu Sâm: "Nếu như cảm thấy oan ức tại sao phải cùng ta chạy tới nơi này, tại công ty của ngươi thổi điều hòa thật tốt."

	Lâm Hạ Phàm xoay người nhìn một chút cái này hoàn cảnh chung quanh, không so với lần trước Diệp Trăn Trăn dẫn hắn đi cái kia địa phương rách nát mạnh bao nhiêu, không chỉ có là như vậy, nơi này trả bụi đất tung bay, hắn nghiêm trọng hoài nghi những kia thịt nướng bên ngoài tầng kia màu đỏ đồ vật là ven đường những kia đất.

	Chu Sâm tại Lâm Hạ Phàm khảo sát hoàn cảnh của nơi này thời điểm, đã đem chính mình muốn ăn đều đốt lên, còn gọi đánh bia, cũng mặc kệ Lâm Hạ Phàm muốn ăn cái gì, dù sao mặc kệ điểm bao nhiêu thứ, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này cũng sẽ không ăn quá nhiều, cơ hồ là định lượng, nửa bát cơm tẻ, nửa chén nước, một bữa cứ như vậy.

	Lâm Hạ Phàm não bổ một cái đáng thương tiểu Sở rừng mỗi ngày ngồi ở nơi như thế này ăn đồ ăn tình cảnh, đột nhiên cảm thấy hắn thật đáng thương, bất quá cũng còn tốt hắn không trưởng thành ven đường râu quai nón gãy chân Hán. Hắn nhìn xem Chu Sâm nở nụ cười, chợt lóe lên, sau đó khôi phục ngày thường bình tĩnh.

	Chu Sâm cầm lấy một chuỗi xâu nướng, đưa tới Lâm Hạ Phàm trước mắt, lung lay một cái: "Thử xem?"