Lần này hắc khoa kỹ các chuyên gia, toàn bộ Vũ Trụ cao cấp các khoa học gia, bọn hắn đều tập trung ở Vũ Trụ một cái nghiên cứu khoa học trong căn cứ đi, cùng người khác các thiên tài, bắt đầu nghiên cứu một cái cuối cùng nhất hắc khoa kỹ, trên người cùng chúng chúng chư thần như thế, cõng lấy thủ hộ nhân loại sứ mệnh.

	Lâm Hạ Phàm truyền tới số liệu cùng hình chiếu, bọn hắn xem đi xem lại, hết sức chăm chú quan sát khổng lồ huyết sát chi trong mây đồng thau huyết quan, trả có cái kia xếp bằng ở đồng thau huyết quan chính giữa Nguyên Thần nữ tử.

	Quan sát của bọn hắn, không giống chúng chư thần loại kia vội vã xem qua vài lần bộ dáng, bọn hắn quan sát là phi thường tỉ mỉ, mỗi một điểm, mỗi một tia địa phương, đều thả ra gấp mấy chục lần trở lên, xem đi xem lại, làm ra các loại suy đoán.

	Vì để cho những thiên tài này sớm ngày tìm tới khắc chế Galactus Đại Đế, bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm xin vệ tinh bắt lấy hình ảnh, hiện trường hình chiếu quan sát, mỗi một ngày 24 giờ nhìn chằm chằm biến hóa của nó.

	"Mọi người đều phát hiện không có, những kia quan tài đồng làm khổng lồ, từ truyền về đi nắm, huyết sát trong mây quan tài đồng, trưởng năm mươi mét, rộng hai mươi mét, quan cao mười mét, mặt trên có khắc cổ văn, lóe lên lóe lên, đoán chừng hẳn là phong ấn chi văn." Làm bên trong một nhà khoa học chỉ vào phóng to quan tài đồng phía trên Cổ Văn nói: "Những này Huyết Sát chi khí, ta cũng nhìn, là từ nắp quan tài bên trong chậm rãi tiết đi ra ngoài, như tiết lộ khí than như thế, bé nhỏ đến khó lấy phát hiện."

	"Ừm, ta cũng nhìn thấy, lớn như vậy Huyết Sát chi khí, đoán chừng hẳn là tiết lộ mấy vạn năm trở lên, phong ấn tại trong quan tài đồng đồ vật, thần thức của hắn muốn từ bên trong trốn ra được, từ hiện tại huyết sát Tinh Vân đến quan sát, nó như đã có ý thức rồi." Một cái khác cổ võ nghiên cứu khoa học chuyên gia nói: "Sư tôn ta đã nói, thần thức thoát đi, có thể lại trùng sinh hoá hình, hiện tại cái này chút Huyết Sát chi khí tiết lộ đi ra, có thể là trong quan tài đồng đồ vật, hắn muốn từ bỏ chính mình nhục thân, một khi Huyết Sát chi khí tiết xong, nó hội phản kích trung giữa cái kia Nguyên Thần, đến lúc đó chân chính khôi sống lại."

	"Lớn như vậy quan tài đồng, cái này Galactus Đại Đế, đến cùng có bao nhiêu cái? Lẽ nào Thái Cổ nhân loại, có mấy trăm mét cao? Hay là hắn dùng sức mạnh biến ảo khổng lồ thân thể?" Làm bên trong một nhà khoa học tại ngờ vực bên trong.

	"Nghe ngươi ngần ấy, chúng ta trọng điểm công tác, phải hay không tại thanh lý những này đã có được ý thức huyết sát chi vân?" Bọn hắn hắc khoa kỹ nhân viên hỏi.

	"Không, chúng ta phải làm tốt hai phương diện, một cái là thanh lý những này đáng sợ huyết sát Tinh Vân, một người khác là đem những này trong quan tài đồng cùng quan đồ vật bên trong đều tinh luyện mất, nghe rõ, là thanh quan tài đồng đều tinh luyện mất, cái này quan tài đồng không thể mở ra nó." Phụ trách hạng mục này bên trong nhân viên nghiên cứu khoa học.

	Lâm Hạ Phàm có thể xác định huyết sát Tinh Vân bên trong cái kia Nguyên Thần là thánh địa đời trước chủ, chỉ là hiện tại Lâm Hạ Phàm đã liên lạc không được trong thánh địa lão bà, muốn nói cho nàng biết cũng không được, chỉ có thể chờ đợi người tiến hóa tỉnh lại, triệu hoán chính mình trở lại, lại nói cho nàng biết đi.

	Ở cái tinh cầu này nghiên cứu khoa học mọi người khởi công lúc, Lâm Hạ Phàm cũng không rảnh rỗi xuống, hắn mang lên tất cả đại năng nhóm, làm tốt phòng ngự công tác, thanh vũ trụ này tiến hành phong ấn, cùng phía ngoài ba ngàn thế giới Vũ Trụ ngăn cách, làm tốt phòng ngừa chu đáo công tác.

	Lại như kiến trúc các công nhân như thế, dùng gạch, tảng đá đem một vài vách tường dựng lên; duy có sự khác biệt, là Lâm Hạ Phàm bọn hắn dùng Phong Ấn Chi Thuật, tại Vũ Trụ bên bờ chỗ, tiến hành phong ấn giới diện công tác, để vũ trụ này trở thành ba ngàn đại thế giới bên trong ẩn giấu đi một cái Vũ Trụ thế giới.

	Nếu như nói Vũ Trụ là tròn lời nói, như vậy những này phong ấn chi giới như một cái hình cầu, trên dưới, khoảng chừng chỉ có bốn đạo Phong Ấn Chi môn, thuận tiện thế giới này phi thuyền vũ trụ ra vào, về sau hết thảy phi thuyền vũ trụ ra vào, nhất định muốn xin mới được, không phải vậy không cho mở ra.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm bọn hắn tại chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, một khi diệt không xong cái kia Galactus Đại Đế, như vậy bọn hắn có thể lui về thánh địa, hoặc là thanh nơi này bảo vệ, bảo lưu tân tiến nhất văn minh thế giới chi địa, muốn tất thời điểm, khả năng sẽ xuất rất nhiều cấp S trở lên phi thuyền vũ trụ, thanh phụ cận vũ trụ nhân loại, mang về cái này phòng thủ trong vũ trụ.

	Về phần Địa cầu dặm địa phương, Lâm Hạ Phàm cũng nghĩ tới, lần này nếu như trong thánh địa lão bà triệu hoán trở lại, như vậy hắn kết hợp trong thánh địa lão bà, đối với địa cầu tiến vào ẩn nấp công tác, trên địa cầu bên trong có thể quan sát vũ trụ tất cả, nhưng ở vũ trụ trong vũ trụ, tức không tìm được Địa cầu vị trí, trừ phi đạt được một ít tọa độ định vị tin tức.

	Đương nhiên, nếu như có thể lời nói, Lâm Hạ Phàm cũng hi vọng như vũ trụ này như thế, cùng mấy trăm cái đại năng đồng thời liên thủ, tại Vũ Trụ tối liền xuôi theo địa phương tiến vào phong ấn công tác.

	"Mọi người đều chăm chú một điểm, không nên ăn bớt nguyên vật liệu, miễn được xuất hiện lỗ thủng, đến lúc đó thì phiền toái." Lâm Hạ Phàm đối phía dưới đại năng các cường giả nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta mấy trăm người đồng thời hợp lực bày xuống kết giới, tương đương mấy trăm đạo mật mã như thế, muốn phá vỡ lời nói, trừ phi sức mạnh của đối phương tổng số vượt qua chúng ta." Bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói: "Đương nhiên, nếu có mật mã, cái này lại bất đồng."

	"Cái này mật mã là bao nhiêu?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Cái này mật mã, chúng ta ai cũng không biết, chỉ có bố xong xuôi giới sau, chúng ta đem mình phong ấn mật thiết một chút viết cho ngươi, đến lúc đó, trong tay ngươi nắm giữ mấy trăm phong ấn diễn biến mật mã, chỉ có ngươi một người mới có thể mở ra nó, như thế nào, lợi hại đi." Bọn hắn nói với Lâm Hạ Phàm: "Cái này liên hợp Phong Ấn Chi Thuật, sớm tại vô số năm, chúng ta cùng nhau nghiên cứu đi ra, liền coi như chúng ta một mình người muốn phá tan nó, về phần muốn tìm vạn năm trở lên thôi diễn. Thôi diễn của ta trận pháp sau đó còn có dưới một cường giả, như thế nhiều lần đẩy diễn thôi ..."

	Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, cảm thấy thập phần có đạo lý gật gật đầu, trong lòng thầm khen những người này, không phải sống không, càng nghiên cứu ra một cái lợi hại như vậy Phong Ấn Chi Thuật, liền Dược Nữ đều không thể không bội phục bọn hắn.

	Bọn hắn nói rồi, cái này Phong Ấn Chi Thuật, nếu như vũ trụ này phi thuyền va vào nó, hội bắn về đầu, va không phá phong ấn giới bích, quản chi dùng đạn đạo cũng oanh không phá nó, nếu như mạnh mẽ công kích nó, nó hội phản kích ra kiếm khí, thanh hết thảy đồ vật đều mạt sát, là một cái có thể thủ có thể công Phong Ấn Chi Thuật.

	Vừa nãy Lâm Hạ Phàm trả lo lắng phi thuyền vũ trụ va vào nó, hội nổ tung, xuất hiện đang tiếp tục nghe bọn hắn giải thích, nói cái này đàn hồi chi thuật, va vào nó như va vào lưới cá như thế, được ngăn lại phi hành, lại phát ra khí lưu cường đại, đem nó thổi lùi, gần như là cái dạng này.

	"Lâm Hạ Phàm Thánh tử, ngươi yên tâm đi, chúng ta bây giờ đã làm cho phi thuyền vũ trụ đi con đường đổi mới, sẽ không va vào nơi này kết giới, báo cho bọn hắn vũ trụ này phi thuyền cửa ra vào chỉ có bốn cái." Bọn hắn một bên bố trí kết giới một bên cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Như thế thì tốt, dáng dấp như vậy, có thể có hiệu quả phòng ngừa phi thuyền vũ trụ ra vào số lượng, chính xác khai thác tài nguyên." Lâm Hạ Phàm gật đầu một cái nói.

	Mặc kệ lại chánh quy trong thế giới, đều sẽ có một ít trộm chuyển vận người, trộm chuyển vận, cái kia thì không cách nào giám sát đến đối phương, đối mới có thể làm buôn lậu công tác. Nếu như bốn cái ra vào thông đạo, mỗi một chiếc phi thuyền đều có đăng ký, đều có chính quy bảng tên, có hiệu quả phòng ngừa loại này buôn lậu tư nguyên phi thuyền, bất quá lạm hái lạm phá.