"Được, ta cũng thêm bạn bạn tốt, phân phát ngươi tiền lì xì, ngươi kiểm tra và nhận một cái, sau đó thưởng cho ta những này thím, Má..., ăn quá ngon rồi, trưa mai, để thím làm nhiều một chút, ta muốn đóng gói đi về nhà." Mười mấy lần du khách nói.

	"Thu rồi, thu rồi, năm trăm nguyên hồng bao, cũng thu rồi, ba trăm nguyên hồng bao, cái kia, cũng thu rồi, một nghìn đồng tiền lì xì ...

	Thu được tiền lì xì sau, Thẩm Thiên Ức bắt đầu cho những này thôn thẩm nhóm khen thưởng lên, tổng cộng năm người, bao quát mẫu thân của Lâm Hạ Phàm cũng đang bên trong. Tổng cộng phát cho các nàng hai ngàn nguyên tiền mặt, làm cho các nàng cười ha hả, cũng đối những khách nhân này nói, trưa mai cho bọn họ làm một ít sở trường nhất tôm bự bánh, tôm bự bánh bao tử vân vân.

	"Các ngươi từ từ ăn, ta gọi điện thoại đi." Thẩm Thiên Ức bỗng nhiên suy nghĩ gì, lấy điện thoại di động ra, cho đã tiến thị khu a vui cười bọn hắn đánh tới điện thoại, yêu cầu bọn hắn mua sắm rất nhiều một lần bảo vệ môi trường chất dính hộp, Đại Trung Tiểu loại đều phải, còn có rất nhiều giữ tươi túi vân vân.

	Những này du khách vừa ăn cơm, một bên chụp ảnh truyền xuống đến thiếp trong forum mặt cùng bằng hữu mình trong vòng, để các bằng hữu ước ao hắn hiện tại ăn sơn trân hải vị, uống rượu, là bên ngoài những kia năm triệu nguyên một chi Tử Khí Đông Lai. Mặt sau viết mấy câu nói, chính là: Thật mẹ hắn ăn ngon, mười ngàn nguyên, thật mẹ hắn kiếm được, những này đặc sản miền núi nếu như bán đi, ít nhất giá trị bảy tám ngàn nguyên trở lên.

	"Ca, ca nhi, cho ngươi quỳ, ngày mai ngươi thật giống như còn có hai chén nhỏ Tử Khí Đông Lai đi, dùng bình nước khoáng cho ta trang trở về, buổi tối ngày mai, mời ngươi đi đại bảo vệ sức khoẻ." Phạm vi bằng hữu, từng cái nhìn xem tràn đầy một bàn cơm nước, cái kia củ cải trắng lớn hoang dại nhân sâm, thèm đến không thể lại thèm nói.

	"Thành, xem ở chúng ta phần, ngày mai đóng gói một chén nhỏ trở lại cho ngươi uống, bảo đảm ngươi uống qua qua, ngươi sẽ yêu mến  của ta." Hắn ở phía dưới nhắn lại nói.

	"..."

	Tú Xảo người đã tới cửa, từng cái người mặc xinh đẹp nghề nghiệp quần áo, cầm trong tay lần lượt bọt nước cái rương. Trợ giúp những khách nhân này, kiểm tra hái làm cây nấm có hay không độc, sau đó gói lại, ở phía trên tung nhất điểm thủy. Nói cái gì có thể lưu trữ một tuần không xấu, để cho bọn họ một lúc, cầm lại đến chính mình trong xe đi.

	"Chính ah, đẹp ah, đáng tiếc, ca chính là ngâm không nổi các nàng."

	Nhìn xem những mỹ nữ này trước ngực này một đôi thành thục mật đào, đi xuất phát chạy đến, hô lên hạ xuống địa, để cho bọn họ nghĩ đến sớm trên mà nói , những này giáo hoa các mỹ nữ nói, phơi nắng cốc trên trận những kia xe con bạn trai đưa, tương lai trả tống biệt thự vân... vân, nghĩ đến trên người mình cái kia một điểm tiền, căn bản không nuôi nổi những này cao quý mỹ nữ tử.

	Sau khi ăn cơm tối xong, mọi người lại bắt đầu tự do hoạt động, đặc biệt là mấy cái nam tử trẻ tuổi, bọn hắn buổi sáng tại trong thôn đi dạo qua, phát hiện rất nhiều dân trong phòng tắm rửa địa phương, đều là thập phần đơn sơ, nếu có người đang bên trong đang tắm, tuyệt đối có thể trộm nhìn thấy.

	Bọn hắn muốn trộm nhìn chút nữ mỹ nữ rửa ráy, kết quả, bọn hắn phát hiện rất thất vọng, bởi vì những kia hướng dẫn du lịch các mỹ nữ, các nàng giống như chính mình.

	Đều là ở tổ hợp boong tàu trong phòng, phòng ở bên ngoài có một cái độc lập phòng tắm, bốn phía phong được dày đặc, căn bản nhìn thấy không tới, hơn nữa phơi nắng cốc trên trận, đèn đuốc sáng choang. Lại có nhiều như vậy thôn dân tại xem ti vi, đang tán gẫu, tới tới đi đi, đặc biệt là phòng tắm bên cạnh, đứng đấy một con tuyết trắng trắng chó săn lớn, cho mười cái lá gan bọn hắn, bọn hắn cũng không dám trộm sạch.

	Nhìn lén rửa ráy không được, chỉ có thể ước các nàng cùng nhau chơi đùa rồi, đồng thời ăn dê nướng nguyên con, đồng thời ăn thịt dê nồi lẩu đi, cùng những mỹ nữ này nói chuyện phiếm, chụp ảnh vân vân. Cảm giác chính là sảng khoái, tình cờ trêu chọc các nàng chơi, nhìn xem mỹ nữ cái kia nụ cười vui vẻ, cũng là một loại cảm giác thành công.

	Lâm Hạ Phàm đây, Lâm Hạ Phàm buổi tối bọn hắn cũng đang trưởng thôn chỗ ấy ăn cơm, nếu mở yến hội, liền nhiều một bàn đi, khiến hắn cùng tất cả mỹ nữ mọi người có thế ăn được tốt cơm nước.

	Sau khi cơm nước xong, Lâm Hạ Phàm từ phơi nắng ngoài cốc mặt cái kia giết dê địa phương, mang tới hai cái đùi dê, ba con dọn dẹp sạch sẽ dê bụng, dê tâm, ruột dê vân vân. Mang về nhà bên trong hậu phương đi, bắt đầu ở chỗ ấy nhóm lửa, thanh dê tạp ở trong nồi, thả xuống một số người sâm, Hồng Sâm, đương quy, Hoàng thị vân vân, hầm cách thủy lên.

	"Không biết dùng những này nước trái cây dê nướng nguyên con chân,

	Có ăn ngon hay không." Lâm Hạ Phàm lấy ra hai cái màu đỏ tím trái cây thả ở bên cạnh đĩa mặt trên, thanh đùi dê gác ở than lửa mặt trên nói.

	"Những thứ này là mùi rượu quả, ta thế nào cảm giác, giống đang ăn giá trên trời đùi dê tựa như?" Ngọc Đình ngồi muốn bên cạnh xem lửa, mà tiểu Bạch tức nằm ở bên cạnh.

	"Trái cây kia nhiều, nướng hai cái xem một chút đi, tiểu Bạch, đừng ăn vụng nha." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tiểu Bạch nhìn chằm chằm đĩa mặt trên hai cái màu tím trái cây nói.

	Tiểu Bạch là sẽ không ăn vụng, bất quá tức có người xa xa mà, len lén, hướng về Lâm Hạ Phàm tiểu viện nơi này nhìn chằm chằm.

	Để Lâm Hạ Phàm không khỏi bị kinh ngạc, đừng tưởng rằng đối phương len lén trốn ở nơi đó, Lâm Hạ Phàm liền không biết, phải biết, hiện tại Lâm Hạ Phàm xem như là một cái người tu luyện. Phạm vi trăm mét bên trong, hết thảy động tĩnh tận đặt ở đáy mắt dưới, cho nên, đối phương nhất cử nhất động, Lâm Hạ Phàm đều biết rồi.

	Lâm Hạ Phàm không phải một cái đồ đần, tại không có thăm dò đối phương có mục đích gì trước đó, hắn là sẽ không hành động, cho nên trang làm chẳng có chuyện gì. Tiếp tục cùng Ngọc Đình đang vội vàng mỹ thực của hắn, nấu mỹ vị của mình dê tạp, nướng hai cái mới mẻ đại đùi dê, thanh màu đỏ tím nước trái cây chậm rãi bôi ở phía trên.

	"Tiểu Bạch, cái này cho ngươi ăn đi." Lâm Hạ Phàm nâng cốc hương quả bột phấn,   cho tiểu Bạch ăn.

	"Ừm, thơm quá, thơm quá mùi rượu Quả vị." Ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người Ngọc Đình nói.

	"Đương nhiên, cũng không nhìn một chút ta là ai, ngươi đi cho Tú Xảo tỷ các nàng gọi điện thoại, làm cho các nàng sau một tiếng, tới đây ăn thịt dê, nếm thử ta tỉ mỉ bào chế tay nghề." Lâm Hạ Phàm nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Má..., người này đến cùng muốn thế nào? Sẽ không nhìn chằm chằm vợ của ta chứ?"

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm tại Ngọc Đình trên người nhìn một chút, trong lòng lại là nghĩ: "Không lý do ah, đêm nay Ngọc Đình mặc chính là đẹp đẽ, nhưng không có lộ ngực cũng không có lộ chân, bên ngoài những kia giáo hoa vẫn còn so sánh Ngọc Đình lộ đây, không phải là coi trọng người ngực này một đôi đồ vật khá lớn chứ? Vẫn là coi trọng của nàng mông trắng đủ bắn ra?"

	Ngay vào lúc này, trốn chỗ tối sát thủ, hắn bắt đầu hành động, hắn dự định giết chết người trẻ tuổi này, đem hắn kéo vào trong nhà. Sau đó lại hảo hảo chơi một cái cái này khó được Cực phẩm mỹ nữ, có thể ở trong phòng một bên chơi, một bên chờ hai lão trở về, sau đó lại làm tàn hai lão.

	Tại tên sát thủ này hành động lúc, Lâm Hạ Phàm cũng ngồi dậy, xoay người, đối cái này hướng về gia đình hắn đi qua nam tử hỏi:

	"Nơi này không cho phép người ngoài tiến vào, mời ngươi rời đi!"

	"Gào, gào ..." Đi theo Lâm Hạ Phàm bên người tiểu Bạch, toàn thân mao nổ lên đến, giương nanh múa vuốt dáng vẻ, bất cứ lúc nào muốn vồ giết đi tới, bất cứ lúc nào muốn cắn chết cái này xông vào Lâm Hạ Phàm trong nhà sát thủ.

	"Tiểu tử, muốn trách, thì trách ngươi trời sinh trạng thái đoản mệnh đi, ngươi yên tâm, nữ nhân của ngươi, ta sẽ hảo hảo giúp ngươi hưởng thụ." Nam tử này nói một cách lạnh lùng.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn một cái tay mò vào trong quần áo, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy một loại tử vong nguy cơ, lập tức dùng Tiên mắt thấy thân thể hắn đi.