Các lộ các tiên gia, đặc biệt là được vũ khí nguyên tử nổ thương Tiên gia, biết được cái kia thần bí hung thủ hiện tại nguyên thủy hành tinh mẹ lúc, bọn hắn không có lời có thể nói. Không phải bọn hắn không muốn báo thù, mà là nguyên thủy hành tinh mẹ chỗ ấy, bọn hắn vào không được, một khi tiến vào chỗ ấy, sẽ bị bốn ngày đế bố trí cấm chế oanh tạc thành cặn bã đi.

	Hiện tại bọn hắn chỉ có thể nhịn, giống như Thái Thượng Lão Quân, để thuận phong nhĩ cùng thiên lý nhãn, nhìn chằm chằm hắn, nếu như Lâm Hạ Phàm dám xuất hiện trên trời đình quản lý địa phương, thông báo bọn hắn. Cho dù không thể giết hắn, cũng phải đem hắn bắt lấy đến, trấn áp một ngàn mấy trăm năm trở lên, cho hắn biết, nổ bọn hắn Tiên phủ, nổ bọn hắn Tiên dược điền, kết cục tuyệt đối sẽ không tốt như vậy qua.

	Hôm sau.

	Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi ra, đến vườn thuốc phía ngoài nhà tranh tìm tòi một cái xem có hay không cái gì bảo bối các loại đồ vật, không nghĩ tới, gặp gỡ hai cái tiên phong đạo cốt lão giả.

	Đúng, là hai cái ăn mặc lam Thanh Y lão giả, bọn hắn thật giống ở chỗ này chờ chính mình rất lâu tựa như, để Lâm Hạ Phàm không thể không nắm một viên vũ khí nguyên tử đi ra, bất cứ lúc nào làm nổ loại kia trình tự vũ khí hạt nhân, cho dù làm bọn hắn không chết, cũng phải nhường bọn họ lột một lớp da.

	"Người trẻ tuổi, không cần phải sợ, chúng ta không có ác ý, không cần phải sợ, chúng ta sẽ không làm thương tổn ngươi!" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ba cái xuất hiện, hướng về Lâm Hạ Phàm cười cười địa nghênh đón nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hạt giống tốt ah, hạt giống tốt ah, nếu như có thể để cho bọn họ gia nhập chính mình bảy Phong tông lời nói, tin tưởng không bao lâu nữa, bảy Phong Tông Hội quật khởi lên, ân, ân, nhất định đem bọn họ mang bảy Phong tông."

	Đúng, bọn hắn không có ác ý, Lâm Hạ Phàm từ trên người bọn họ không cảm thấy cái gì sát khí loại hình, hơn nữa trên mặt một bộ từ mi thiện mục, không như cái gì vạn ác người, nhưng Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn vẫn là bắt đầu đề phòng, ai biết bọn họ có phải hay không giả vờ.

	"Tiểu chủ nhân, ngươi muốn cẩn trọng một chút, hai cái này là Độ Kiếp cảnh tu vi cường giả, rất mạnh, nếu như muốn ra tay với ngươi, một chiêu miểu sát ngươi." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp nói với hắn.

	"Ừm, ta biết!" Lâm Hạ Phàm dùng tinh thần lực cùng nó trao đổi nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Muốn là bọn hắn dám động thủ, cho một cái vũ khí hạt nhân bọn hắn ha ha."

	Hai người bọn họ thật không có ác ý, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo ba người bọn hắn, trong lòng nghĩ thu bọn hắn vì bảy Phong tông đệ tử, về phần mình sư môn rơi xuống 8 người đệ tử, bọn hắn cho rằng không phải Lâm Hạ Phàm làm, lấy Lâm Hạ Phàm ba người bọn họ thực lực, căn bản không giết được bọn hắn.

	"Các ngươi sư môn là nơi nào, có hứng thú gì gia nhập chúng ta tông môn, chúng ta là bảy Phong tông, ta có thể cam đoan với ngươi, nếu như các ngươi gia nhập chúng ta tông môn lời nói, ta sẽ thanh tốt nhất tài nguyên dùng ở trên người các ngươi, ngoại lệ để cho các ngươi trở thành bảy Phong tông đệ tử hạch tâm." Bọn hắn hai cái Ái Tài Như Mệnh nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không đơn giản, ba người này cơ duyên rất lớn, tu vi cao nhất chỉ là phân thần cảnh, hơn nữa còn có thể đi vào nơi này, tuyệt đối không đơn giản."

	"Bảy Phong tông?" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, nghĩ đến trước đó năm cái nam nữ trẻ tuổi cũng nói mình là bảy Phong tông, kết quả chết tại trên tay mình. Để Lâm Hạ Phàm không hiểu, vì là cái gì bọn hắn trưởng bối một mặt chính khí chi sĩ, mà đệ tử của bọn họ, tức một bộ tham lam dáng vẻ, tà bên trong tà khí.

	"Đúng, chúng ta là bảy Phong tông, Tu Tiên tông xếp hạng thứ tám tông môn!" Hai người bọn họ không dối gạt Lâm Hạ Phàm nói.

	"Xếp hạng thứ tám?" Lâm Hạ Phàm bọn hắn không hiểu tông môn xếp hạng hỏi.

	"Đúng, cấp thứ tám tông môn, tông môn đẳng cấp chia làm 12 đẳng, 12 đẳng bên trên, tức là Thánh Tông cùng đế tông." Nói tới chỗ này, bọn hắn lắc lắc đầu, một bộ rất bất đắc dĩ nói:

	"Nguyên bản, chúng ta cái này bảy Phong tông, là vô hạn tiếp cận Đế cấp tông môn, từ khi đời thứ nhất tông chủ mất tông sau đó từ Thánh Tông rơi xuống Bát Đẳng tông môn đi, tông chủ lưu lại đạo thống, lại không người nào có thể hiểu thấu đáo. Vẫn luôn được tông môn khác chèn ép, nhưng tài nguyên phân chia, chúng ta cũng không hề thiếu phân, đời thứ nhất tông chủ, có lưu lại một cấm địa, chỉ cần thành chúng ta bảy Phong tông đệ tử, có thể tiến vào bên trong, tìm kiếm tông chủ lưu lại bảo bối."

	Hai cái này lão giả, vì lôi kéo Lâm Hạ Phàm tiến vào bọn hắn bảy Phong tông, thanh bảy Phong Tông Sở có của cải sự tình, đều nói với Lâm Hạ Phàm rồi. Trả nói tới chỗ này Ma Quân ẩn cư chi địa, Ma Quân cùng bọn họ đời thứ nhất tông chủ so với, liền xách giày tử cũng không xứng, hơn nữa hắn trả hướng về Lâm Hạ Phàm bảo đảm, trong vòng nửa năm, có thể giúp Lâm Hạ Phàm thanh cảnh giới tăng lên tới cảnh giới Đại Thừa, về sau đường, dựa vào chính hắn tiếp tục đi. Còn nói, tông môn Tàng Thư Các, hướng về ba người bọn hắn mở ra, bên trong có mấy đời tông chủ tâm đắc vân vân.

	Trở lên lời nói, nói thật, Lâm Hạ Phàm bọn hắn cảm giác thiên hạ mất bánh nướng tựa như, bọn hắn sẽ tin tưởng sao? Đừng quên, bọn họ là đến từ nơi nào, là đến từ Địa cầu, bọn hắn hết sức rõ ràng, thế giới này không có bánh từ trên trời rớt xuống, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

	Lâm Hạ Phàm làm muốn biết, đạt được những này đãi ngộ, chính mình cần phải bỏ ra đồ vật gì bởi vì Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ đến rồi, tại cái thế giới xa lạ này bên trong, chỉ một hai cái tìm kiếm cơ duyên, còn không bằng một đoàn hỏa được, nhiều người càng dễ làm việc.

	Bọn hắn lại nói nửa năm trợ giúp chính mình thanh sức mạnh tăng lên tới Đại Thừa Cảnh, nhưng bằng chính mình Tiên Giới khu vực giao dịch phía trên vật chất, nói không chắc đạt đến Độ Kiếp cảnh đây này. Hiện tại Lâm Hạ Phàm hỏi bọn họ, chính mình lấy được, cần phải bỏ ra đồ vật gì?

	"Kỳ thực, các ngươi không cần trả giá cái gì, chỉ muốn các ngươi thành vì chúng ta bảy Phong tông đệ tử, một năm sau, đại biểu chúng ta tham gia ngàn năm thi đấu là được rồi, còn có, không nên phản bội tông môn, cái này là yêu cầu của chúng ta." Hai cái này khắp khuôn mặt là từ mi thiện mục lão giả nói với bọn họ.

	"Vẻn vẹn chỉ là như vậy tử? Nhưng chúng ta không thể nào tin được nha!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy cái điều kiện này rất đơn giản, tham gia cái gì ngàn năm thi đấu sao, chỉ sợ là Thiên Tiên cấp bậc, Lâm Hạ Phàm lấy ra một cái vũ khí nguyên tử đi ra, vấn đề gì đều có thể giải quyết mất, bằng không, thanh Huyền Thiên Lưu Ly Thái Cổ Tiên Tháp lấy ra đến, cái gì đều có thể trấn áp mất.

	"Đúng, chỉ đơn giản như vậy, nếu như các ngươi không tin, chúng ta có thể hướng đạo tâm phát thệ." Bọn hắn vì lôi kéo cái này ba cái thần bí mật thanh niên nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Thiên tài ah, kỳ tài ah, không tới hai mươi lăm tuổi, tu vi đã đạt đến phân thần cảnh, có hi vọng ba mươi tuổi đạt đến Độ Kiếp cảnh!"

	Đệ tử chết chưa việc, dù sao trong tông môn, mỗi một niên đều có như vậy mười mấy đệ tử chết, đây là một cái người yếu cường thực thế giới, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, được đừng người tiêu diệt, chứng minh chính mình tài nghệ không bằng người, chỉ có cường giả, mới được đến người khác tôn trọng.

	Lâm Hạ Phàm không phải là cái gì đồ ngốc, nếu trên trời thật sự có bánh nướng rơi xuống, không nhặt ngu sao mà không nhặt, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn; nghe được bọn hắn hướng đạo tâm cùng trời đạo phát thệ sau, Lâm Hạ Phàm quyết định gia nhập cái này cái gọi là tông môn, dáng dấp như vậy, nói không lại định, đạt được bọn hắn che chở. Hơn nữa ở cái này thần bí, nhược nhục cường thực trong thế giới, cũng tốt có một cái đặt chân chi địa.

	"Rất tốt, rất tốt, về sau ta là sư tôn của ngươi, là bảy Phong tông Tam trưởng lão, đây là Thất trưởng lão." Hai người bọn họ nghe được Lâm Hạ Phàm gia nhập chính mình tông môn, cảm thấy chuyến này đi được thập phần hoa toán, chết tám cái, lượm được ba cái thiên tài võ học, trong lòng sảng khoái lên trời đi, vui ngất trời, suýt chút nữa bắt đầu cười ha hả.

	"Ta nói lão đầu, hiện tại ta là đệ tử của ngươi, ngươi có phải hay không cho một điểm lễ ra mắt chúng ta?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này bảy Phong tông Tam trưởng lão cười ha hả dáng vẻ hỏi.

	"Lão đầu? Được rồi, ngươi thích làm sao gọi liền làm sao gọi đi, lễ ra mắt, ta trên người bây giờ chỉ có cái này, ngươi xem có thích hay không, nếu như không thích lời nói, đến lúc đó về tông môn, ta lại cho ngươi thứ khác." Ông lão này từ chính mình không gian trong nhẫn, lấy ra một khối đồng thau khối cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đây là vật gì? Một khối rách nát?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trên tay hắn một khối rách nát hỏi.

	Vừa lúc đó, Lâm Hạ Phàm trong đầu một thanh âm vang lên nói: "Tiểu chủ nhân, vật này, nhất định phải nhận lấy đến, thứ tốt tới, nếu như ta không có đoán sai, vật này là thời đại thái cổ, là một khối không trọn vẹn bản đồ, bên trong hẳn là ghi chép thời đại thái cổ Thần vật, tiểu chủ nhân, nhanh cầm nó, nói không chắc, đây là một tràng cơ duyên!"