Bất kể nói thế nào, ở đây, mọi người ít nhiều gì đều biết, từng cái mỹ nữ hướng về Lam Vũ đi tới, trào phúng người tìm một trong ngọn núi đi ra ngoài bạn trai, trả nói cái gì trâu già gặm cỏ non.

	Tuy rằng Lam Vũ chưa hề đem lời của các nàng  để ở trong lòng, thế nhưng Lâm Hạ Phàm nghe những này thục nữ lời nói, rất không thích mắng những này món ăn:

	"Cái gì trâu già gặm cỏ non, ta xem các ngươi là đố kỵ, muốn ăn lại không có bản lãnh ăn. Các ngươi nhìn bộ ngực mình này một đôi đồ vật, cứ như vậy một Đinh nhi, một cái tay bàn tay đều chống đỡ được đến, trả chết muốn dung mạo, ăn mặc như thế lộ, là muốn nói cho chúng ta nam nhân, các ngươi là mẫu, không phải công đấy sao?

	Trả có cái kia, không có chuyện làm, nhét nhiều như vậy silicon ở bên trong làm gì? Lẽ nào nhét silicon liền so được với bạn gái của ta đại sao, ta đối với các ngươi nói, bạn gái của ta, tất cả đều là thiên nhiên, xúc cảm so với silicon tốt hơn nhiều, về sau sinh Bảo Bảo có nhũ ăn, các ngươi môn sinh Bảo Bảo ăn silicon."

	"..." Lam Vũ không còn gì để nói, nhìn xem những mỹ nữ này được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân chửi đến khí giận dữ, tàn nhẫn mà véo một cái Lâm Hạ Phàm cánh tay, thật giống tại nói cho hắn, không nên cho mình kéo cừu hận.

	Bất quá nói thật, ở trên sân nữ nhân, vóc người liền mấy cái như vậy không ra sao, đại đa số vóc người cũng có thể, nhỏ nhất đều B chén, lớn một chút C chén nhưng là D chén. Chính là không có Lam Vũ cái này E chén lớn, mang xâu thức lễ phục dưới, nó chính là như vậy ngạo nghễ sừng sững, chính là như vậy hấp dẫn nhãn cầu, cái kia sâu đậm, tuyết trắng khe rãnh không biết có thể vũng hố chôn nhiều thiếu nam nhân đây này.

	Được Lâm Hạ Phàm mắng nữ nhân, từng cái khí tức giận trừng lên Lâm Hạ Phàm, đặc biệt là cái kia được Lâm Hạ Phàm mắng nhét silicon nữ nhân, chỉ về Lâm Hạ Phàm mắng: "Ngươi nói ai nhét silicon, ta đây một đôi đồ vật, là thật tài thực hàng."

	"Tại sao, nữ nhân bây giờ, đều là đánh sưng sung mập mạp đây, mỹ nữ, kỳ thực ta cũng không muốn vạch trần ngươi, bất quá ngươi không biết xấu hổ như vậy. Ta liền nói một cái, không, hẳn là so sánh một chút đi, ngươi xem ở đây nữ nhân, cái kia một cái có ngươi như thế uyển chuyển, đều tròn đến trên ngực đi, chỉ có silicon, mới làm được một loại trình độ, người sáng mắt liếc mắt là đã nhìn ra đến. Ta chỉ là thay nam nhân của ngươi cảm thấy đáng thương, từ sáng đến tối đều vuốt silicon." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ ở trên sân mỹ nữ, mỗi một mỹ nữ trên ngực này một đôi đồ vật, không có một cái uyển chuyển đến trên ngực đi nói.

	"Ngươi nói bậy, ta mới không có nhét silicon, không tin, ngươi sờ một chút nhìn xem, xúc cảm tuyệt đối so với Lam Vũ tốt hơn nhiều." Cái này lớn lên còn có thể mỹ nữ, lại thêm trang điểm, mười phần một mỹ nữ, không biết có phải hay không được Lâm Hạ Phàm lời nói, làm choáng váng đầu óc, vẫn là muốn chứng minh mình một chút là thật sự, kéo lên Lâm Hạ Phàm thủ đặt tại người trên ngực đi.

	"..." Trên sân lại là không còn gì để nói rồi, đặc biệt là Lam Vũ, người cảm thấy mang cái này tiểu nông dân đến, như là tại kéo cừu hận tựa như.

	Xúc cảm, nói thật, Lâm Hạ Phàm không có mềm quá Lam Vũ, bất quá khiến hắn có một chút kỳ quái, tại sao nhét silicon nữ nhân, xúc cảm cùng tinh khiết thiên nhiên như thế? Để Lâm Hạ Phàm nghĩ mãi mà không ra, vì để cho người mỹ nữ này hỏa khí hạ xuống được. Lâm Hạ Phàm năm ngón tay ở phía trên bắt được mấy lần nói:

	"Ừm, không sai, xúc cảm được, mới vừa mới có thể là ta đã đoán sai đi."

	"Hừ, cái này còn tạm được, ta đều nói, ta chính là trời nhưng, xúc cảm tuyệt đối tốt." Người mỹ nữ này chết muốn dung mạo, lạnh lùng rên lên một tiếng.

	"..." Trên sân người lại là không còn gì để nói, đặc biệt ở đây nam sĩ, hận không thể thanh Lâm Hạ Phàm một cước đá bay đi sang một bên, thay thế chính mình đi.

	Party, nói tới nói lui, đây là thượng tầng xã hội nhân sĩ một loại diệu võ dương oai bãi, nhìn xem Lam Vũ cái này đại mỹ nữ, mang tới một cái đất ba lão, bọn hắn bắt đầu lại đây nói móc Lâm Hạ Phàm rồi.

	Chỉ có Lam Vũ đối với những người này, bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, tập thói quen tác phong của bọn hắn, chính mình tìm tới hảo tỷ muội đi chơi, lưu lại Lâm Hạ Phàm cùng những công tử ca kia nói chuyện đi.

	"Tiểu ca, ngươi lợi hại, nhớ năm đó, ca nhi ta từ sơ trung theo đuổi nàng đến đại học, nàng đều không nhìn ta một mắt, đến, cùng ca nói một chút, các ngươi khi nào thì bắt đầu, có hay không bành bạch qua?" Một ít không biết xấu hổ nam tử,

	Nhìn chằm chằm Lam Vũ ngực này một đôi ngọn núi khổng lồ, liếm môi một cái hỏi những này xấu xa đề tài.

	"Vừa nãy lại đây trước, còn tại nhà nàng thang máy bành bạch tới đây chứ, cứ như vậy nhấc lên váy, thập phần thuận tiện." Lâm Hạ Phàm đối tên cầm thú này giống như đám gia hỏa nói.

	Nếu bọn hắn tại đố kỵ chính mình, liền để cho bọn họ đố kỵ đủ đi, trả nói với bọn họ, nói Lam Vũ được kêu là âm thanh nghe ra tai dầu, để chính bọn hắn tự sướng đi, thỏa mãn thứ rác rưỡi này lòng hiếu kỳ.

	"Đúng rồi, ngươi bây giờ ở địa phương nào thăng chức?" Người nào đó trời vừa sáng nhìn chằm chằm Lam Vũ, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm nói nàng không phải bình thường lãng, trong lòng cũng muốn cùng Lam Vũ cái này tổng giám đốc bành bạch mấy lần nói.

	"Cái kia có chỗ nào thăng chức, ta chỉ là tại trong sơn thôn loại vài mẫu đất, Lam Vũ đến trong sơn thôn khảo sát thời điểm, không cẩn thận bị độc rắn cắn rồi. Kết quả được ta cứu lại, liền khi đó, chúng ta bắt đầu tương thân tương ái, có lúc, tại sơn thôn bắp ngô bên trong chơi một chút." Lâm Hạ Phàm đối cái này song có phun lửa bọn nam tử : con trai nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lam Vũ ah, ngươi chớ có trách ta, vì đảm nhiệm tốt bạn trai của ngươi, ta chỉ có thể bôi đen ngươi rồi, nếu như không nói những câu nói này, bọn hắn sẽ không tin tưởng chúng ta là tình nhân."

	Trong sơn thôn? Nông thôn đi ra ngoài? Bọn hắn cảm thấy cơ hội tới, trong đó một cái nam tử, từ tiền mình trong bao móc ra một tấm thẻ chi phiếu. Nhét trong tay Lâm Hạ Phàm nói: "Cái này trong thẻ ngân hàng, có 100 vạn nguyên tiền mặt, ngươi cầm đi tiêu."

	"100 vạn nguyên? Ngươi trả thù lao không được à?" Lâm Hạ Phàm giả ngu hỏi.

	"Là dáng vẻ như vậy, ngươi xem đêm nay có thể hay không ước bạn gái của ngươi đến, chúng ta cùng nhau chơi đùa, sau đó cái này 100 vạn nguyên là thuộc về ngươi." Cái này tửu sắc quá độ nam tử nhìn chung quanh, nhẹ giọng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"100 vạn nguyên,   phải hay không thiếu một chút, ngày hôm qua Lam Vũ trả lại cho ta ba triệu nguyên đây này." Lâm Hạ Phàm thanh thẻ ngân hàng nhét về cho hắn nói.

	"Được, ta cho ngươi ba triệu nguyên, bất quá dễ bàn, cho ta mượn chơi nhiều mấy ngày." Hắn móc ra thứ hai tấm thẻ chi phiếu, trong lòng đang suy nghĩ: "Hừ, một cái tiểu nông dân, cho ngươi cầm, chờ ta củng Lam Vũ cái này trang thanh cao bà nương sau, ta liền gọi điện thoại đến trong ngân hàng, ngừng một cái tấm thẻ chi phiếu."

	"..." Đây là cái gì party, Lâm Hạ Phàm phát hiện bên cạnh có mấy tên, như trước mặt cái này rác rưởi như thế, đều đang nghĩ biện pháp trao đổi bạn gái. Trời ạ, xã hội này thật xấu xa rồi, vẫn là các vị công tử này, mỗi ngày ngâm Internet, mỗi ngày pha rượu đi, mỗi ngày tán gái, cảm thấy không có gì chơi vui, muốn chơi một loại trò chơi?

	Nghe thấy, một loại trò chơi, tại Hàn Quốc bên trong, tại đảo quốc bên trong, đều là phi thường lưu hành, bởi vì những quốc gia kia, cái gì cũng không nhiều, chính là cầm thú nhiều nhất.

	Ba triệu nguyên thẻ ngân hàng, Lâm Hạ Phàm không có tiếp thu, bởi vì hắn yêu thích thu tiền mặt, dù sao hiện tại lưu hành nhất, liền là điện thoại di động ngân hàng chuyển khoản. Mọi người đều biết, nếu như đối phương cho ngươi một tấm thẻ chi phiếu, quay đầu lại gọi điện thoại đến trong ngân hàng báo ngừng thẻ ngân hàng, ngươi có thể thế nào?

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm cho hắn một cái trương mục ngân hàng, khiến hắn trực tiếp chuyển khoản cho mình, như vậy dễ dàng một chút.

	Để người này không còn gì để nói, trong lòng tàn nhẫn mắng: "Ư trứng, bây giờ tiểu nông dân làm sao thông minh như vậy."

	Nhìn xem Lam Vũ cái này đại mỹ nữ, nhìn xem người ngực này một đôi hấp dẫn tất cả nam nhân nhãn cầu ngạo nghễ sừng sững Tuyết Phong, cuối cùng, tàn nhẫn quyết định chắc chắn. Ba triệu nguyên liền ba triệu nguyên, cứ như vậy chuyển tiến Lâm Hạ Phàm bên trong ngân hàng đi, để Lâm Hạ Phàm trong lòng đang nghĩ, dù sao đây đều là tiền, không kiếm ngu sao mà không kiếm.