Chay gia đợi bọn hắn tốt như vậy, là có nguyên nhân, nguyên nhân là: Lâm Hạ Phàm là Vô Cực Thiên Đế y bát truyền nhân, Lâm Hạ Phàm là chay gia dòng chính con rể, Vương Hạo hai người bọn họ là Lâm Hạ Phàm huynh đệ. Vì cho chay gia tương lai, tìm một núi dựa cường đại, hắn để chay nhà nữ nhân cùng Vương Hạo hòa hảo, để Vương Hạo hai người đạt được rất nhiều người tha thiết ước mơ chay gia nữ tử trong cơ thể Tiên Nguyên lực lượng.

	Ở tại trong tiên giới Tiên tử, đặc biệt là chay nhà, vì trợ giúp Vương Hạo bọn hắn, chay gia chi chủ, tìm tới hai cái Thiên Tiên cấp bậc mỹ nữ, cho Vương Hạo nhú đổ, giúp trợ hai người bọn họ tăng lên một cái sức mạnh. Như tình hình như bây giờ, không cần vài ngày thời gian, từ Luyện Khí cảnh, lên tới Nguyên Anh cảnh, như ngồi thang máy như thế.

	Hiện tại bọn hắn hai người Nguyên Anh cảnh, Lâm Hạ Phàm phân thần cảnh, tiểu đội nhìn lên, thực lực của bọn họ, xem như là thăng lên vài lần rồi, lại dựa vào trên tay Tiên Khí, vượt cấp miểu sát cường giả không là vấn đề.

	"Lão đại, ta xem cây này thượng còn có mười mấy viên nguyên dương trái cây, nếu không ăn nữa mấy viên đi, xem có thể hay không lập tức lên tới Độ Kiếp cảnh trở lên!" Vương Hạo chỉ về Tiên điền chỗ ấy một gốc không tới cao hai mét cây nhỏ, tiểu trên cây treo đầy màu đỏ như quả cà lại như nam nhân bảo bối trái cây nói.

	"Phàm là linh quả loại hình, ăn một cái mới hữu hiệu quả, ăn nhiều không có hiệu quả gì, trừ phi lấy ra luyện đan thuốc." Lâm Hạ Phàm trả lời bọn hắn nói.

	"Nếu là không có hạn chế lời nói, ăn mười mấy khỏa, lên tới Đại La Kim Tiên, thật tốt ah." Lưu Mãng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không khỏi có một chút thất lạc nói: "Đạt đến Đại La Kim Tiên, chúng ta có thể kiến hậu cung rồi!"

	"Được rồi, không nói cái này, xuất hiện theo ý ta trời tối, hôm nay chúng ta tại Huyền Thiên lưu lưu trong không gian qua một đêm, ngày mai, chúng ta sẽ tìm tìm vườn thuốc này chủ nhân sinh hoạt địa phương đi, vườn thuốc của hắn ở nơi này, nơi ở hẳn là tại phụ cận!" Lâm Hạ Phàm cảm giác lên nói cho hắn, vườn thuốc chỗ ấy nhà tranh tử, hẳn là hắn tạm thời nơi ở, nếu không, hắn sẽ không tại vườn thuốc mặt trên bố trí cấm chế.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như một cái đại năng cường giả, mỗi ngày sinh sống ở nơi này, hắn dùng được tại vườn thuốc mặt trên bố trí cấm chế sao? Hắn khẳng định không là sinh sống ở nơi này, mới bố trí cấm chế này phòng ngừa trộm đồ người.

	"Ừm, ân, chúng ta cũng là nghĩ như vậy!" Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, gật gật đầu, sau đó tìm địa phương nghỉ ngơi cùng vững chắc chính mình tu vi đi.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn không dùng kiếm ý đi vững chắc chính mình tu vi, xuất hiện ở trong cơ thể hắn năm cái Nguyên Thần lẫn nhau vận chuyển lại, Ngũ Hành tương sinh tương khắc, hiện tại lấy tương sinh chuyển hóa sức mạnh. Tin tưởng không bao lâu nữa, Lâm Hạ Phàm nhất định sẽ đạt đến Thiên Đế cấp, đến lúc đó giết lên thiên đình đi, thanh Hằng Nga Tiên tử từ ngọc Thiên Đế trong tay cứu ra, sẽ đem ngọc Thiên Đế tiêu diệt.

	Hiện tại hắn trở về gian phòng của mình bên trong, lấy ra Tiên Giới khu vực giao dịch, cùng Địa cầu dặm Linh Nhi tốt nhóm bắt đầu giao lưu, trước tiên đem rất nhiều tài nguyên giao dịch đi qua cho các nàng. Sau đó hỏi thêm một cái trong sơn thôn tình huống, dù sao chỗ ấy là hắn thổ sanh thổ dưỡng địa phương, hắn hi vọng chỗ của mình mãi mãi cũng như vậy hòa bình phát triển.

	Một ngày không gặp như là ba năm, đặc biệt là Lâm Hạ Phàm mấy cái tại dị giới bên trong, trải qua hôm nay không có ngày mai mạo hiểm sinh hoạt, Linh Nhi các nàng mỗi một ngày đều đang lo lắng hắn. Mỗi một lần cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi, các nàng đều rất muốn nhào vào Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực triệt kiều, rất muốn dùng chính mình nhiệt độ đi che chở Lâm Hạ Phàm viên kia cừu hận chi tâm.

	"Ta không sao, ta ở cái thế giới này rất tốt, vừa vặn đột phá đến phân thần cảnh, tin tưởng không cần một năm, nên đạt đến Thiên Đế cấp, đến lúc đó thanh Hằng Nga Tiên tử cứu ra sau, ta sẽ về Địa cầu cùng các ngươi đồng thời trải qua hạnh phúc cuộc sống vui vẻ." Lâm Hạ Phàm tại khu vực giao dịch bên trong, cùng Linh Nhi các nàng nói.

	"Ừm, ân, chúng ta cũng chờ ngươi, ta cùng Bảo Bảo cũng chờ ngươi!" Tú Xảo tỷ trong tay ôm một đứa con nít, đứng ở khu vực giao dịch bên cạnh nói.

	"Ta cũng nhớ ngươi nhóm, ta yêu các ngươi!" Lâm Hạ Phàm hiện tại chỉ có thể dùng một loại ngôn ngữ đi biểu đạt đối với các nàng yêu thương cùng tư niệm nói.

	Từng có lúc, Lâm Hạ Phàm không muốn cùng các nàng đồng thời sinh hoạt, chỉ là mình không nghĩ tới, một cái bế quan sau khi tỉnh lại, chuyện đời tình biến hóa nhiều như vậy.

	"Ta cũng vậy!"

	Cùng Linh Nhi các nàng tán gẫu xong sau, Lâm Hạ Phàm tìm tới Tố Tiên Tử phu nhân này, hỏi nàng trong tiên giới tình huống, có hay không Hằng Nga Tiên tử tin tức, kết quả vẫn là đồng dạng. Ngoại trừ Thiên Đình bắt đầu bốn phía truy nã hắn ra, trên căn bản, không có gì đại sự, mới đầu, mọi người đều đang bàn luận Hằng Nga Tiên tử nam nhân, xuất hiện tại không có mấy người nói chuyện.

	Các lộ đại tiên nhóm nói, đều là tán phiếm đình bị người nổ tình huống, nói chỗ ấy bị tạc thành bình thường, tổn thất nặng nề chỉ là vấn đề nhỏ, vấn đề là vẽ mặt, đánh mặt của bọn họ vỗ vỗ vang, hơn nữa lại không tìm được hung thủ, để cho bọn họ càng không có dung mạo.

	Đặc biệt con trai của Thác Tháp Thiên Vương cái kia tra, hắn khiến người ta trong bóng tối phát ra tin tức, cầu mua những kia nổ tung pháp bảo, siêu cao giá trên trời cầu mua. Lâm Hạ Phàm không nhìn thấy tin tức này, nếu như nhìn đến lời nói, hắn nhất định bán ra mấy viên vũ khí nguyên tử cho cái này nghịch ngợm cái kia tra, khiến hắn cầm đi làm pháo chơi.

	"Thuận phong nhĩ, thiên lý nhãn, đều cho các ngươi thời gian dài như vậy, như nào đây không có tìm được người? Lại không tìm được người, ngươi chờ trừng phạt đi." Thái Thượng Lão Quân tìm tới hai người bọn họ mắng đi.

	"Lão Quân, chúng ta đã tìm tới!" Thiên lý nhãn trên mặt tươi cười nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái kia, đến cùng lai lịch gì, càng chính mình một người tiến vào nguyên thủy tu chân tinh cầu đi vào bên trong?"

	"Ở nơi nào?" Thái Thượng Lão Quân nghe được hai người bọn họ lời nói, trên mặt giống như bọn họ cao hứng hỏi.

	"Tại nguyên thủy tinh mặt trên." Bọn hắn nói.

	"Cái gì? Ở nơi đó? Hắn làm sao có thể tiến vào chỗ ấy? Chỗ ấy không phải là bị bốn ngày đế phong ấn sao?" Thái Thượng Lão Quân nghe được xin hỏi của bọn họ.

	"Ta cũng không biết, chúng ta nhưng bỏ ra thời gian thật dài, mới tìm được hắn, làm sao bây giờ, người của chúng ta không tiến vào được chỗ ấy!" Bọn hắn hỏi.

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai, trừ phi bốn ngày đế thanh phong ấn mở ra, bất quá luyện đan đế tông cùng Thiên Kiếm Tông cùng ngọc Thiên Đế xích mích, không thể hợp lực mở ra cái kia phong ấn." Thái Thượng Lão Quân nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn đúng là Vô Cực Thiên Đế truyền nhân? Xem ra? Việc này không thế nào dễ làm, hiện tại hai đại tông đều đứng về bên hắn đến!"

	Hai vị Đại tiên bốn phía nhìn một chút, xác định không có ai sau, lặng lẽ chạy đến người quản gia này cấp đại tiên bên tai khinh nói đến: "Chúng ta thủ lĩnh, nắm người ta nữ nhân, ta xem, cái này không cần phái Thiên binh tiên tướng đi qua, hắn sẽ tự động tìm tới cửa, đến lúc đó chúng ta bày xuống Thiên La Địa Võng là được rồi, hiện tại hai chúng ta từng cái đều đang giám thị hắn, còn sợ hắn chạy mất phải không!"

	Nắm người ta nữ nhân, đâu chỉ nắm người ta nữ nhân, trả nắm nữ nhi của người ta đây, chuyện này, bọn hắn không dám nhắc tới lên. Bởi vì chuyện này không phải là cái gì phong quang sự tình, dù sao cũng là thủ lĩnh của bọn họ, cướp người ta nữ nhân, đoạt nữ nhi của người ta, xuất hiện tại toàn bộ Thiên Đình chống đỡ quản tinh cầu, còn có người nào không biết thủ lĩnh của bọn họ cướp người ta nữ nhân, một cái cái người tu luyện đều mắng ngọc Thiên Đế không biết xấu hổ.

	Nghĩ đến Hằng Nga Tiên tử rơi vào ngọc Thiên Đế bên trong, còn có nữ nhi của hắn cũng rơi vào ngọc Thiên Đế trong tay, chắc hẳn hắn nhất định sẽ đi cứu người, lần trước nổ thiên đình, chỉ là chủ quan bị hắn nổ. Bây giờ đang ở thuận phong nhĩ cùng thiên lý nhãn 24 giờ nhìn chằm chằm, liền sợ hắn sao, chỉ cần hắn xuất hiện, khiến hắn lên trời xuống đất đều không có lối đi.

	"Được, cứ như vậy nói định, các ngươi cho ta nhìn chằm chằm hắn, ta hiện tại đi cùng các lộ Tiên gia nói một chút, nói hắn tại nguyên thủy hành tinh mẹ mặt trên, phái không được người nắm bắt, để chính bọn hắn càu nhàu đi."