Mặc dù là thị trưởng đến tìm hắn, thế nhưng hắn hiện tại có chuyện thị trưởng cũng phải đứng ở bên, Lâm Hạ Phàm lạnh nhạt phân phó xong, liền bắt đầu thực hiện hắn đối Lưu Thành trình vâng.

	Hắn muốn cho Lưu Thành trở thành cái bang phái lão đại, về sau lại giúp hắn mở rộng thế lực, về sau giúp Lâm Hạ Phàm quản lý toàn bộ ra bãi bang phái, với hắn đồng thời đánh tiểu quỷ tử, làm một cái anh hùng hảo hán.

	Lâm Hạ Phàm hắng giọng một cái, bắt đầu cho tụ tập tới các anh em phát biểu, tuy rằng hắn để Lưu Thành ngồi ở chủ vị, thế nhưng không ngốc đều có thể nhìn đi ra, Lâm Hạ Phàm mới là tuồng vui này bên trong nhân vật chính.

	"Các ngươi nhìn đã đến năng lực của ta, chính mình có bao nhiêu cân lượng tin tưởng các ngươi tâm lý nắm chắc, ta muốn đối phó các ngươi những này, liền như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy." Lâm Hạ Phàm thời khắc duy trì lạnh lùng, tiếp tục nói: "Hiện tại ta chống đỡ Lưu Thành làm lão đại của các ngươi, có người có ý kiến gì không?"

	"Không có!" Chúng tiểu đệ cùng đáp.

	"Được! Tin tưởng địa vị của ta cùng thực lực các ngươi cũng biết, lão đại của các ngươi hiện tại cũng theo ta trà trộn, nói cách khác các ngươi hiện tại cũng theo ta đồng thời đánh tiểu quỷ tử, về sau ta sẽ thanh ái quốc sức mạnh lấy ra, bảo gia vệ quốc, toàn bộ ra bãi ta liền giao cho các ngươi, có thể hay không bảo vệ tốt, bảo vệ bách tính, bảo vệ bách tính!"

	"Có thể!"

	"Được! Về sau các ngươi đều là ta ở bên ngoài bãi người rồi, đi theo ta đồng thời đánh tiểu quỷ tử, đền đáp quốc gia!"

	"Đền đáp quốc gia!"

	"Được, đêm nay mọi người đều mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi đi."

	"Cám ơn đại ca!"

	Tại Lưu Thành không có dặn dò trước đó, những tiểu lâu la này nhóm không biết làm sao xưng hô Lâm Hạ Phàm mới thích hợp, hơn nữa Lâm Hạ Phàm nhìn lên liền tính khí không tốt, bọn hắn rất sợ chính mình xưng hô không dễ chọc nộ hắn, hiện tại chỉ dám cung kính mà gọi một câu đại ca, tuy rằng Lâm Hạ Phàm mười lăm tuổi thân thể thiếu niên để cho bọn họ kêu đại ca làm không được tự nhiên.

	"Ừm." Lâm Hạ Phàm đơn giản trả lời một câu liền chuẩn bị về nghỉ ngơi.

	"Lâm lão lớn, thị trưởng bên kia trả chờ ngươi đấy." Lưu Thành nhìn ra Lâm Hạ Phàm phải đi, nhanh chóng nhắc nhở hắn, hiển nhiên Lâm Hạ Phàm phải không thanh thị trưởng đám người kia để ở trong mắt, thế nhưng hắn lấy tư cách mới tiểu đệ được nhắc nhở hắn.

	"Thật phiền phức, " Lâm Hạ Phàm oán trách một câu, "Lưu Thành, về sau ngươi chính là địa phương này bang phái lão đại rồi, đi xem bọn họ một chút có chuyện gì không có, không phải dùng ta tự mình đứng ra sự tình ngươi đại biểu ta ứng với trả cho bọn họ một cái."

	"Là, lão đại." Bọn hắn thập phần tôn kính nói.

	"Còn có, ngươi không cần như bọn hắn nơi đó dạng gọi lão Đại ta, ta không yêu mến bọn ngươi trong bang phái một bộ này, về sau gọi ta chủ tử."

	"Tuân mệnh, chủ tử!" Bọn hắn một bộ khom người.

	"Ừm, đi xuống đi." Lâm Hạ Phàm phất phất tay, ý bày ra bọn hắn lui xuống đi.

	Tuy rằng bên này giúp chỉ trích rất sợ thị trưởng người bên kia, thế nhưng mặt ngoài hòa bình hay là muốn duy trì, như Lâm Hạ Phàm như vậy hoàn toàn không đem bọn họ để ở trong mắt ... Lưu Thành trong lòng đặc biệt bội phục, lão đại mới lá gan thật to lớn, uy vũ thô bạo! Về sau không cần nhìn những người đó sắc mặt làm việc, ngẫm lại liền sảng khoái, hắn không cùng lầm người!

	Đã đến phòng khách nhỏ nhìn thấy thị trưởng Phó thị trưởng chen chúc ngồi ở sofa nhỏ thượng, thư ký của bọn hắn đứng tại phía sau của bọn họ, trả có mấy cái bảo tiêu. Lưu Thành trong lòng nghĩ cười, trước đây hứa văn cường nhưng không dám thất lễ bọn hắn, đều là tại phòng hội nghị lớn tự mình tiếp đón, bọn này con ba ba tôn lúc nào bị loại này oan ức, nhìn bọn họ ăn quả đắng rất tốt sảng khoái!

	"Lý thị trưởng, đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, vừa nãy chúng ta đang xử lý một ít bang phái sự vụ, ngươi nhiều bao hàm một điểm."

	Thị trưởng là nghe nói trong bang phái xảy ra dùng binh khí đánh nhau, đoán chừng chính là hứa văn cường sau khi chết muốn đoạt quyền, bọn họ là lại đây giúp đinh lệ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đại cục đã định rồi, bọn hắn tác dụng gì cũng không lên.

	Người này hắn trước đây từng thấy, thường thường đi theo hứa văn cường nhà cái kia con ông cháu cha bên người, giống như là bang phái tam bả thủ, bồi dưỡng được đến phụ tá con ông cháu cha. Xem ra tối nay là người trẻ tuổi này chiếm quyền lực, về sau muốn cùng hắn giữ gìn mối quan hệ rồi.

	"Đâu có đâu có, chúng ta về sau sẽ là bằng hữu, không nên khách khí như vậy." Lý thị trưởng mặc dù là cái bao cỏ, thế nhưng quan trường giao tiếp hắn là trong nghề.

	Lão hồ ly này trở nên thật nhanh, rõ ràng là lại đây giúp đinh lệ người kia cặn bã! Lưu Thành có chút tức giận rồi.

	"Không biết mấy vị muộn như vậy lại đây là vì cái gì?"

	"Là như thế này, hôm nay có người trẻ tuổi giúp chúng ta đã thu phục được một đám làm nhiều việc ác tội phạm, chúng ta là tới rồi cảm tạ hắn, đồng thời mời hắn đi chúng ta an bài khách sạn nghỉ ngơi."

	Người này đã nắm quyền rồi, hắn cũng không dám nói là lại đây giúp đinh lệ, không phải vậy về sau bị ám sát cũng không biết là bởi vì sao chết!

	"Nha, mấy vị kia chờ một chút, ta đi xin chỉ thị một cái chủ nhân nhà ta." Lưu Thành nói.

	"Được." Thị trưởng nói.

	Lưu Thành vốn là dự định sắp xếp Lâm Hạ Phàm ngủ trước hứa văn mạnh phòng ngủ, bởi vì hứa văn mạnh phòng ngủ là bọn hắn nơi này sang trọng nhất, thế nhưng đã trễ thế như vậy không kịp hảo hảo quét tước, chỉ có thể tạm thời thay đổi ga giường, tuy rằng hắn đã sớm để tiểu đệ đi chuẩn bị, nhưng là làm sao cũng không khả năng thu thập nhanh như vậy. Ở khách sạn là biện pháp tốt, nếu thị trưởng đều nói ra, cái kia liền đi qua xin phép một chút chủ tử đi!

	Lưu Thành tìm đến hắn chủ tử thời điểm, Lâm Hạ Phàm đang tại trong phòng nghị sự nhắm mắt dưỡng thần, hắn đập cho hai trận tuy rằng không mệt, thế nhưng cũng muốn ngồi một lúc, hơn nữa dựa theo nhân loại làm việc và nghỉ ngơi, hiện tại chính là thời gian ngủ.

	Bất quá hắn là kiên quyết không ngủ người khác ngủ qua giường, hắn ngại bẩn.

	"Chủ tử, ngài tại sao lại ở chỗ này ngủ? Có lỗi với ta đáng chết, hạ nhân vẫn không có cho ngài thu thập xong gian phòng, ta nên đề chuẩn bị trước."

	"Không có chuyện gì." Lâm Hạ Phàm bày xua tay cho biết không liên quan, hắn luôn luôn lạnh nhạt, nhưng là đối thủ hạ của mình luôn luôn làm bao dung.

	"Chủ tử, thị trưởng lại đây nói là tự mình mời ngài đi bọn hắn an bài khách sạn ngủ, ngài xem ... ?"

	"Ồ?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới nửa đêm người thị trưởng kia còn có thể nhớ tới hắn đến, "Bọn hắn chuẩn bị địa phương sạch sẽ sao?"

	"Chủ tử, sạch sẽ, là bọn hắn tiếp đón khách khách sạn."

	"Ừm, được."

	Thị trưởng lại đợi nửa giờ Lâm Hạ Phàm mới ra ngoài, hắn tuy rằng thiếu kiên nhẫn, thế nhưng đối mặt một nhân vật như vậy căn bản không dám biểu hiện ra.

	"Tiểu ca, chúng ta an bài cho ngươi khách sạn, còn có đặc biệt phục vụ, bao ngươi thoả mãn a ~ "

	Lâm Hạ Phàm coi như không nhìn thấy thị trưởng hèn * tỏa biểu lộ, một ánh mắt đều khinh thường ở cho hắn nói, "Ngài dặn dò chúng ta tìm người đoán chừng cần một quãng thời gian chúng ta năng lực cho ngươi tìm tới, có thể hay không nhiều cho chúng ta chút thời gian?"

	Tại vừa nãy các loại Lâm Hạ Phàm thời gian trong mấy người bọn hắn tạm thời lại mở ra cái hội, Lưu Thành đã là Lâm Hạ Phàm người, đứa nhỏ này nhìn lên liền rất lợi hại, là có thể người làm đại sự, bọn hắn đột nhiên hiểu được tùy tiện tìm người tới căn bản không khả năng đã lừa gạt Lâm Hạ Phàm, đến lúc đó bọn hắn không đem sự tình làm tốt, Lâm Hạ Phàm diệt bọn hắn đều có khả năng. Cho nên người bọn hắn muốn hảo hảo cho Lâm Hạ Phàm tìm, cho dù có thể làm hắn tiểu đệ cũng là có thể qua an ổn, bao nhiêu người muốn cầu hắn tráo cũng không được đây này.

	Tự cho là thông minh địa thị trưởng không biết, cái này kỳ thực chính là hắn để Lưu Thành đến ứng với giao mục đích của bọn họ, để cho bọn họ xem xem dạng nhân tài gì có thể vào mắt của hắn, về sau làm chuyện cẩn thận điểm.

	Để cho bọn họ tìm một ít trả có thể nói còn nghe được người, sau đó chính mình lại từ bên trong chọn, như vậy tiết kiệm nhiều việc.

	"Ừm." Lâm Hạ Phàm gật gật đầu đồng ý.

	Thị trưởng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Tin tưởng đã đến khách sạn bọn hắn liền có thể tiến một bước lôi kéo Lâm Hạ Phàm rồi, bọn hắn chuẩn bị cho hắn đồ vật, hắn nhất định sẽ hài lòng.