Hôm sau.

	Toàn bộ Thất Phong tông bên trong, mặc kệ ngươi đi tới nơi nào bên trong, đều nhìn thấy nam nam nữ nữ, cầm trong tay một đài điện thoại đang chơi đùa, chơi điện thoại hiện tượng so với hôm qua còn nhiều hơn.

	Đặc biệt là Lâm Hạ Phàm thân uy nhóm, bọn hắn muốn đến tối tiệc rượu phong phú lễ vật, có phần ngồi không yên, hận không thể sớm một chút tham gia cái này thấy thân tiệc rượu hội, mang đem những này sản phẩm cùng tiên vật mang về nhà bên trong đi.

	"Một tấm yến bàn, tăng cường hai mươi đài điện thoại đi, để cho bọn họ bốn giờ chiều vào yến đi." Lâm Hạ Phàm xem đến mọi người bắt đầu say mê loại này khoa học kỹ thuật sản phẩm nói.

	"Ừm, ân, phụ thân ta cũng nói như thế, nói đan dược gì có thể ăn ít một viên, chỉ muốn nhiều một đài điện thoại đi về nhà." Một cái nào đó phi tử hai tay chăm chú khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, cười hì hì nhìn xem cái này giống như thần nam nhân nói: "Hai mươi đài, phải hay không thiếu một chút, cho hơn một trăm mười đài đi."

	"Đúng, đúng, tướng công, cho hơn một trăm mười đài đi, Internet phí, bọn hắn nói có thể nguyệt giao gấp đôi không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm bên người mấy cái phi tử gật đầu nói cùng.

	"Các ngươi nói thế nào được cái đó đi, nếu như các ngươi có thể giải quyết nạp điện lời nói." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Nạp điện không có vấn đề, có người nghiên cứu ra tiểu hình máy phát điện rồi, có thể nạp điện, không cần lo lắng phương diện này vấn đề." Các nàng cười hì hì nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Dáng dấp như vậy, trong nhà huynh muội nhóm, cũng có thể chơi lên điện thoại di động, không cần thay phiên chơi, có lúc có thể gọi điện thoại, có thể video."

	Thế giới này có cần hay không phát triển khoa học kỹ thuật, Lâm Hạ Phàm không có đi để ý tới cái này vấn đề, tùy ý bọn hắn phát triển đi, dù sao có Thất Phong tông cửa cường giả càng ngày càng nhiều, hơn nữa còn có rất nhiều chuyện chờ hắn đi xử lý.

	Bọn hắn có thể một mình thủ hộ một phương, thành trì, trấn nhỏ, thôn trang các loại, phòng ngừa mã tặc xâm lấn, phòng ngừa Yêu Thú xâm lấn, những công việc này, đều là tông môn chuyện cần làm.

	Về sau, có điện thoại di động sau, thông tin phương diện, có lẽ sẽ thuận tiện rất nhiều, có thể trong thời gian ngắn biết một ít thôn trang, hoặc là trong tiểu trấn tình huống, sau đó sẽ có cao thủ, trong khoảng thời gian ngắn chạy tới công việc cứu viện.

	Phải biết, thiên tai, không vẻn vẹn chỉ là Địa cầu bên trong, ở cái này rớt lại phía sau trong giới Tu Chân cũng có, đặc biệt là một cái thôn xóm nho nhỏ bên trong, nếu như phát sinh núi lửa bạo phát, hoặc là Hoang thú xâm lấn, đó là diệt tộc tai ương.

	"Ai, xem các ngươi mỗi ngày trông coi máy chủ, mỗi ngày tại giữ gìn trình tự, đã thành mắt gấu trúc rồi." Lâm Hạ Phàm hôm nay xuất hiện khoa học kỹ thuật trong vườn, nhìn xem bên trong những người tu chân, không ngày không đêm đang nghiên cứu, đang ngó chừng trình tự động tĩnh.

	"Hùng Miêu, ta biết là vật gì, ta ở trong sách mặt xem qua, là một con động vật, con mắt bốn phía mao, đen sì, bụ bẫm." Bọn hắn nghe được chính mình tông chủ lời nói, lập tức phát biểu nói chuyện, biểu thị chính mình nhận thức cái gọi là Hùng Miêu.

	"Đây là hệ thống trí tuệ nhân tạo, cầm đi đi, không cần mỗi ngày nhìn chằm chằm trình tự, nó sẽ tự động giữ gìn, sẽ tự động xử lý trình tự tất cả cái vấn đề." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này mới học trình tự môn đồ nói.

	"Hệ thống trí tuệ nhân tạo? Thật sự? Quá tốt rồi, dáng dấp như vậy, ta không cần mỗi ngày 24 giờ đều nhìn chằm chằm nó là không bình thường hoạt động!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt phát sáng lên.

	"Cầm đi đi, hệ thống này rất tân tiến, ta là từ đừng một cái siêu cấp văn minh thế giới mang về." Lâm Hạ Phàm thanh mấy đài hệ thống trí tuệ nhân tạo cơ cho bọn họ.

	Mỗi một đài hệ thống cơ khí, so với tủ lạnh còn tại lớn, bên trong tuyến đường phi thường ít ỏi, hoặc là nói, bên trong tia sáng thay thế tuyến đường rồi, còn có phần cứng đã thành chất lỏng, nhưng trong chất lỏng, có thật nhiều bọn hắn nhìn bằng mắt thường không gặp phát sáng hạt căn bản.

	Phát sáng hạt căn bản tuy nhỏ, nhưng bọn họ thần thức dưới, tức phát hiện một cái kinh người đồ vật, phát hiện chút ít này tiểu nhân hạt căn bản phòng trong, dĩ nhiên là một ít điện tử các loại đồ vật, thật là đáng sợ.

	Khoa học kỹ thuật đạt tới cái này dạng trình độ, hắn vẫn là lần đầu tiên từng thấy, hơn nữa cũng là chưa từng nghe thấy loại kia.

	"Quá tiên tiến, nếu như đạt tới cái này dạng trình độ, không có một ngàn mấy trăm năm, là nghiên cứu không ra được." Bọn hắn phát hiện những này siêu tiên tiến đồ vật nói.

	"Cái này đương nhiên, cái này nhưng là một cái siêu cấp văn minh thế giới kết quả, lấy chúng nó đến làm hệ thống, tương lai mấy trăm năm, đều không cần lo lắng dung lượng vấn đề." Lâm Hạ Phàm đối máy tính phương diện cũng không hiểu nhiều lắm, chỉ là đem những này tiên tiến đồ vật cất giấu mà thôi.

	Buổi tối.

	Lâm Hạ Phàm chỗ ở cung điện, toàn bộ bên trong cung điện trong ngoài ra, đều là đèn đuốc sáng choang, như ban ngày như thế, nhiều loại đèn thủy tinh, cùng này cổ điển cung điện, hoàn toàn hoàn toàn không hợp.

	Nhưng những này Thủy Tinh đèn điện tức thập phần hấp dẫn hắn nhóm, hận không thể hủy đi vài chiếc về nhà mình, trước tiên không nói nó hoa lệ, trọng yếu là ánh đèn thập phần sáng sủa, không giống bọn hắn bình thường dùng thanh ngọn đèn.

	"Cho mời các vị thân gia nhóm vào chỗ." Thải nhi cùng Lâm Hạ Phàm tiến vào chủ yến hội sau, phía sau các đệ tử đối phía dưới nam nữ già trẻ có mời ngồi vào đi.

	Tìm đúng chỗ, tại mỗi cái xinh đẹp bộc nữ dưới sự dẫn lĩnh, ngồi trên thuộc về bọn họ yến bàn đi, cặp mắt nhìn chằm chằm yến trên bàn một đống toả ra Tiên khí quả tiên, còn có Tiên Khí, còn có một bình bình Tiên đan.

	Ngoại trừ những thứ đồ này, còn có hộp giấy nhỏ giả bộ Laptop, điện thoại các loại một ít điện tử sản phẩm, để cho bọn họ nhìn xem tâm nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, nước miếng tí tách đáp.

	"Các vị thân gia nhóm, đều ngồi đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn đứng ở cái ghế bên cạnh, nhìn xem trên bàn đồ vật, lại là đang chờ hắn phát biểu.

	"Con rể tốt." Ngồi ở mặt trước một cái hào sảng đại hán, nhìn xem mặt bàn tràn đầy bảo vật, còn có một chút có tiền cũng không thể mua được điện tử sản phẩm, đại đập chân khen hay.

	"Đều ngồi đi, trên bàn đồ vật, là cho các ngươi, mỗi một tấm yến số lượng như thế, không có nhiều, không có ít, không có được, không có xấu, các ngươi đều nhận lấy đi." Lâm Hạ Phàm nói như vậy, là để cho bọn họ biết, hắn đối với mấy cái này thân gia hỏa, đối xử bình đẳng, không có thiên vị bất cứ người nào.

	"Cảm tạ con rể, a a, ta cũng không cùng ngươi làm kiêu!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức đem những thứ đồ này tất cả đều thu lại.

	Còn có một chút thân gia nhóm, tại chỗ mở ra đóng gói, thử một chút điện thoại mới, máy vi tính mới lên, về phần Tiên đan, Tiên Kiếm gì gì đó, không cần thử, mình có thể cảm thấy sự cường đại của bọn nó.

	"Lần này, để mọi người ngàn dặm xa xôi chạy tới, là muốn cùng mỗi cái thân gia làm quen." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ một bộ Hoan Hỉ bộ dáng nói.

	"Ừm, ân ..." Bọn hắn một bên món đồ chơi trên tay điện tử sản phẩm, một bên gật đầu.

	"Nếu như bắt chuyện không tới, mời thông cảm nhiều hơn ah." Lâm Hạ Phàm nâng trên tay Tiên Tửu, đối phía dưới thân gia nhóm nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, bắt chuyện rất đúng chỗ, có ăn, có chơi, lại có cầm, con rể, chúng ta cũng không phải những kia nũng nịu, không cần đối với chúng ta khách khí như vậy, tự chúng ta hội bắt chuyện của mình." Bọn hắn bắt được những thứ đồ này, cười ha hả nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Sinh con gái thật tốt, có nữ nhi thật tốt, mấy cái kia không hăng hái gia hỏa, mỗi ngày ở nhà hết ăn lại nằm, trả chung quanh cho ta gây sự, thật muốn bóp chết bọn hắn."

	Sinh con gái, nếu như gả cho một kẻ có tiền có quyền thế cường giả, đương nhiên là một chuyện tốt, hưng gia Vọng Tộc, mở cương Phách Địa ...