Nhóm đầu tiên đầu năm mươi đầu, ngày mai lại chở tới đây năm mươi đầu, một trăm đầu ngưu, về sau Tề Mã Đồng không cần mỗi ngày chạy thôn trang thu phân trâu liền đi. Lại càng không dùng chính mình tự thân làm, chỉ cần để thôn dân thanh lý sau, lại trà trộn toàn bộ hắn xứng ngải hương thảo, là có thể vận đến trong đất bón phân đi.

	Muốn là mình dùng mãi không hết, có thể hong khô, đánh gói lại, bán cho thôn phụ cận thôn dân đi, hoặc là ngày sau kéo đến trong tiểu trấn cùng phân hóa học độc quyền bán hàng điếm hợp tác, một bao hai mươi nguyên khoảng chừng, thiên nhiên, chất hữu cơ gieo trồng tốt nhất phân.

	Cho nên nói, chỉ cần hợp lý lợi dụng, nông thôn tất cả mọi thứ, đều là kiếm tiền, vấn đề chính là ngươi có hay không lợi dụng. Nói thí dụ như: Mông Cổ, dân chăn nuôi thu thập phân trâu liền hong khô sau, đã đến mùa đông, có thể nhóm lửa sưởi ấm, bởi vì nó là một loại cỏ mái chèo hình thành phân và nước tiểu, không độc, làm sau không có mùi thối, có chỉ là nhàn nhạt hương cỏ chi vị.

	Buổi tối, dạy xong Tú Tư học lái xe sau, Lâm Hạ Phàm lại dùng di động ước thượng Tú Xảo tỷ đến bắp ngô bên trong, cùng nàng tại bắp ngô bên trong điên cuồng đến thiên tối tăm địa, để Tú Xảo trên mặt, mỗi ngày đều treo đầy nụ cười hạnh phúc.

	Làm cho nàng trở nên càng thành thục hơn, càng xinh đẹp hơn, phối hợp những kia mới mua quần áo, so với công ty lớn bên trong nữ bí thư không biết đẹp đẽ bao nhiêu lần trở lên, Mỹ Lệ đến để khác phái chảy nước miếng.

	"Tỷ, ngươi có phải là không thoải mái hay không? Làm sao ra ngoài một lúc, mặt hồng phác phác, phải hay không nóng rần lên?" Tú Tư vừa vặn tắm xong, đang muốn dùng di động cho đào bảo vật trong cửa hàng khách nhân, hồi phục một ít tin tức, phát hiện vừa vặn ra ngoài không lâu tỷ tỷ trở về, khuôn mặt đỏ bừng bừng hỏi.

	"Không có, ta không sao!" Tú Xảo vung vung tay nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Vạn nhất người biết ta cùng Hạ Phàm làm những này một loại chuyện xấu xa, người sẽ ra sao?"

	"Thật sự không có chuyện gì?" Tú Xảo xua tay cười cười địa đối nói.

	"Thật sự?" Tú Tư nói, trong lòng nghĩ đến hai ngày nay buổi tối, đều là ngồi ở Lâm Hạ Phàm bắp đùi thêm vào mặt học xe con, tối ngày hôm qua cũng còn tốt, nhưng là hôm nay buổi tối, Lâm Hạ Phàm cái này xấu gia hỏa này, lấy tay mò vào người váy bên trong, trả duỗi vào bên trong cái kia một cái ăn mồi quần nhỏ bên trong đi nói: "Tỷ, ngươi cảm thấy Lâm Hạ Phàm cái này vì người ra làm sao?"

	"À? Hắn, hắn ah!" Tú Xảo nghe được người lời của muội muội, cho là nàng xem ra bản thân ăn vụng mèo cần nói.

	"Ngươi tên gì, ta là hỏi hắn phẩm chất thế nào?" Tú Tư nói.

	"Hắn rất tốt, trong thôn duy nhất sinh viên đại học, làm người nhiệt tình, nhiệt tình, lại thành thật ..." Tú Xảo thanh Lâm Hạ Phàm nói tới thập phần hoàn mỹ nói.

	"Thành thật? Thành thật mới là lạ chứ!" Tú Tư nghe được lời của tỷ tỷ, trong miệng tự lẩm bẩm mắng.

	Thành thật, đùa giỡn, dạy học xe, ngồi ở trên đùi cũng được rồi, ngón tay trả đưa đến quần nàng bên trong đi, cái này gọi thành thật sao? Ai biết buổi tối ngày mai học lái xe, có thể hay không thanh quần nàng cởi ra đây, sau đó lại ở trong xe bị hắn cái kia.

	Tú Tư là nông dân, xuất từ gia đình nghèo khốn loại kia tiểu nông dân, cầm ba triệu nguyên, trong lòng có một chút bất an, sợ Lâm Hạ Phàm tìm nàng phiền phức, buộc nàng trả tiền lại. Lại tăng thêm, hai ngày nay cùng Lâm Hạ Phàm ở chung, người được Lâm Hạ Phàm trên người nam nhân vị hấp dẫn sâu đậm ở, lại bị hắn nhẹ như vậy mỏng, đối Lâm Hạ Phàm cử động, không cách nào chống cự, trong lòng lại thập phần yêu thích bị hắn khi dễ cảm giác.

	Cảm giác mình gặp Ma tựa như, sau khi trở lại, trong đầu tất cả đều là nghĩ Lâm Hạ Phàm cái kia người hiền lành bộ dáng ...

	Tú Tư là một cái trường cấp 3 văn bằng học sinh tốt nghiệp, bây giờ có thể bắt được ba triệu nguyên tiền mặt, lại có tám ngàn nguyên trở lên công tác, tất cả những thứ này, hết thảy đều như nằm mơ tựa như.

	Người biết, tất cả những thứ này đều là Lâm Hạ Phàm ban tặng, quá rồi hơn hai mươi năm cuộc sống khốn khó, người chịu đủ lắm rồi, người không muốn lại qua loại cuộc sống đó. Cho nên, ở trên tâm lý, có một nửa không muốn chọc Lâm Hạ Phàm sinh khí, hết thảy đều thuận theo Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại.

	Cho nên nói, trên thế giới này, có thật nhiều Tiểu Tam, đa số chính là nguyên nhân này rồi, chỉ cần có đồng tiền lớn, không ngại cùng một cái cái có bạn gái nam nhân lén lút luyến ái.

	Hiện tại Tú Tư, trong lòng chính là cái này một loại ý nghĩ, biết rõ Long Linh Nhi là bạn gái của hắn, chính mình không ngại làm sau lưng của hắn bạn gái, chỉ cần Lâm Hạ Phàm yêu thích là được rồi.

	"Muội muội,

	Ngươi đang suy nghĩ gì?" Tú Xảo nhìn thấy muội muội mình hai tay nâng cằm lên, không biết đang suy nghĩ gì, một bộ cười khúc khích bộ dáng hỏi.

	"Tỷ, ngươi nói cái này ba triệu nguyên dùng như thế nào?" Tú Tư hai ngày nay không dám đem tiền gởi về, nguyên nhân là không biết làm sao hướng về cha mẹ mình giải thích nói.

	"Ngươi đem 2 triệu nguyên gởi cho cha, khiến hắn nắp cái đẹp mắt một chút phòng ở, còn dư lại chính mình hoa đi, lưu 100 vạn nguyên, về sau cho mình làm đồ cưới, mua xe con, mua nhà gì gì đó." Tú Xảo không hy vọng muội muội của mình về sau sinh sống ở trong nông thôn nói.

	"Ba hỏi, ngươi nói thế nào cái này 2 triệu nguyên?" Tú Tư hỏi.

	"Cái này ta sẽ với hắn giải thích, ngươi không cần lo lắng." Tú Xảo nói.

	"Tỷ, ngươi lẽ nào, thật phải ở chỗ này ngốc cả đời sao?" Tú Tư không hiểu tỷ tỷ của mình, vì sao lại thủ tại chỗ này nói.

	"Ta hiện tại sống rất tốt, ngươi không cần lo lắng cho ta đi, lại nói, giống ta một loại khắc chồng chi mệnh người, có thể đến nơi nào đi." Tú Xảo nghĩ đến trong khoảng thời gian này, sinh hoạt trải qua thập phần hạnh phúc, trong lòng tràn đầy yêu, cùng Lâm Hạ Phàm làm những kia chuyện xấu xa, sung sướng so Thần Tiên vậy, nếu như không phải sợ thôn dân đuổi nàng xuất thôn làng, người còn muốn cho Lâm Hạ Phàm sinh bảo bảo đâu.

	Đêm đó, hai tỷ muội nói chuyện rất nhiều, tình cờ nói chuyện một cái Lâm Hạ Phàm sự tình, mà Lâm Hạ Phàm như tối ngày hôm qua như thế, tiếp tục cùng Ngọc Đình cái này đại mỹ nữ trưởng thôn ở trong phòng làm mưa làm gió.

	Thẳng đến ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm thanh dưa món ăn sửa sang xong, giao cho Tú Xảo các nàng xử lý sau, điều khiển xe con đến thành phố trong vùng, thanh mấy ngày nay mua lại đặc sản miền núi mang lên.

	Lâm Hạ Phàm đối thôn làng người đã nói, sơn lâm được chính mình thừa bọc lại, vây quanh, bên trong cây nấm không thể hái, nhưng sau đó tức thuê bọn hắn làm hái công nhân, tiền lương tự nhiên không ít bọn hắn. Vì trợ giúp bọn hắn, Lâm Hạ Phàm lấy ra 2 triệu nguyên,   cho bọn họ mỗi một hộ trợ giúp hai khoảng ngàn nguyên.

	Tô Mị, từ khi được Lâm Hạ Phàm cái này heo củng sau, toàn bộ trên người trở nên càng thành thục hơn, càng diễm lệ hơn khí chất, giống như Lâm Thải Tình. Hai cái khuê phòng mật hữu đi chung với nhau, đều nhìn ra đối phương cùng bình thường không giống, tự nhiên tán gẫu khởi chuyện này, đem mình cùng Lâm Hạ Phàm quan hệ trong đó nói ra, tìm kiếm chính mình tỷ muội trợ giúp. Nguyên nhân chính là Lâm Hạ Phàm quá mạnh mẽ, một người không cách nào thỏa mãn con này hung lang!

	Lâm Hạ Phàm thanh hai mươi cân đặc sản miền núi cây nấm, cùng năm mươi cây tiên nhân sâm đưa đến Tô Mị trong phòng làm việc, không nghĩ tới, Tô Mị cùng Lâm Thải Tình đều ở nơi này. Hơn nữa còn ăn mặc thập phần chỉnh tề, xinh đẹp, trên mặt trả nhạt làm giảm bớt trang, không giống bình thường cái kia một bộ nữ mặc đồ chức nghiệp.

	"Không nghĩ tới Thải Tình ngươi cũng ở nơi đây!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem Lâm Thải Tình đối với mình là một đôi ôn nhu, ẩn ý đưa tình dáng vẻ nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Người sẽ không biết ta đến tìm Tô Mị, cho nên cũng ở nơi đây đi, bất quá nói thật, hôm nay hai người bọn họ lại ở chỗ này?"

	Nếu như Tô Mị một người ở văn phòng lời nói, có lẽ Lâm Hạ Phàm đem nàng áp đảo ở trên bàn làm việc mặt, hiện tại hai người đều ở nơi này, Lâm Hạ Phàm không dễ làm một loại xấu sự tình.

	"Ta làm sao không thể nơi này, ngươi không muốn ta ở nơi này, vẫn cảm thấy ta trở ngại hai người các ngươi?" Lâm Thải Tình có một điểm sinh khí hỏi.

	"Không phải, không phải ý này, ta vừa nãy đang nghĩ, một lúc đi tìm ngươi cùng nhau ăn cơm, nếu đều ở nơi này, một lúc, chúng ta cùng nhau ăn cơm đi." Lâm Hạ Phàm cầm trên tay hai cái đống lớn bọt cái rương, thả ở bên cạnh nói.

	"Cơm nước xong đâu này?" Hai người bọn họ đồng thanh cười cười hỏi.

	"Sau khi cơm nước xong, các ngươi có tiết mục gì, xế chiều hôm nay ta đều có thời gian." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.