Đặng lão trung y đã nói, những thuốc này, đều là bổ khí bổ huyết, dưỡng thần nâng cao tinh thần, chỉ là có một hai vị không quen biết, tại thư tịch mặt trên không có ghi chép đến.

	Ăn nó đi, sẽ không đối thân thể có nguy hiểm gì, bây giờ nghe không chữa khỏi, một bồi mười, cái này có thể một trăm triệu nguyên nha, nghe nói như thế, bọn hắn hoàn toàn tự tin rồi.

	"Đây là ta số trương mục ngân hàng, mời chuyển khoản cho ta." Lâm Hạ Phàm không có cùng bọn hắn nói quá nhiều phí lời, thanh số trương mục ngân hàng cho bọn họ nói.

	"Tốt, tốt, lập tức chuyển cho ngươi." Bọn hắn bắt được cái này hai thuốc thuốc đông y, một bộ cười ha hả nói.

	Bên cạnh đặng lão trung y cũng đi theo cười cười nói: "Lâm Hạ Phàm tiểu hữu, không nghĩ tới, ngươi loại dưa món ăn đều có thủ đoạn, có thể hay không cho ta làm mấy kg trở lại?"

	"Cái này không có vấn đề, ngươi đến Tú Xảo tỷ chỗ ấy nắm đi, một cái rương hai mươi cân." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ chính đang bận bịu Tú Xảo các nàng nói.

	Bởi Lâm Hạ Phàm bây giờ bán hàng qua mạng, lượng tiêu thụ càng lúc càng lớn, mỗi một ngày đơn đặt hàng đã vượt qua mười người rồi, nguyên lai mấy cái hỗ trợ đại thẩm, hiện tại chính thức trở thành Tú Xảo trợ thủ. Tiền lương ba ngàn nguyên, không dùng qua hỏi Lâm Hạ Phàm, trực tiếp quyết định, bởi vì Lâm Hạ Phàm mỗi đêm tại bắp ngô bên trong, cùng nàng chơi dã ngoại siêu cấp lúc chiến đấu, không nghĩ nàng mệt mỏi như vậy, làm cho nàng mời mấy cái đóng gói sửa sang lại, chính mình đối chiếu một cái tờ khai là được rồi.

	Hai cái bệnh nan y bệnh nhân, 20 triệu nguyên, bất quá nghĩ đến ngày hôm qua chi ra hai trăm triệu nguyên, còn có một đoạn khoảng cách, phải biết, những kia tài chính đều là Lâm Thải Tình cùng Tô Mị đầu tư kim, tuy rằng các nàng sẽ không nói cái gì, nhưng trong lòng đều cũng có một điểm qua ý không đi qua.

	"Lâm Hạ Phàm tiểu hữu, đợi hai ngày nữa, ta lại giới thiệu cho ngươi nhiều người bệnh lại đây!" Đặng lão trung y bọn hắn lúc rời đi nói.

	Hiện tại hắn không có giới thiệu, nguyên nhân là nhìn xem hai cái này người bệnh tình huống thế nào, chờ bọn hắn uống hai thuốc thuốc đông y sau, làm một cái kiểm tra, xác định hoàn toàn khôi phục sau. Phía sau không cần phải nói, mọi người đều có thể muốn lấy được!

	Đưa đi bọn hắn, Lâm Hạ Phàm không có tìm Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ mỹ nữ đi chơi, chỉ là tìm một chỗ không người, tiến vào bên trong Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi. Đối bên trong hơn chín mươi mẫu đất, bắt đầu gieo vào rất nhiều quý báu thuốc đông y, Đông Trùng Hạ Thảo đều trồng thượng mười mẫu đất chỗ ấy, nhân sâm càng không cần phải nói, thứ này, lúc nào đều là tốt như vậy tiêu, gieo vào hai mươi mẫu đất đi.

	"Những này hạt giống, không hổ là nguyên lai Tiên Nhân thu gom hạt giống!" Lâm Hạ Phàm tung gieo hạt giống, một đám lớn mầm nhi chậm rãi là từ mặt đất trưởng lên, căn chậm rãi dài đến trong đất bùn đi.

	Vung tay lên, Linh Tuyền phun trào, thật nhỏ linh vũ, rơi xuống trong đất đi, khiến chúng nó tăng nhanh sinh trưởng.

	Làm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi ra lúc, Lâm Hạ Phàm từ bên trong mang ra mười mấy mùi rượu quả rồi, còn có một thùng Linh Tuyền, Linh Tuyền, ngã xuống đất đầu thôn giếng nước bên trong đi. Mùi rượu trái cây, giao cho Sử Tối Hương bọn hắn, để cho bọn họ hỗn hợp tại hương thức ăn gia súc thượng đút cho ngưu ăn, tuy rằng đau lòng một điểm, nhưng cái này là không có biện pháp biện pháp.

	"Ah gào, ah gào!" Một mực đi theo Lâm Hạ Phàm bên người tiểu Bạch, cặp mắt nhìn chằm chằm trên tay hắn trái cây, phát ra lang giống như tiếng kêu.

	"Tiểu Bạch, ngươi muốn ăn những trái này?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này tiểu Bạch, mấy ngày nay trưởng lớn hơn rất nhiều, trên người mao tuyết trắng trắng bóng loáng, so với từ trên núi mang đến đến, dễ nhìn rất nhiều.

	"Ngao ngao!" Tiểu bạch điểm gật đầu, cặp mắt thủy uông uông theo dõi hắn trên tay màu tím mùi rượu trái cây.

	"Được rồi, cho ngươi một viên ăn." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới cái này sói con, càng nghe hiểu được tiếng người nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Về sau, biệt thự dựng lên sau, khiến nó canh cổng tốt nhất rồi, mỗi một muộn không cần lo lắng được trộm trộm đồ."

	Trước đây bốn phía trong thôn chưa từng xuất hiện trộm cắp, nguyên nhân là trong thôn không có vật đáng tiền, giả như biệt thự dựng lên, nhất định sẽ trêu chọc tặc nhân. Tặc nhân, Lâm Hạ Phàm không sợ bọn họ, cho dù trộm đồ vật, nhiều nhất chỉ là tổn thất một ít tiền tài. Nhưng là muốn đến về sau trong biệt thự, ở cũng là lớn mỹ nữ, vạn nhất tặc nhân nhìn thấy mỹ nữ, sắc tâm nổi lên, làm sao bây giờ?

	Những nữ nhân này, Lâm Hạ Phàm rất rõ ràng, nếu là thật bị nam nhân khác củng, các nàng liền tự sát tâm lý đều đã có, cho nên, an toàn là trọng yếu nhất.

	"Tiểu Bạch, ngươi muốn mau mau lớn lên, về sau trong nhà an toàn muốn giao cho ngươi, ngươi cũng biết, những trái này rất đắt, ngươi cũng không thể ăn không không kiếm sống, ngươi thấy đúng không." Lâm Hạ Phàm nhìn xem nó thanh trái cây làm xương như thế ngậm lên ăn nói.

	Không thể không nói, tiểu Bạch trả thật thông minh, như một cái mở ra linh trí động vật tựa như, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, gật gật đầu. Ngậm khởi một con mùi rượu trái cây, hướng về trong nhà hậu phương chạy trở về, tại Long Linh Nhi cùng Lâm Hạ Phàm kiến trong nhà gỗ nhỏ từ từ ăn lên, một bộ thập phần hưởng yêu bộ dáng.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, chúng ta không muốn sống rồi, chúng ta không có yêu ..." Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, một bộ muốn sống muốn chết bộ dáng, ôm Lâm Hạ Phàm bắp đùi nói.

	"Làm sao rồi? Ai cho các ngươi chiếc giày nhỏ đâm vào?" Lâm Hạ Phàm đối mấy người bọn hắn heo ca hỏi.

	"Ngươi xem, ta cho ngươi xem một chút ..." Sử Tối Hương bọn hắn từ trên người, lấy điện thoại di động ra, mở ra WeChat bạn tốt vòng tròn, mở ra phía trên hình ảnh nói.

	Không thể không nói, ba người bọn hắn trả thật không phải bình thường kỳ hoa, đặc biệt là Thẩm Thiên Ức người này, tối ngày hôm qua không biết được Long Hoa người tới nơi nào đi. Hai tay trái ôm phải ấp một đại mỹ nữ cũng được rồi,   trả một con đại chưa đi đến một mỹ nữ trong quần áo, ở bên trong vò lên, khác một bàn tay lớn chưa đi đến bên cạnh khác một mỹ nữ trong quần ...

	Chơi những này ám muội động tác cũng được rồi, nhưng là bây giờ cái kỳ hoa khiến người ta chụp ảnh xuống, trả đặt ở hơi trên thư, phía dưới được một đống đồng học mắng to cầm thú. Cũng có một đống nam sinh đồng học, đại ước ao hắn, bởi vì hai mỹ nữ, thực sự thật xinh đẹp, quá phong tuyệt.

	Ngẫm lại cũng đúng, có thể đi vào cao cấp địa sàn giải trí bên trong làm sân ga, không có mấy phần sắc đẹp làm sao nhưng đây, nhìn xem Thẩm Thiên Ức cái kia một bộ hưởng thụ dáng vẻ, không biết hắn có hay không thanh lần thứ nhất giao cho đối phương.

	"Ta mặc kệ rồi, lần sau giao hàng, ta muốn đi!" Sử Tối Hương một bộ chết vô lại bộ dáng nói.

	"Thành, một lúc để cho các ngươi giao hàng đi, hai người các ngươi đều đi thôi, đêm nay không nên quay lại rồi, đến lúc đó gọi điện thoại để Long Linh Nhi thúc thúc phái người bắt chuyện ngươi." Nhìn thấy hai người bọn họ hôm nay không có tinh thần làm việc bộ dáng, biết không để cho bọn họ hai thoải mái lời nói, bọn hắn thật sự tìm chính mình liều mạng đi.

	"Thật sự, quá tốt rồi. Ta yêu ngươi chết mất, đến, ca nhi, để cho ta cho hôn một cái, ta muốn thanh nụ hôn đầu đưa cho ngươi, đem ta lần thứ nhất đưa cho ngươi!" Tề Mã Đồng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, ôm lấy Lâm Hạ Phàm muốn hôn lên nói.

	"Cút!" Lâm Hạ Phàm một cước đem bọn họ đạp đến trong đất đi nói.

	"Ôi, ca lần thứ nhất, người khác cầu ta, ta cũng không cho, cho ngươi, là để mắt ngươi, ngươi đã không nên, quên đi. Cưỡi ngựa thùng, chúng ta đi, đến phơi nắng cốc trong sàn, chỗ ấy đi tới một chiếc mới xe thể thao, tên gì Mã Sa kéo đế, bọn hắn vỗ một cái ảnh chụp, đặt ở hơi bán phạm vi đi, để cho bọn họ ước ao một cái cũng tốt." Sử Tối Hương nghĩ đến đêm nay có thể ôm mỹ nữ, một bộ cười ha hả dáng vẻ nói.