Cực kỳ phi thuyền vũ trụ khổng lồ, có thể đồng thời cư trú mấy triệu người không là vấn đề, nhưng Hằng Nga Tiên tử không muốn Lâm Hạ Phàm mệt chết thân thể, dự định nhóm đầu tiên chỉ chiêu mộ 500 ngàn cái Tiên tử, nếu như Lâm Hạ Phàm trả muốn chiêu mộ lời nói, đến lúc đó lại chiêu đi, không vội nhất thời.

	Cùng Lâm Hạ Phàm từ Tu Chân Giới tới Thanh Phong Tông nữ đệ tử, các nàng ở trong có một ít là Lâm Hạ Phàm phi tử, được Lâm Hạ Phàm bình thường tại dã ngoại ăn tươi, các nàng địa vị không có phân cao thấp khác biệt. Nếu như các nàng chưa từng đi Địa cầu lời nói, có lẽ sẽ tranh một chuyến địa vị, đi qua Địa cầu sau đó các nàng không có ý nghĩ như vậy, bởi vì Lâm Hạ Phàm đối với người nào đều rất là công bình.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm muốn tại trong tiên giới khai tông lập phái, các nàng tự nhiên sẽ tự mình kiểm định, không thể để cho một ít người thấu qua quan hệ tiến vào cái này thần thánh tiểu nông dân trong tông môn.

	"Cởi quần áo ra, nằm ở cái này trên giường mặt, ta muốn kiểm tra thân thể của ngươi, phải hay không băng cơ ngọc khiết loại kia!" Thanh Phong Tông nữ đệ tử, đối một ít tự nguyện gia nhập tiểu nông dân tông môn Tiên tử nhóm nói. Nhìn xem các nàng xinh đẹp này ngạo nhân vóc người, trong lòng lại là đang nghĩ: "Không hổ là Tiên tử, trời sinh lớn lên mỹ lệ như vậy, vóc người như thế giống như được, không trách tiểu bàn tử bọn hắn nói muốn cưới mấy trăm Tiên tử về trong tông môn đi, hóa ra là coi trọng các nàng ngạo nhân địa phương."

	"Tốt!" Những này tu vi không cao Tiên tử, một lòng muốn bái vào cái này thống trị Tiên Giới tiểu nông dân trong tông môn, đừng nói làm cho các nàng cởi quần áo, cho dù làm cho các nàng cùng mỗ nam nhân tại nơi này bành bạch, các nàng đều nguyện ý đây này.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm nữ nhân, sẽ không để cho các nàng làm như vậy, nếu không, cũng sẽ không chiêu mộ thuần khiết thân thể Tiên tử, cho dù cùng nam nhân bành bạch, cũng là để cho Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đến thương các nàng, các ngươi nói là đi, dù sao những thứ này đều là Tiên tử, không phải phổ thông nữ tử ah.

	"Mở ra một điểm, ta muốn kiểm tra chỗ ngươi phải chăng ngọc khiết băng thanh thân thể, bằng không, ngươi sẽ không thông qua, chắc hẳn ngươi nên rõ ràng." Lâm Hạ Phàm một cái phi tử nhàn nhạt đối cái này Tiên tử nói.

	Một loại nghiệm tra, đối phương trời vừa sáng đã đoán được, cảm giác có một chút như cho Lâm Hạ Phàm cái này Thiên Đế chiêu hậu cung tựa như, bất quá nghĩ đến đối phương là Tiên Giới người thống trị, không phải là một cái nghiệm tra nha, lại nói, đối phương cũng không phải nam nhân, trên người mình có, trên người đối phương cũng có, không so với mình kém, liền để người kiểm tra một chút đi.

	"Nói tốt, không nên dùng ngón tay làm thương ta nha, không phải vậy ta không thông qua, do ngươi phụ trách." Cái này Tiên tử kiều tích tích, khuôn mặt đỏ bừng bừng mà nói.

	"Yên tâm đi, ta cũng không phải loại kia tâm lý có vấn đề nữ nhân, không phải Đóa Đóa, không phải kéo kéo, ngươi sợ cái gì." Người mỹ nữ này cười ha hả nói với nàng.

	"Ai biết!"

	Công việc kiểm tra, thật sự có một điểm nghiêm ngặt, không chỉ dùng nhìn bằng mắt thường, còn muốn dùng thần thức dò vào người đi vào bên trong, xem phải hay không tu bổ, vẫn là tự nhiên nhưng trời sanh, cho nên nói, có một ít muốn đục nước béo cò tiến vào tiểu nông dân tông môn Tiên tử, cái này là không thể nào.

	Nghiệm tra thông qua sau, hội phân phát đối phương một viên hợp lệ thẻ ngọc, còn dùng máy tính ghi chép xuống đối phương vân tay cùng tròng mắt, về sau tại phi thuyền vũ trụ ra vào, chỉ cần quét hình một cái liền có thể xác định thân phận.

	Một cái nào đó trong phòng thay quần áo.

	"Ngươi không hợp cách, tuy rằng ngươi là băng cơ ngọc khiết thân, nhưng trước ngực của ngươi chỗ ấy, có một chút nhỏ, liền C chén đều không có đạt đến." Người phụ trách chủ yếu Vũ Điệp, nhìn thấy một cái Tiên tử tại trước mặt nàng cởi quần áo ra, hai tay tại trước ngực nàng số lượng một chút nói.

	"Vũ Điệp tỷ, ngươi có thể hay không dàn xếp một cái, ta hiện tại đã làm cho người mua sắm Phong Hung đan thuốc, cho ta một hai ngày thời gian, ta là có thể đạt đến E chén trở lên." Cái này Tiên tử không nghĩ tới, trước đây không thế nào quan tâm chính mình vóc người vấn đề, hiện tại muốn mua loại này ngực lớn đan dược, ai biết bên ngoài đã đứt hàng, có tiền cũng không thể mua được loại kia.

	"Dáng dấp như vậy đi, xem dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, chỗ kia như bánh bao trắng, là tiểu Phàm yêu thích một loại, cái này ngươi cầm trước đi." Vũ Điệp nhìn xem người phía dưới bụng địa phương, thập phần trắng nõn nói.

	"Cảm tạ!" Nghe được Vũ Điệp lời nói, cái này Tiên tử trong lòng hết sức cao hứng lên, vội vã mặc lại quần áo, trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ra cái kia gọi Lưu Mãng gia hỏa nói không sai, cái này tiểu nông dân tông chủ thập phần yêu thích Bạch Hổ tiên nữ!"

	Đừng tưởng rằng chỉ có Địa cầu bên trong mới có đi bộ lông thuốc cao, tại Tiên Giới cũng tương tự có loại này đồ vật, hơn nữa đều là thuốc đông y thành phần, tiên thảo luyện chế mà thành, hiệu quả so với Địa cầu dặm sản phẩm, không biết muốn gấp mấy lần trở lên, xoa đi, lại như Nguyệt Nhi CEO như thế, trời sinh một con trắng nõn sạch cọp cái.

	Cái này bí mật nhỏ, không biết từ cái kia Tiên tử trong miệng tiết lộ ra ngoài, để phía sau Tiên tử lại đây thân kiểm thời điểm, đa số đều là loại này, trắng nõn sạch, không nhìn ra là trời sinh vẫn là Hậu Thiên, làm cho các nàng thông qua xác suất gia tăng thật lớn đến hai phần mười trở lên.

	"Cái này hợp lệ thẻ ngọc, ngươi cầm trước, các loại tông chủ sau khi tỉnh lại, các ngươi mới có thể đi vào trong phi thuyền vũ trụ, đến lúc đó ấn lại trên thẻ ngọc mặt số thứ tự cư trú gian phòng, sau đó lại học tập cao kiến thức khoa học kỹ thuật." Vũ Điệp kiểm tra xong một cái Tiên tử sau, thanh một tấm thẻ ngọc hiện lên ở trong tay nàng, nhìn coi trước ngực nàng cái kia C chén địa phương nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Vóc người phải không sai, đáng tiếc tiểu Phàm yêu thích đầy đặn một điểm, mà không phải không lớn không nhỏ loại này."

	"Rõ ràng!" Bắt được hợp lệ thẻ ngọc Tiên tử, khắp khuôn mặt đầy nụ cười, vội vã mặc vào quần áo, rời đi cái này tạm thời lều vải.

	Những này Tiên tử nhóm nhưng cao hứng, nhưng ba đại tông chủ cùng một ít tiểu nhân tông môn không thế nào cao hứng, bởi vì cái này chút Tiên tử nhóm, đa số đều là bọn hắn tông môn nữ đệ tử rời đi, hiện tại các nàng muốn gia nhập cái này tiểu nông dân trong tông môn đi, mà bọn hắn lại thật không tiện ngăn cản các nàng tiền đồ cùng vận mệnh.

	Để những tông môn này trong lòng có một chút vui mừng, là tiểu nông dân tông môn không nhận tội mộ nam đệ tử, nếu không, tông môn của mình bên trong, về phần có một nửa đệ tử đi ngược tông môn, tập trung vào Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân trong tông môn đi.

	"Thế nào? Các ngươi đều thông qua được sao?" Kiếm Đế Thiên Tông chủ xoay người đối bên người một đám tiên nữ hỏi.

	"Ừm, thông qua được!" Các nàng khẽ gật đầu nói, có một chút không ý tứ mặt đối mình nguyên lai tông chủ nói.

	"Ta nói các ngươi mấy cái, đều có chính mình đạo lữ, làm sao có khả năng thông qua? Các ngươi không phải là thu mua các nàng đi, nếu như bị Lâm công tử biết, không tốt lắm nha." Các nàng thì ra là Kiếm Đế Thiên Tông chủ đối mấy cái tiên tử nói.

	"Tông chủ, lời này của ngươi là có ý gì, ai nói có đạo lữ tựu không thể là băng cơ ngọc khiết thân, ngươi trong đầu, có thể hay không không muốn xấu xa như thế!" Mấy cái Tiên tử MM tàn nhẫn mà trắng một mắt tông chủ của mình nói.

	"Không phải, ta không phải ý này, các ngươi đừng hiểu lầm, a a, hôm nay, khí trời thật không tệ." Tông chủ của các nàng  cười ha hả nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật thay mấy tên kia không đáng, nhiều năm như vậy, đều không có bắt các nàng lần thứ nhất, thực sự là một cái thất bại nam nhân, cuối cùng còn không biết tiện nghi cái này Lâm Hạ Phàm không?"

	Bọn hắn thật sự thanh Lâm Hạ Phàm nghĩ đến rất xấu rồi, Lâm Hạ Phàm là loại kia người sao? Tuy rằng hắn chỉ là thu xinh đẹp Tiên tử làm tông môn đệ tử, nhưng không có nghĩa hắn muốn đối với mấy cái này Tiên tử động thủ ah. Nói không chắc, Lâm Hạ Phàm làm như vậy, chỉ là dùng để đẹp mắt, ai bảo trong tiên giới nhiều như vậy Tiên tử, tùy tiện một cái thả trên địa cầu bên trong, đều so với nữ minh tinh đẹp đẽ mấy vạn lần trở lên đây này.