Trịnh Lượng mấy người bọn hắn trở về trong tửu điếm sau, các huynh đệ của mình, một cái đều không nhìn thấy, liền Lưu Mãng cũng không biết chạy đến nơi nào đi, chỉ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng mình đội trưởng ngồi ở đằng kia tán gẫu.

	"Đội, đội trưởng ... Ngươi không sao rồi?" Trịnh Lượng nhìn thấy Vương Hạo bên hông khoác một cái tắm rửa khăn, thân thể tuyết trắng trắng, so với nữ nhân da thịt còn tốt hơn, giống đến Hàn Quốc cấy da giải phẫu tựa như, để hai người bọn họ không có chút nào dám nơi tin.

	"Má..., chớ có sờ rồi, sờ soạng đến trên người ta đều nổi da gà." Vương Hạo mắng.

	Vương Hạo nhìn thấy Trịnh Lượng cùng trương đạo hình hai tay tại trên người mình sờ lên lại mò xuống, mò xong sau, lại ở trên người hắn nhéo nhéo, nhu nhu, chà xát, như xoa nữ nhân ngực này một đôi bảo bối tựa như, còn thiếu chút nữa tìm thấy hắn giữa hai đùi địa phương đi, làm cho Vương Hạo toàn thân lỗ chân lông dựng thẳng lên đến, toàn thân nổi da gà tựa như.

	"Ta đánh, da của ngươi cũng quá trượt đi, so với nữ nhân ngực này một đôi đồ vật còn muốn trắng mịn, Lâm trưởng quan, chúng ta cũng muốn biến một cái tiểu bạch kiểm!" Trương đạo hình vọng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Thành ah, trong phòng tắm mộc trong bồn tắm tảng đá, ta vẫn không có thu hồi lại, các ngươi bỏ qua thì ra là nước, lại chứa đầy nước đi bar, chính mình ngâm đủ đi, hai cái đồng thời ngâm đều được!" Lâm Hạ Phàm hiện tại đã thành lão đại bọn họ nói.

	Tại bọn hắn không có tiến hành mỹ dung trắng đẹp trước, Trịnh Lượng thanh nghe được tin tức, đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói chuyện một cái, nói Cầm Hương tiểu thư, có thể rơi vào Morgan tập đoàn tài chính trong tay người, về phần bị giam ở nơi nào bên trong, chỉ có thể tìm tới Lưu Mãng người này đi đã điều tra, hiện tại gọi điện thoại để Lưu Mãng lăn qua đây.

	Lưu Mãng đang cùng một cái kim mao mỹ nữ lăn ga giường lúc, nhìn thấy chính mình đội phó gọi điện thoại cho chính mình, khí tức giận mắng, vừa vặn tại thể sẽ tự mình một cái căn lại cường tráng lại lớn lên thô Thần Khí. Thật vất vả cảm thấy có một loại chinh phục cảm giác thành công, bây giờ hứng thú được đội phó phá hủy, đối cái này ý do vị tẫn Cực phẩm mắt xanh kim mao mỹ nữ, hắn chỉ có thể rất bất đắc dĩ địa mặc quần áo.

	Có thể không mặc quần áo sao, Trịnh Lượng ở trong điện thoại, đã hỏi thăm được đại tẩu tin tức, hiện tại yêu cầu hắn chạy trở về đến, khiến hắn hiện tại đi truy tầm Morgan tập đoàn tài chính một ít tín tức bí mật.

	"Bảo bối, làm sao không chơi, người ta vẫn không có tận hứng đây!" Trên giường kim mao mỹ nữ một ngón tay mút tại trong miệng, đầu lưỡi lại là tại phía trên môi liếm mấy lần, đang chọn trêu chọc người đông phương này sĩ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, lúc nào người phương Đông sĩ cường tráng như vậy?"

	"Bảo bối, hiện tại ta có chuyện phải làm, lần sau tìm ngươi nữa chơi, đến, nơi này một ngàn USD, ngươi cầm!" Lưu Mãng từ trong bao, rút ra một ngày USD cho hắn nói.

	"Được rồi, nhớ kỹ, đây là ta số điện thoại di động mã, lần sau ngươi gọi điện thoại cho ta, ngươi muốn làm sao chơi đều được, cửa trước, cửa sau cũng có thể." Cái này kim mao mắt xanh mỹ nữ, cầm một ngàn USD, cười cười mà ở trên mặt hắn hôn một chút nói.

	"Thành!"

	Lưu Mãng bọn hắn,

	Là đặc chiến hữu tinh anh trong tinh anh, hiểu mấy cái quốc gia ngôn ngữ, nói thí dụ như tiếng Anh, tiếng Nga, tiếng Đức. Lại tăng thêm bọn hắn thân phận bây giờ, là thuộc về di dân, xem như là nửa cái Mỹ quốc thân phận đi!

	Lưu Mãng trở về tổng thống phòng xép bên trong, một bộ ủ rũ cúi đầu dáng vẻ, huynh đệ khác có thể cùng kim mao mỹ nữ sống mơ mơ màng màng, chính mình tức muốn công tác đi. Làm một cái Siêu Cấp Hắc Khách, nhất định muốn Hacker thiết bị, hiện tại hắn chỉ có thể đi ra bên ngoài, tìm một ít bạn của Hacker mượn thiết bị đi.

	"Đi thôi, sớm điểm hoàn thành nhiệm vụ này, ta muốn sớm một chút về nhà làm ruộng đi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, bao quát hiện tại Vương Hạo đã hành động đi.

	Bọn hắn biết, nếu như Lưu Mãng tìm tới đối phương hành tung sau, cái kia chính là đột kích hành động, hiện tại hắn yêu cầu hỏa quân, đại hình hỏa quân. Cũng còn tốt, quốc gia này chợ đêm hỏa quân thương nhiều vô cùng, chỉ cần có tiền, vũ khí gì đều có thể mua được!

	Lâm Hạ Phàm, hắn không có hành động, chỉ là ngồi ở trong đại sảnh, cầm trong tay điện thoại, hắn hi vọng bắt cóc Cầm Hương người, gọi điện thoại cho mình. Chỉ muốn đối phương cho hắn điện thoại, chỉ muốn đối phương định ngày hẹn hắn, như vậy Lâm Hạ Phàm liền không dùng giống như bây giờ tử, đang vì Cầm Hương an toàn lo lắng.

	Lời nói trở về Cầm Hương trên người.

	Vốn là, người cho là mình có thể được cứu trợ, không nghĩ tới cứu ra, lại rơi vào đừng trong tay người, làm cho nàng vui mừng là, đối phương không có bởi vì nàng khuôn mặt đẹp đối với nàng động tay động chân, càng không có xé người quần áo cường cái này chỉ thuộc về tiểu nông dân thân thể.

	Hiện tại người chỉ là bị giam một gian xinh đẹp trong phòng, trong phòng có xinh đẹp ấm giường, có tắm rửa phòng vệ sinh vân vân, dáng vẻ lên, như đặt thân một cái biệt thự bên trong tựa như. Duy nhất, chính là không có công cụ truyền tin, như cùng ra ngăn cách tựa như.

	"Cầm Hương tiểu thư, nơi này có một bộ quần áo, ngươi tắm rửa, lại tới dùng cơm, lão bản ở dưới lầu chờ." Một người làm nữ, cầm trong tay một bộ xinh đẹp công chúa quần tiến trong gian phòng cho Cầm Hương, phục vụ được thập phần chu đáo, như xem là chủ nhân tựa như.

	Rửa ráy, thay quần áo? Đúng, tối ngày hôm qua một trận đại chiến, trong lửa đến, trong nước đi, tro bụi bay đầy trời. Hiện tại Cầm Hương lại như một cái cô bé lọ lem tựa như, nhìn xem đưa lên đẹp đẽ hàng hiệu quần áo, lại nghe mùi trên người, Cầm Hương không thể làm gì khác hơn là cầm quần áo lên, tiến vào trong phòng tắm rửa ráy đi.

	Vốn là, nàng là làm sợ hãi, nhưng xem người tới chỗ này, đối với nàng thập phần phục vụ chu đáo, có lẽ là bọn hắn vẫn không có từ trên người Lâm Hạ Phàm được cái gì đồ vật. Không dám đối với mình có hành động gì đi, cho nên Cầm Hương không có lòng đề phòng, có, chỉ là trong đầu không ngừng nghĩ cái kia nghiền gái mặc đồng phục tiểu nông dân, nghĩ đến cái này tiểu nông dân, Cầm Hương trong mắt tràn đầy nước mắt.

	Trong phòng tắm, cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không, hai tay nhẹ nhàng mở ra áo quần trên người mình, như thanh nơi này xem là nhà mình tựa như. Tại cuối cùng một cái váy rơi xuống bên chân sau đó đường cong thướt tha, đậm đặc kết hợp độ hoàn mỹ vóc người ...

	Cũng còn tốt, không có ai vọt vào, nếu không, bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy cái này một thân thể thèm nhỏ dãi thân thể, nhất định nhào tới, nhất định sẽ đưa cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không chà đạp.

	Sau khi tắm xong, Cầm Hương đổi một bộ công chúa thức, như tơ lụa xinh đẹp váy dài tử, đi theo một cái nữ hầu đến dưới lầu đi ăn cơm.

	Để Cầm Hương không nghĩ tới,   ở dưới lầu mặt trong đại sảnh, làm đầy một bữa mỹ vị, sắc hương đầy đủ hết Trung Quốc và Phương Tây món ăn, trên bàn cơm, trả điểm mấy nhánh ngọn nến. Càng không có nghĩ tới, ngồi ở trên nhà ăn mặt, là một người tuổi còn trẻ nữ tử, một người dáng dấp thập phần đẹp đẽ Cực phẩm mỹ nữ, khuôn mặt đẹp trên mình.

	Người mỹ nữ này nhìn thấy Cầm Hương xuất hiện, hơi ngồi dậy, làm một cái xin chỉ thị động tác, để Cầm Hương ngồi vào bên cạnh đi ăn cơm.

	Cái này kim mao mắt xanh nữ tử, 1m7 thân cao, phê sóng vai uốn cong tuyệt vời mái tóc, bó sát người đẹp đẽ cao quý lễ phục phác hoạ ra hạ thể đường cong đầy đặn, cho người cảm giác thật là vừa đẫy đà trắng mịn lại cân xứng gợi cảm. Không thể không nói, ngoại quốc nữ nhân, ngực này một đôi đồ vật, không phải lớn một cách bình thường!

	"Xinh đẹp Đông Phương tiểu thư, không nên khách khí, coi nơi này là mình gia được rồi, chúng ta sẽ không làm thương tổn ngươi." Cái này so với Aikena các nàng xinh đẹp hơn mỹ nữ ngoại quốc, dùng một cái thập phần lưu loát quốc ngữ, đối Cầm Hương cười cười nói.

	"Ngươi muốn thế nào?" Cầm Hương đối Lâm Hạ Phàm bối cảnh không phải hiểu rất rõ nói.

	"Ta muốn gặp mặt bạn trai của ngươi, ta muốn nhìn một chút, ngươi tiểu nông dân là một cái như thế nào nhân vật huyền thoại." Người nhẹ nhàng giơ lên trong tay rượu đỏ, đôi môi nhẹ nhàng nếm một ngụm nhỏ nói.

	"Tiểu nông dân?"