Lâm Hạ Phàm đoán hắn cũng không biết, dù sao cũng là linh trí mới vừa mở đã bị rơi đến Nhân Gian pháp khí, chủ nhân của hắn cái gì đều còn đến không kịp dạy hắn.

	Binh Ngọc Cương hóa thành nhân loại, dựa vào thiên địa linh khí đến hấp thu, cho nên mạch đập của nó có phần loạn, nhưng là không có vấn đề lớn lao gì, chỉ là siêu xuất năng lực của mình sau lại miễn cưỡng chịu đựng rất lâu, hao phí quá nhiều Linh lực, yêu cầu tĩnh dưỡng một cái.

	"Chủ nhân của ngươi không ở bên người, nhưng là ta là của nàng thúc thúc, cùng nàng có trực tiếp liên hệ máu mủ, tu vi của ta có thể giúp ngươi lên cấp, xem ngươi có thể hay không nhận được lên." Lâm Hạ Phàm sờ qua binh ngọc mạch sau nói.

	"Cảm tạ chủ tử trợ giúp, ta nhất định nỗ lực tu luyện!" Binh ngọc một chân quỳ xuống trả lời.

	"Đánh tiếp ngồi, ta giúp ngươi lên cấp." Lâm Hạ Phàm thanh trước đó bồ đoàn kia ném cho hắn.

	"Là!" Binh ngọc làm thuận theo ngồi xuống.

	Kỳ thực giúp binh khí lên cấp đối với Lâm Hạ Phàm tới nói không coi vào đâu chuyện rất khó, cũng không hao phí hắn quá nhiều Linh lực, dù sao binh ngọc căn cơ nông cạn, mà linh lực của hắn vô cùng vô tận.

	Hắn lại lấy ra một cái bồ đoàn ngồi ở binh Ngọc Thân sau, đưa tay dán lên cột sống của hắn, cái này là đối với binh khí tới nói đối địa phương trọng yếu, chỉ cần không bẻ gẫy, binh khí liền vẫn là có thể dùng, cho nên lên cấp đầu tiên phải cho binh ngọc cột sống truyền vào Linh lực.

	Binh ngọc yên lặng mà cảm thụ linh lực rót vào, hắn cảm nhận được sức mạnh cùng hắn tha thiết ước mơ mạnh mẽ.

	Toàn bộ quá trình cũng bất quá là thời gian nửa nén hương, binh ngọc căn cơ nông cạn, lên cấp dễ dàng, hơn nữa nhanh, bất quá bây giờ chỉ có thể trước cho hắn tiến cấp ba, đây là tiến lên dần dần, quá mức sức mạnh cường thịnh hắn không chịu nổi.

	Lấy sau tiến giai liền sẽ không như thế sắp rồi.

	Bất quá, Lâm Hạ Phàm nghĩ, nếu như mình một mực như thế có kiên nhẫn giúp hắn lên cấp lời nói, nói không chắc hắn về sau Linh lực có thể so với hắn cháu gái Linh lực còn nhiều còn mạnh hơn.

	Bất quá cũng vừa hay, liền để hắn thay thế cháu gái chết đi ca ca chiếu cố thật tốt người đi.

	Lên cấp sau khi hoàn thành, Lâm Hạ Phàm lúc này mang theo binh ngọc đi rồi đảo quốc Lãnh sự quán. Hắn cái này mấy tên thủ hạ bên trong chỉ có hắn sẽ ẩn thân, hắn trợ giúp binh ngọc lên cấp cũng là vì có thể làm cho hắn càng tốt hơn trợ giúp chính mình.

	Chỗ này mặt ngoài là cái Lãnh sự quán, nhưng đối với đại đa số hoa người trong nước mà nói, trên thực tế là cái ăn tươi nuốt sống địa phương.

	Cái này trên thực tế là đảo quốc tại hộ thành phố bộ tư lệnh, bên trong phòng giữ sâm nghiêm, chứa đựng bọn hắn tại cái thành phố này hơn nửa binh lực, quân đội hết thảy cao tầng đều ở nơi này ngày đêm chờ lệnh; ngoài ra còn có y thuật tối tinh minh y sinh, thứ nhất là ở nơi này cho bị thương đảo quốc binh sĩ xem bệnh, thứ hai là ở nơi này làm một ít cùng độc khí không quan hệ máu tanh thân thể thí nghiệm; còn dư lại chính là đảo quốc ngục giam, bên trong giam giữ đều là bọn hắn lấy tất cả loại phương thức bắt tới tù binh, ngày ngày nghiêm hình tra tấn.

	Trong này quân doanh cùng bộ đội bệnh viện là kiến ở phía trên, phòng thí nghiệm cùng ngục giam là kiến ở phòng hầm, phòng thí nghiệm cùng ngục giam là không phân ra, có mấy người căn bản còn chưa có chết đã bị đưa đến phòng thí nghiệm đi làm cơ thể sống thí nghiệm, cuối cùng thống khổ chết đi.

	Mặt ngoài phía ngoài xa nhất là Lãnh sự quán, dùng để làm yểm hộ đồ vật đương nhiên muốn bức thật một chút.

	Kỳ thực những thứ này là bày ở ngoài sáng tình báo, bọn hắn không cần tra liền biết, đảo quốc xâm lấn hộ thành phố nhiều năm, đây đã là một cái công khai bí mật.

	Bất quá chỗ này nhưng là không tốt tiến, dù sao cũng là quân doanh, trong ngoài đều là binh sĩ, nước chảy không lọt vây quanh, cùng cái thùng sắt như thế, người bình thường căn bản không vào được.

	Bất quá đối với Thần tộc Lâm Hạ Phàm cùng binh ngọc liền không giống nhau, bọn hắn những Thiên Thần này chỉ cần dùng Ẩn Thân Thuật, tiến vào phòng giữ lại nghiêm mật địa phương đều như xuất vào chỗ không người.

	Chỉ là cái phòng dưới đất này lối vào không dễ tìm cho lắm.

	Tại con ruồi không đầu tựa như xoay chuyển nửa ngày trời sau, bọn hắn tiềm nhập một vị đại đội trưởng trong phòng.

	Người này cũng là thường thường tham dự tra tấn, Lâm Hạ Phàm cùng binh ngọc trực tiếp đem hắn đánh ngất, sau đó chọn đọc trí nhớ của hắn, rất nhanh sẽ dựa theo trí nhớ của hắn tiến vào ngục giam.

	Ngục giam cửa vào tại Keiji Nakamura thư phòng, cùng Keiji Nakamura phòng ngủ cách nhau một bức tường.

	Bọn hắn lặng yên không tiếng động lẻn vào đi vào, trước tiên nhìn đến là đảo quốc người phòng thí nghiệm, đảo quốc người trong phòng thí nghiệm có một cái ngụy trang tư liệu thất, cái kia là tiến vào ngục giam cửa vào.

	"Đảo quốc nhân tạo không khiến người ta cướp đi tù binh của bọn hắn thật đúng là nhọc lòng ah." Lâm Hạ Phàm cảm thán một câu, rõ ràng cho thấy muốn phúng đâm bọn họ.

	"Lại nham hiểm lại giảo hoạt, căn bản không có một cái tốt đồ vật." Binh ngọc phụ họa nói.

	Bọn hắn tiếp tục tiến lên, rất nhanh sẽ tại tận cùng bên trong trong nhà tù tìm tới người trẻ tuổi kia ca ca. Hắn nhìn lên đã thoi thóp, sống không được bao lâu, hơn nữa không có lỗ tai cùng ngón tay, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ được đưa đến trong phòng thí nghiệm đi.

	"Xác thực thật thê thảm, chỉ còn dư lại một hơi." Binh ngọc nói.

	"Không sao, chỉ cần trái tim không có thụ tổn hại, liền trả có thể trị hết." Lâm Hạ Phàm đối với mình chữa bệnh khoang vô cùng tin tưởng.

	"Vậy ta trước dùng Linh lực bảo vệ tâm mạch của bọn họ đi, nơi này nhiều người như vậy, chúng ta bây giờ mang không đi." Binh ngọc đề nghị.

	"Ừm, động tác nhanh một chút, chúng ta mau đi trở về thỏa thuận kế hoạch tác chiến." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Là!" Binh ngọc tay chân lanh lẹ cho những tù binh này đưa vào Linh lực, chuẩn bị cho tốt sau bọn hắn liền trước rút lui.

	Lúc trở về là cơm tối thời gian, Lâm Hạ Phàm cùng binh Ngọc Cương từ phòng thí nghiệm cùng ngục giam ác tâm như vậy lại không ra quang địa phương trở về, một điểm đều ăn không ngon, huống hồ bọn hắn nguyên bản chính là không cần ăn cơm, Lâm Hạ Phàm dặn dò bọn hắn đã ăn xong đến phòng nghị sự tập hợp.

	Hạ mộ Áo trước tới, người đối với cái này sự kiện rất nóng lòng, dù sao lần này ám sát đối tượng là kẻ thù của nàng.

	Đám người đến đủ sau đó binh ngọc liền đối với bọn họ thanh ngục giam tình huống căn bản nói một cái.

	"Bây giờ vấn đề là, chúng ta muốn làm sao tại thương vong nhỏ nhất điều kiện tiên quyết, đem những này người cứu ra, chúng ta hàng đầu mục đích là cứu người, thứ yếu mới là phá hoại." Lâm Hạ Phàm quăng xảy ra vấn đề.

	"Lần này có thể hay không dùng vòng bảo hộ thanh dưới đất bộ phận bảo vệ, sau đó đúng mặt tiến hành đại quy mô oanh tạc?" Lưu Thành hỏi.

	"Phá hoại nhiều như vậy lời nói, không dễ dàng hướng bên ngoài đào, hơn nữa nếu như nổ tung cái kia bộ tư lệnh, chủ tử nhất định sẽ không lại đối với nó tiến hành chữa trị." Hạ mộ Áo tuy rằng tiếp xúc với người khác ít, thế nhưng làm lý trí.

	"Cho nên nói nhất định phải trước tiên đem người đều cứu ra, chúng ta mới có thể tiến hành bước kế tiếp kế hoạch?" Phùng Chinh Chinh nói.

	"Đúng, chính là như vậy. Chúng ta như thế nào mới có thể tại tối thần không biết quỷ không hay dưới tình huống đem người cứu ra." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Muốn dùng chẳng phải Trương Dương phương pháp xử lý ... Chủ tử, nếu không chúng ta cho bọn họ bộ tư lệnh sau thôi miên chú đi, để cho bọn họ vẫn chưa tỉnh lại, đợi được đem người cứu ra lại tấn công vào đi." Binh ngọc đột nhiên nhớ tới thôi miên chú.

	Lâm Hạ Phàm vừa nghe, cảm thấy là biện pháp tốt.

	Thôi miên chú là một loại cơ bản nhất pháp thuật, bất quá cũng phải nhìn tu vi, nếu như nói đối phương so với ngươi tu vi cao, như vậy Thôi miên thuật là hiện ra không được hiệu quả, bất quá đối với những người phàm tục, chính là binh ngọc chưa đi đến giai lúc trước Pháp lực đều đủ rồi.

	Bất quá cũng không trách Lâm Hạ Phàm không nhớ ra được, hắn đánh nhau đều là quang minh chánh đại trực tiếp lên, chưa bao giờ dùng những này lầm bà lầm bầm pháp thuật, hắn ngại phiền phức. Hắn đã không nhớ ra được chính mình có bao nhiêu năm không cho người khác từng hạ xuống thôi miên nguyền rủa.