Lời nói trở về Nguyệt Nhi trên người, người không nghĩ tới, lấy ra Lâm Hạ Phàm cho Linh thạch, tìm tới ngọc giới dặm các đại lão bản ra tay, mỗi một cái bán được một trăm triệu nguyên trở lên, thu nhập vài tỷ nguyên chỉ là chuyện nhỏ, đại sự, tức được người nào đó nhìn chăm chú.

	Mà nhìn chằm chằm Nguyệt Nhi người, tức không phải người bình thường, mà là một ông già, hắn nhìn chằm chằm Nguyệt Nhi, không phải Nguyệt Nhi sắc đẹp, mà là trên tay nàng Linh thạch.

	Nếu như hắn là người bình thường, Nguyệt Nhi sẽ không để ý đến hắn, nhưng là hắn tức là đông bắc ba tiết kiệm dưới đất Hoàng Đế, Hắc Bạch hai đạo ăn sạch, xem như là Nguyệt Nhi gia gia cái kia đồng lứa giao bằng hữu đi, Nguyệt Nhi gặp gỡ hắn, còn phải kêu một tiếng gia gia đây này.

	"Chu gia gia, một buổi sáng sớm không vẻn vẹn là mời Nguyệt Nhi ăn điểm tâm chứ?" Nguyệt Nhi độc thân dự tiệc, đi tới quán rượu lớn bao trong sương phòng, chậm rãi ngồi trên ghế dựa, đối cái này ước của nàng lão nhân nói.

	"Ừm, xác thực có một chút chuyện, cháu gái, ngươi là người thông minh, hẳn là nghĩ tới." Ông lão này khẽ gật đầu đáp.

	Lão nhân này đứng phía sau một người tuổi còn trẻ nữ tử, lớn lên có mấy phần sắc đẹp, không biết là lão nhân này người nào, có lẽ là tình nhân của hắn đi, tại Nguyệt Nhi xuất hiện, một đôi đố kỵ ánh mắt, nhìn chằm chằm Nguyệt Nhi ngực này một đôi 38 cấp E những khác ngực, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

	Nguyệt Nhi đương nhiên chú ý tới cô gái này, bất quá Nguyệt Nhi đối với nàng không nhìn, chỉ là trả lời trước mặt cái này xưng là Chu gia gia lão nhân nói: "Chu gia gia, ngày hôm qua, ngươi thật giống như từ trong tay của ta mua mười viên Linh Ngọc, còn chưa đủ sao? Nếu như ngươi muốn lời nói, lần sau có hàng, ta có thể sẽ liên lạc lại ngươi ah."

	"Không phải ý này, ta là muốn nói, vật này, đối với ta có tác dụng rất lớn, ta nghĩ thấy một cái, sau lưng ngươi vị nào tiểu Tiên y!" Chu gia gia đối nguyệt nhi lời nói, khoát tay áo một cái nói.

	Tiểu Tiên y? Nguyệt Nhi không nghĩ tới đối phương muốn gặp mình tiểu nông dân lão công, có lẽ, trước mặt lão nhân này, đã thập phần hiểu rõ chính mình tình huống đi.

	Đúng, nguyên bản hắn không thế nào đi lưu ý, cái này bỗng nhiên tại dược nghiệp giới mở một đường máu tập đoàn, như loại thuốc kia phương, không bài trừ dân gian bên trong có bí phương. Nhưng ngày hôm qua hắn nhìn thấy Nguyệt Nhi trên tay cái kia Linh thạch sau, hắn thay đổi chủ ý, hắn cảm thấy Nguyệt Nhi sau lưng cái kia một nhân vật không đơn giản, tuyệt đối không phải người bình thường, có lẽ giống như hắn, đều là thuộc về loại người kia.

	Ở cái này thần bí trong thế giới, có lẽ tồn tại cái kia loại này người đi, hiện tại cái này một loại người, xuất hiện tại dân gian bên trong, thanh mỗi cái giới kinh doanh khiến cho tinh phong huyết vũ, một điểm đường sống cũng không lưu lại cho người khác. Hắn cảm thấy, đại biểu đông bắc ba tỉnh đứng ra một cái, cảnh cáo một chút người kia, đừng nhớ kỹ ăn thịt ăn canh, liền xương đều không cho người khác liếm một cái.

	"Ngươi nghĩ thấy bạn trai ta?" Nguyệt Nhi có một chút không hiểu hỏi.

	"Đúng, ta muốn gặp mặt hắn, khiến hắn thu tay lại một cái." Chu lão gia trả lời Nguyệt Nhi lời nói.

	"Cái gì thu tay lại một cái,

	Có ý gì? Chúng ta đều là chính cách buôn bán người." Nguyệt Nhi không nghĩ tới cái lão gia hỏa này, bá đạo như vậy, chỉ cho phép mình làm chuyện làm ăn, không cho phép người khác làm ăn.

	"Ngươi nên biết, hiện tại dược nghiệp tập đoàn thứ nhất, được ngươi chèn ép nhanh hơn không ngóc đầu lên được, tổn thất phải vô cùng lớn, hơn nữa cái này dược nghiệp, ta có một nửa cổ phần." Chu lão gia tử nói với Nguyệt Nhi: "Nếu như không phải xem ở gia gia ngươi phân thượng, người của ta đã sớm bắt cóc ngươi rồi."

	Nói tới chỗ này, hắn trả thập phần bá đạo nói: "Còn có, nếu như trên tay ngươi còn có loại này Linh Ngọc thạch lời nói, đều giao ra đây đi, trước đó kiếm, chúng ta làm chuyện gì chưa từng xảy ra."

	"..." Nguyệt Nhi không biết nói cái gì rồi, mời hắn trưởng bối, kêu một tiếng Chu gia gia, không nghĩ tới, hắn càng khắp nơi bức bách.

	Nếu trở mặt tử rồi, cái kia không có thứ gì thật tốt nói chuyện, nói tới nói lui, trả là thực lực của mình không đủ, thế lực không đủ. Chính mình thành tập đoàn thì lại làm sao, tại hắc bạch hai nhà không có quyền nói chuyện, người khác muốn làm sao làm ngươi, liền làm sao làm ngươi.

	"Ta cho rằng ngươi tìm ta là nói chuyện Linh Ngọc thạch sự tình, không nghĩ tới, các ngươi dược nghiệp tập đoàn, nhìn chằm chằm công ty ta cái này một khối thịt mỡ, nói đi, suy nghĩ nhiều thiếu?" Nguyệt Nhi trong lòng thập phần hỏa khí, nhưng nghĩ đến cái này đông bắc ba tỉnh lão đại, có một tay che trời thực lực, Nguyệt Nhi không muốn đem sự tình khiến cho lớn như vậy, không muốn cho Lâm Hạ Phàm gây phiền toái nói.

	"Không nhiều, thanh trên tay ngươi phương pháp phối chế giao cho chúng ta sinh sản, về sau một năm cho ngươi ba thành chia hoa hồng, còn có, thanh trên tay ngươi hết thảy Linh Ngọc thạch bán cho ta, lại cho ngươi một thành chia hoa hồng." Ngồi ở Nguyệt Nhi đối diện lão tiên sinh, hướng về người duỗi ra bốn cái ngón tay nói.

	"Nói xong? Phải hay không, ngươi cho là ta là một cái nữ lưu hạng người, ăn chắc ta?" Nguyệt Nhi vốn là cho là hắn muốn một hai phần mười lợi nhuận, không nghĩ tới, đối phương muốn người lục thành, còn bao gồm phương pháp phối chế nói.

	"Đúng vậy, ngươi có thể không giao ra, nhưng ngươi trong công ty công viên, người của ta không bảo đảm đe dọa bọn hắn, không bảo đảm để sinh sản nhân viên, trong bóng tối đầu độc." Chu lão gia tử, cặp mắt tại Nguyệt Nhi trên người nhìn chăm chú một cái, rơi vào người ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững cự trên đỉnh, khuôn mặt lộ ra một tia cười khẩy nói.

	"Nếu không có nói chuyện, ta quyết định, một mao tử cũng không cho ngươi." Nguyệt Nhi nghe được lời của hắn, chỉ vào cái này Chu lão đầu tử mắng lên.

	"A a, ngươi có thể thử xem, nếu như ngươi có thể đi được xuất cái cửa này, ta Chu Thiên Vương, chính là bạch hỗn." Cái này ước sáu mươi lăm tuổi lão đầu tử, nói chuyện thập phần bá đạo.

	Vốn là, Nguyệt Nhi cho là mình có thể làm được cái này đông bắc ba bớt đi dưới Hoàng Đế, không muốn phiền phức Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, bên ngoài bây giờ tràn đầy người thủ ở nơi này. Nguyệt Nhi không muốn phiền phức Lâm Hạ Phàm cũng không được, chỉ có thể móc ra tay rút đánh lên, gọi cho cái kia đối với kẻ địch thập phần bạo lực, đối với mình nữ nhân tức thập phần ôn nhu tiểu nông dân đi.

	Đang tại trong núi rừng, vệ tinh tín hiệu 24 giờ khóa chặt Lâm Hạ Phàm điện thoại, lại tăng thêm bên cạnh quăng có mãnh liệt tín hiệu phát xạ khí, không cần lo lắng không gọi được Lâm Hạ Phàm điện thoại.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm cùng mấy người chuyên gia, chính nhìn chằm chằm mấy cái trong ti vi hình ảnh, nhìn xem đại xà chậm rãi tiến vào cái này tiểu đại không dòng suối nhỏ trong động đi, lập tức liền có thể nhìn thấy bên trong nơi sâu xa mặt họa, kết quả điện thoại di động kêu đi lên.

	Nói thật câu nói đó, Lâm Hạ Phàm thật sự không muốn tiếp cú điện thoại này, hắn muốn nhìn trong sơn động có đồ vật gì,   nhưng khi nhìn đến là Nguyệt Nhi cho mình đánh tới, không thể làm gì khác hơn là một bên nghe điện thoại, một bên nhìn chằm chằm trong máy truyền hình hình ảnh xem.

	"Nguyệt Nhi, có chuyện gì, ngươi nói đi, ta đang tại mau lên, nếu không, chờ ta hết bận sau, buổi chiều lại gọi điện thoại cho ngươi có được hay không?" Lâm Hạ Phàm cặp mắt chăm chú nhìn đại xà vào sơn động bên trong nói.

	Xuyên thấu qua đại xà trên người quay chụp truyền về hình ảnh, Lâm Hạ Phàm có thể xác định, bên trong hang núi kia, tuyệt đối không phải thiên nhiên hình thành, mà là nhân công khai phá đi ra ngoài.

	"Tiểu Phàm, ngươi mau tới đây cứu ta, thật sự nếu không qua cứu ta, một lúc, ngươi phải giúp ta nhặt xác, còn có, một lúc bọn hắn mấy chục người, thanh lão bà ngươi ta thay phiên, đến lúc đó sanh ra Bảo Bảo, cũng không biết là của ai." Nguyệt Nhi mặc kệ Lâm Hạ Phàm đang vội vàng cái gì, lập tức triệt kiều lên nói.

	Bởi vì nàng biết, Lâm Hạ Phàm có một cái Truyền Tống Trận, có thể thuấn gian truyện tống đến nơi cần đến, như lần trước bình châu ngọc thạch công bàn như thế, lập tức truyền tống đến bình trong châu đi.

	"Má..., ai dám động đến ta nữ nhân, ta thanh cả nhà của hắn đều diệt." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại mắng to.

	"..." Bên cạnh mấy người chuyên gia, nghe được Lâm Hạ Phàm phẫn tiếng mắng chửi, gáy đều co lên đến, tiếp tục nhìn chằm chằm trong sơn động truyền về hình ảnh.