Cứ việc Địa cầu dặm văn hóa bắt đầu hòa vào Thất Phong tông bên trong, nhưng bọn họ văn minh, rất khó tại trong thời gian ngắn đạt đến địa cầu văn minh tư tưởng văn minh, người người bình đẳng, cái này là không thể nào, nhưng pháp luật có thể hạn chế một số người.

	Lần này, thấy thân tiệc rượu, sở dĩ theo như danh tự vào chỗ, là muốn tiếp cận Lâm Hạ Phàm, hi vọng đạt được Lâm Hạ Phàm chỉ điểm một hai, hoặc là lưu một cái ấn tượng tốt cho Lâm Hạ Phàm.

	Của người nào gia thuộc ở mặt trước, của người nào gia thuộc sắp xếp ở phía sau, cái này Thải nhi đã cho người phía dưới một cái phân phó, mọc ra nhi tử, ngồi phía trên, sau đó là sống có nữ nhi, cuối cùng là không có thứ gì sinh.

	An bài như thế hợp lý đi nha, miễn cho các nàng tranh quyền đoạt lợi, làm cho một đoàn loạn, không phân lớn nhỏ, thật coi chính mình là một chuyện đây này.

	Cái này yến hội không có gì mỹ vị món ăn, chỉ có tất cả trồng quả tiên, Tiên Tửu, Tiên đan thuốc, Tiên phiên đào vân vân, để rất nhiều Thất Phong tông con cháu nhìn đến chảy nước miếng đây này.

	Phải biết, những thứ đồ này, tất cả đều là đến từ trong tiên giới, bọn hắn trong vòng một tháng, chỉ có thể phân đến một hai viên quả tiên, hoặc là Tiên đan, hơn nữa không là tất cả mọi người có thể phân đến, chỉ có chính thức trở thành Thất Phong tông bên trong môn tử đệ, năng lực phân đến những này Tiên gia đồ vật; còn lại con cháu chỉ có thể nắm trên tay mình tích phân đổi, vẫn còn cần rất nhiều tích phân năng lực đổi được.

	"Tông chủ thật giàu có, lấy ra nhiều đồ như vậy đi ra, thật muốn uống một chút, nói không chắc, uống một hớp Tiên Tửu, có thể thăng một ít tầng trời." Một ít đang tại phân phối những này Tiên gia đồ vật tại yến trên bàn.

	"Đây là cái gì lệnh bài? Chúng ta bình thường tại sao không có gặp?" Một vài đệ tử, nhìn thấy mấy cái nhào nữ, cầm trong tay một đống Ngọc Lệnh bài, cẩn thận đặt ở yến trên bàn, mỗi một tấm yến bàn đều để lên viên bàn tay lớn lệnh bài.

	"Thải nhi các nàng nói, đây là tông chủ luyện chế thượng, mặt trên có tông chủ một đạo thần ấn lực lượng." Các nàng trả lời cái này chút hiếu kỳ gia hỏa nói.

	"Một đạo thần ấn lực lượng? Không thể nào, là công kích, vẫn là phòng ngự?" Bọn hắn hỏi.

	"Không biết." Các nàng chỉ là nghe theo Thải nhi dặn dò, mỗi một cái bàn thả một viên, cái khác, cái gì cũng không biết.

	Ngọc lệnh này bài, cũng là một loại thân phận đại biểu, nắm giữ nó, Thất Phong tông con cháu đều phải lễ nhượng, cũng đạt được Thất Phong tông che chở.

	Sau đó, bọn hắn lại là nhìn thấy mười mấy hầu gái, trong tay ôm rất nhiều toả ra Tiên Quang Kiếm khí đi ra, mỗi một tấm yến trên bàn, đều để lên một cái toả ra hào quang Tiên Kiếm.

	Không cần hỏi, những thứ đồ này, là Lâm Hạ Phàm cho mình thân gia, lấy nữ nhi của người khác làm phi tử, chính mình không nắm một điểm đồ vật đi ra, sao được ah, các ngươi nói đúng thế.

	Hơn nữa còn có một ít phi tử đã cho mình sinh một cái nữ nhi, hoặc là nhi tử, hoặc là sinh đôi, những nữ nhân này trả giá, so với mình còn nhiều đây này. Huống hồ, thân gia bọn họ đều là hài tử ông ngoại, bà ngoại, giả như gia tộc của bọn họ trở nên mạnh mẽ, về sau muốn là có chuyện gì xảy ra, đều sẽ có một cái che chở chi địa.

	"Những này Tiểu Ngọc giản, lại là vật gì? Không sẽ là cái gì Võ Công Tâm Pháp chứ?" Người phía sau, lại là nhìn thấy mười mấy bộc nữ, cầm trên tay một cái khay tử, mặt trên để lên một đống ngón tay lớn thẻ ngọc, thẻ ngọc toả ra nhàn nhạt linh quang.

	"Không biết, Thải nhi nói, mỗi một tấm yến bàn, để lên một viên, các ngươi đều nhìn chăm chú khá một chút, đừng cho người trộm đi nha." Những này cầm khay bộc nữ môn nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tông chủ trên tay bảo vật thật nhiều, có thể làm nữ nhân của hắn, thực sự là hạnh phúc, có thể cùng tông chủ hắn kết thân thích, thực sự là mấy đời tu đến phúc khí."

	Nhiều như vậy tiên vật, bảo vật, không sợ người khác cướp đi?

	A a, nghĩ nhiều, dám tới đây giật đồ người, vẫn không có xuất thế đây này; càng không có người dám trộm đi, tại quảng trường bốn phía, thủ đứng đấy rất nhiều Thất Phong tông con cháu, cũng là người phục vụ, bọn họ đều là cao thủ đây này.

	"Như thế nào, ta lấy ra những thứ đồ này, đủ thành ý không có?" Lâm Hạ Phàm đối bên người chúng các phi tử nói.

	"Ừm, phu quân, ngươi thật tốt, nếu như cha mẹ ta bọn hắn nhìn thấy, nhất định thật cao hứng, hận không thể thanh tiểu muội cũng gả cho ngươi đây này." Trong đó một cái mỹ nữ cười hì hì nói.

	"Ngươi nhóc muội? Cái này quên đi thôi, hiện tại nữ nhân đủ hơn nhiều." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến suốt một ngày một đêm, đều tại cùng bọn họ điên cuồng.

	Hắn biết, một ngày một đêm qua sau, đoán chừng sẽ có rất nhiều phi tử mang thai hắn huyết mạch, không biết lời nói, tại sao có thể có rất nhiều phi tử, một đêm qua đi, khắp khuôn mặt đầy nụ cười, một con nhỏ tay ngọc, luôn nhẹ nhàng ** của mình cái bụng, như hoài thai mấy tháng nữ nhân tựa như.

	Trước đây, các nàng không hiểu tế bào biến hóa, hiện tại các nàng so với bất kỳ nam nhân nào đều hiểu cái này, hơn nữa các nàng trong một năm, tu vi trở nên rất cường đại, có phi tử từ Luyện Khí cảnh, kết đan cảnh, từ tu sĩ bình thường, thời gian một năm Rida đến phân thần cảnh trở lên.

	Các nàng có thể khống chế sức mạnh của mình, thanh lưu lại ở trong người nòng nọc tế bào, khiến chúng nó cùng trong cơ thể mình sắp xếp đi ra ngoài tế bào trứng, tiến hành tổ hợp lại, cùng sử dụng ôn hòa chân khí, tại chúng nó bên ngoài hình thành một cái vòng bảo hộ, cẩn thận che chở chúng nó, các loại đợi chúng nó phát dục trưởng thành, hiện tại chỉ chờ thời gian.

	Khống chế như vậy, so với Địa cầu trong bệnh viện ống nghiệm còn tân tiến hơn nhiều lắm đây, trăm phần trăm có thể mang thai, liền coi như các nàng là kỳ an toàn, cũng sẽ không có vấn đề. Bởi vì các nàng dùng ôn hòa chân khí bảo vệ tốt trong cơ thể nòng nọc tiểu tế bào, chờ mình sắp xếp đi ra ngoài tế bào trứng thành thục sau, lại khiến chúng nó tổ hợp lại.

	Như thế nào, phải hay không rất lợi hại đây, các nàng là không phải làm thông minh đây này.

	Những kiến thức này, các nàng đều là từ Địa cầu giao dịch tới thư tịch bên trong học được, người khác không làm được đến mức này, các nàng có thể làm đến được.

	Bởi Lâm Hạ Phàm các phi tử, các nàng đến từ địa phương khác nhau, rất nhiều các thân thuộc, đều là lục tục địa chạy tới; sau đó được an bài đến một ít nghỉ ngơi trong sân đi, mà không phải lập tức đi thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn.

	Mặc kệ đối phương là cái gì tông môn tông chủ, vẫn là trong vương quốc bệ hạ, hoặc là người bình thường, đều đối xử bình đẳng, sắp xếp đến chiêu đãi địa phương bên trong, lấy Ngũ tinh cấp phục vụ bọn hắn.

	"Tông chủ yến hội, buổi tối ngày mai tám điểm mới bắt đầu, hôm nay, các ngươi ở nơi này nghỉ ngơi một chút đi, nếu như muốn nơi nào, hoặc là muốn cái gì vậy, nói với chúng ta một cái, chúng ta đều lấy hết tất cả thỏa mãn các ngươi, bao quát nữ nhân." Thất Phong tông một vài đệ tử, đối với mấy cái này khách đám người nói.

	Nữ nhân? A a, bọn họ đều là có thân phận, có địa vị người, làm sao thiếu nữ nhân này, cho dù thiếu nữ nhân, cũng không dám tại Thất Phong tông bên trong biểu hiện ra.

	"Chúng ta có thể hay không đi thăm quan một đứa Phong tông, nghe nói Thất Phong tông có thật nhiều kỳ dị vật." Bọn hắn trời vừa sáng đã nghe nghe thấy Thất Phong tông cùng bên trong cái vi diện  giao dịch tương thông, có thật nhiều kỳ dị vật.

	"Cái này không có vấn đề, chúng ta nơi này có phòng máy vi tính, có rạp chiếu bóng, còn có trò chơi điện tử Arena, điện tử sòng bạc ...

	Cùng bọn họ nói những thứ đồ này, bọn hắn nghe không hiểu.

	Khi bọn họ nhìn thấy những này khoa học kỹ thuật kết quả sau, bắt đầu yêu nơi này, yêu những này kỳ dị vật rồi.

	"Quá không thể tưởng tượng nổi, những này pháp bảo quá giống như thật, so với Ký Ức Thủy Tinh bóng còn tân tiến hơn." Bọn hắn đi thăm một cái phòng máy vi tính, phát hiện trong máy vi tính có bóng người nói.

	"Đây là máy tính, tông chủ quê hương kết quả." Bên cạnh con cháu kiên trì nói cho hắn đáp nói.

	"Ồ, bên trong nói đến đánh nhau rồi, lợi hại."

	"Đánh nhau? Không kém bao nhiêu đâu, bọn họ là tại chơi game, chơi Area Network lưới Vương giả đối chiến."

	"Oa, đó là cái gì ám khí pháp bảo ...

	"Không phải là cái gì ám khí pháp bảo, đó là súng ống M 16 súng tự động, bọn hắn đang đùa CS Area Network lưới đối chiến ...