Coi chừng bị đánh giá, những nữ binh này càng sẽ không bỏ qua, đi theo Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nam sinh, hi hi ha ha đi tới, xem một cái đánh năm mươi, xem năm mươi vây quanh một cái đánh.

	Rất nhiều đẹp các nữ binh xuất hiện, những binh này bạn thân càng dùng sức đi lên, bọn hắn không thể tại những mỹ nữ này mặt mất mặt mất mặt, năm mươi đánh một cái, nếu như đánh không lại, bọn hắn còn có mặt mũi tử tán gái sao? Hơn nữa Lâm trưởng quan vẫn là ở nơi này xem, không cố gắng phát huy một cái, lần sau có ích lợi gì, tuyệt đối không có mức của hắn.

	Đồng thời, đứng ở đằng kia nam binh, nhìn thấy những này xinh đẹp tóc ngắn các nữ binh tuôn ra tới nơi này, lòng không khỏi có một chút ước ao các nàng, ước ao các nàng tất cả đều là nữ nhân. Đi theo của mình Lâm trưởng quan thao luyện, không có gì nếm mùi đau khổ, vừa nãy bọn hắn nhìn thấy những nữ binh này, như tại nguyên chỗ chỗ ấy vũ đạo tựa như, uốn éo xoay chuyển chuyển, không giống bọn hắn bắn bia tử, đánh không trúng muốn tại trên đùi nã một phát súng, đau đến suýt chút nữa gọi nương đi.

	"Đến a, ta sẽ không hạ thủ lưu tình!" Đứng ở người trong vòng luẩn quẩn ở giữa bộ đội đặc chủng tinh anh, đối với bọn họ quát.

	"Vì cơm trưa, chúng ta cũng sẽ không đối hạ thủ lưu tình, các anh em, cùng ta cùng lúc làm sạch hắn, quần ẩu hắn!"

	Cái này Binh ca sau khi nói xong, cái thứ nhất vung nắm đấm nhào tới, phía sau các anh em, cũng đi theo nhào tới, quyền, chân, chưởng, chân ... Hướng về cái này đặc chủng tinh anh binh công kích đi qua.

	Tốc độ, không thể nói rất nhanh, nhưng sức mạnh tức phi thường mạnh mẽ, bốn phương tám hướng giết tới, khiến hắn không chỗ có thể trốn.

	Bất quá cái này đặc chủng tinh anh binh, cường độ cùng tốc độ càng nhanh, trước một quyền, sau một cước đá đi ra, đánh ra ngoài, thanh tới gần thân Binh ca nhóm, đánh bay lên. Bị đánh trúng, thân thể giống như đạn pháo, đánh bay đi, thanh người phía sau đánh ngã mấy cái, để cho bọn họ lập tức hiểu được, tại sao người ta, một cái đánh năm mươi, hóa ra là một cái siêu cấp cao thủ.

	"Ầm!" Một cái nào đó phổ thông binh, một quyền đánh ở trên người hắn, như đánh vào một khối thép trên miếng sắt tựa như, không cách nào để cho cái này Binh ca dao động.

	"Ta nói bạn thân, các ngươi đều không ăn cơm sao?" Bởi quá nhiều người, hắn không thể tất cả đều nhanh chóng tránh thoát khỏi, thân thể tổng hội được mấy cái đánh trúng, nhưng không cách nào thương tổn được hắn chút nào, ngược lại bị hắn một cước đá bay lên!

	"Ư -, là quái vật sao, đều cho ta dùng sức một điểm, không phải vậy, buổi trưa đừng nghĩ ăn cơm." Đại đội trưởng nhìn thấy người của mình, không đánh nổi đối phương, như cho hắn trảo ngứa tựa như mắng.

	Ở bên cạnh Lâm Hạ Phàm nhìn, thật giống có một chút không hài lòng, không hài lòng lính của mình bị người đánh trúng, cũng còn tốt, trên tay đối phương không có dao găm, nếu là có vũ khí. Trên người hắn không biết lưu lại bao nhiêu đạo tử, bây giờ đối phương cho Lâm Hạ Phàm cảm giác, cái này binh như một đầu dã man ngưu tựa như, cảm giác mình thân thể rất cường đại, dùng thân thể khứ bính đập, một cái đánh mấy chục.

	Nói trắng một chút, ngươi đánh một quyền của ta, ta đánh ngươi một quyền, xem quả đấm của người nào lợi hại, để Lâm Hạ Phàm có một chút không nói, không ưa bọn hắn như vậy luận võ, như vậy đấu pháp, có ý nghĩa gì?

	"Ầm!" Một tiếng, một cái đánh mười mấy Binh ca, thân thể như như diều đứt dây, phi va ra phía ngoài đoàn người mặt đi, phi va hơn ba mươi mét đi xa, so với hắn đánh bại Binh ca nhóm, còn muốn bay xa, va ở phía xa trên đất, trên đất nhấp nhô mấy lần.

	"Ta đánh, ta lúc nào, lợi hại như vậy, không thể nào." Một người lính, vừa vặn đánh trúng đối phương, không nghĩ tới, đối phương được chính mình đánh trúng lúc, thân thể phi va hơn ba mươi mét đi xa, ngã trên mặt đất lăn mấy vòng tử, thập phần giới hạn khó địa bò lên, cặp mắt thập phần sợ nhìn về phía cái kia tiên phong đạo cốt trưởng quan.

	Trừ bọn họ ra, Hắc Diện Thần phía sau hướng về có bộ đội đặc chủng, đều hướng về Lâm Hạ Phàm bên này nhìn sang, bọn hắn rất không hiểu, tại sao chính mình huấn luyện viên ra tay, đem bọn họ bạn thân đánh bay đi sang một bên. Không phải một cái đánh năm mươi sao? Hắn không có phạm quy ah, thật sự một cái đánh năm mươi ah, không nhiều không ít.

	Cách không xuất chưởng, có thể đem bọn họ bạn thân đánh bay xa như vậy, chỉ có Lâm Hạ Phàm một người, hiện tại bọn hắn làm muốn biết, tại sao?

	"Hiện tại ta có thêm một yêu cầu, một cái đánh năm mươi, nếu như bị đối phương đánh trúng năm lần trở lên, cơm trưa không có được ăn, nếu như bị đối phương đánh trúng mười lần trở lên, cơm tối không có được ăn. Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như đối phương nơi có vũ khí, trên người ngươi, có bao nhiêu đạo vết thương, thân thể ngươi bên trong có bao nhiêu dòng máu?" Lâm Hạ Phàm hết sức không vừa lòng địa nói với bọn họ.

	"Huấn luyện viên, nhưng là ngươi không có dạy chúng ta võ kỹ cùng thân pháp ah." Bọn hắn nghĩ đến năm mươi đánh một cái, khó tránh khỏi hội bị bọn hắn đánh trúng.

	"Cái này các ngươi được tự nghĩ biện pháp rồi, tục ngữ nói: Lão sư chỉ là mang vào môn, tu vi dựa vào cá nhân, là Long là xà, xem chính các ngươi, đi thôi, hiện tại tất cả mọi người tách đi ra, một cái đánh năm mươi, các loại một cái đánh xong lại cái trước lời nói, cũng không biết muốn đánh tới khi nào, hiện tại tất cả đều mở màn đi." Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt nói với bọn họ.

	Vừa mới cái kia cho là mình đánh bay một người lính ca ca, trong lòng cười ha hả, bây giờ nghe cái này ăn mặc cổ trang, sau lưng lại là một đống lớn nữ binh thiếu niên, hắn hiện tại xem như là rõ ràng.

	Không phải mới vừa chính mình đánh bay cái kia Binh ca, mà là cái này thiếu niên thần bí, những người này đều nghe theo hắn, bất quá hắn có một chút không hiểu, mới vừa mới đối phương là làm sao xuất thủ, tại sao chính mình không nhìn thấy.

	Được đánh bay nam binh, muốn hướng Lâm Hạ Phàm giải thích lúc nào, miệng mở ra, đang muốn giải thích, kết quả một viên đan dược, bay vụt tiến trong miệng hắn đi, khiến hắn ngoan ngoãn thanh miệng khép lại đi.

	Trên người nóng hừng hực đau xót, lập tức tiêu tán mất, hắn biết, nhất định là trưởng quan cho mình đan dược gì ăn, về phần mặt đen thần làm sao trừng phạt chính mình, chính mình cũng nhận, thật sự của mình không đúng.

	Phía sau đánh nhau hí, Lâm Hạ Phàm lười ở nơi này nhìn bọn họ rồi, dù sao mặt đen thần ở nơi này cho bọn họ làm thành tích ghi chép, chính mình muốn dạy, đều không khác mấy dạy. Chờ mình sau khi rời đi, cho hắn thêm nhóm một viên vạn năm Tiên Linh quả ăn, như vậy bọn hắn, so với hiện tại càng tăng mạnh hơn lên!

	"Các ngươi mang ta đi ăn cơm đi, ta vẫn không có tại trong quân đội phòng ăn ăn qua đây, hôm nay ta bồi các ngươi cùng nhau ăn cơm đi, ta suy nghĩ xem các ngươi nữ binh là làm sao ăn cơm, là ôn nhu im lặng, vẫn là heo." Lâm Hạ Phàm xoay người đối với mấy cái này xinh đẹp tóc ngắn các nữ binh nói.

	"Ngươi mới là heo, không, ngươi là lang! Sói xám lớn!" Các nàng cười hì hì đối Lâm Hạ Phàm.

	"Tiểu nam sinh, nói tốt nha, đêm nay đến chúng ta nữ trong túc xá đến nha, không cho phép không đến!" Các nàng vây quanh ở Lâm Hạ Phàm bên người, lộ ra một bộ nhi nữ biểu lộ nói.

	"Các ngươi có thể hay không nói, đến các ngươi nữ trong túc xá làm gì?" Lâm Hạ Phàm không hiểu các nàng tại sao phải mình tới các nàng trong túc xá đi hỏi.

	"Đến lúc đó đến rồi, ngươi sẽ biết, dù sao có ngươi chỗ tốt, không có ngươi chỗ xấu." Mấy người các nàng cười hì hì nói với Lâm Hạ Phàm.

	Ngày đó du biển rộng, tại trong biển rộng giết cá mập lúc, thân thể của các nàng , Lâm Hạ Phàm đều xem qua, vóc người thập phần phong thái nóng bỏng. Các nàng mặc phục chế, Lâm Hạ Phàm không chỉ xem qua, còn dùng roi da tử đùa giỡn qua các nàng mỗ chút địa phương.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm không nghĩ ra, các nàng gọi mình đến trong túc xá đi làm gì? Nghe ngữ khí của các nàng , thật giống có chuyện tốt gì tựa như, trong lòng cảm giác, không đi lời nói, hội mượn qua cái gì tựa như.

	"Được rồi, ta đêm nay đi qua, các ngươi, muốn ta mấy giờ đi qua?" Lâm Hạ Phàm trả lời các nàng nói.

	"Ừm, một giờ đi, mười giờ rưỡi tắt đèn, một giờ, ngươi tới đi." Các nàng đồng thanh trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Các ngươi bây giờ có thể không thể tiết lộ một chút tin tức ta nghe nghe, đến các ngươi chỗ ấy làm gì?" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này xinh đẹp tóc ngắn các nữ binh, nhìn xem các nàng cười hì hì dáng vẻ hỏi.

	"Không nói cho ngươi, ngươi đã đến rồi, thì sẽ biết."