"Nhược điểm? Nhược điểm của nó ở nơi nào?"

	Lâm Hạ Phàm nghe được Huyền Thiên Lưu Ly Tháp Linh lời nói, cảm thấy nó nói rất có đạo lý, tu vi của mình không cao, Cực phẩm Tiên Kiếm sức mạnh, chỉ là phát huy nó năm phần dốc hết sức số lượng cũng không động, hơn nữa mỗi phát một lần, đều đang tiêu hao trong cơ thể mình tiên linh lực, còn có tinh thần lực, nếu như trong khoảng thời gian ngắn giết không chết nó, chính mình thật sự khả năng bị nó cắn nuốt mất.

	Nhược điểm? Tháp Linh biết, chỉ là nó cũng không nói gì nói với Lâm Hạ Phàm, chỉ nói là Lâm Hạ Phàm yêu cầu chính mình đi thể hội, yêu cầu chính mình đi tôi luyện, như vậy mới sẽ trưởng thành. Nói thật câu nói đó, nếu như bỏ xuống Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lời nói, Lâm Hạ Phàm không có thứ gì, chỉ có một thân Kim Đan cảnh tu vi mà thôi.

	"Ư -, nói như ngươi vậy, bằng với chưa nói." Lâm Hạ Phàm nghe được nó nói muốn chính mình đi thể hội, không khỏi đối với nó mắng khởi nói tục đến.

	"Ta cái này cũng là vì muốn tốt cho ngươi, phải biết, tại trong tiên giới, những tiên thú kia thập phần cường đại, một cái xử lý không tốt, ngươi sẽ bị chúng nó ăn tươi. Còn có một chút so với Tiên Thú đáng sợ hơn, chính là những kia lòng tham không đáy Tu tiên giả, bọn hắn mặt ngoài cùng ngươi xưng huynh gọi đệ, vì cơ duyên của mình, vì bảo vật, bọn hắn thường thường ở sau lưng chọc ngươi một kiếm." Huyền Thiên lưu Tiên Tháp linh nói với Lâm Hạ Phàm.

	Cái này khổng lồ sinh vật, nhược điểm ở nơi nào? Nếu như không phải là của mình tốc độ nhanh, thật sự thành nó trong bụng món ăn đi rồi; vật này, như cái gì đều ăn tựa, nuốt xuống đất cát, chỉ chốc lát sắp xếp ra đến. Hoặc là mở ra miệng rộng, hướng về Lâm Hạ Phàm phun ra ngoài, hạt cát bên trong có chứa ngụm nước của nó, như cát mũi tên tựa như, bắn vào trong sa mạc đi.

	"Không nên bị ngụm nước của nó dính vào, ngụm nước của nó dịch a-xít thập phần mạnh, dính đến, sẽ bị hóa thành mở ra huyết thủy!" Đại Địa Chi Mẫu không ngừng dùng tinh thần lực cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi nói.

	"Ngươi biết nhược điểm của nó ở nơi nào sao?" Lâm Hạ Phàm phát xuất hiện thần thức của mình không cách nào ngấm vào trong cơ thể nó, thật giống được sức mạnh nào ngăn cản lên tựa mà nói.

	"Biết, tại 800 mét bên trái chỗ ấy, bất quá chỗ ấy, được một khối Thiên Tinh gói lại, là nó ăn một khối Thiên Tinh, mới tiến hóa thành dáng dấp như vậy, là thời đại thái cổ, Nữ Oa Bổ Thiên rơi đến Nhân Gian Thiên Tinh!" Đại Địa Chi Mẫu cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi nói.

	"Thiên Tinh?" Lâm Hạ Phàm nghe nói như thế, không khỏi giật nảy cả mình, Thiên Tinh hắn chưa từng nghe qua, nhưng Nữ Oa đã dùng qua đồ vật, tuyệt đối không phải phổ thông đồ vật, càng làm cho Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, cái này Địa cầu thật sự tồn tại Nữ Oa cùng Bàn Cổ đại thần các loại cường giả.

	"Đúng thế. Thiên Tinh, trên tay ngươi Tiên Kiếm không phá được nó, trừ phi bên trong cơ thể ngươi một cái binh khí!" Đại Địa Chi Mẫu nói với Lâm Hạ Phàm.

	Đại Địa Chi Mẫu quả nhiên lợi hại, càng biết Lâm Hạ Phàm trong cơ thể có một thanh tuyệt thế Thần binh khí, đối mặt cái này một thanh khổng lồ đáng sợ quái vật, Lâm Hạ Phàm không thể làm gì khác hơn là thanh phía ngoài Tiên Kiếm thu về, sau đó cùng trong cơ thể tuyệt thế Thần binh khí kiếm tổ bắt đầu giao lưu, khiến nó đi ra, trợ chính mình một chút sức lực!

	Lần trước đã nói, một cái thanh tuyệt thế Thần binh khí, đã nhận thức Lâm Hạ Phàm là chủ, Lâm Hạ Phàm xem như là nó nửa cái chủ nhân đi. Tại Lâm Hạ Phàm Thần Niệm dưới, trong cơ thể cái này hấp thu Thần Nông Xích thần binh lợi khí xuất hiện, màu xanh biếc thân kiếm, toả ra Mộc Đạo tâm ý, ánh sáng xanh lục đại thịnh.

	Một cái thanh hung khí tại Lâm Hạ Phàm Thần Niệm dưới, trôi ở trước mặt, theo Lâm Hạ Phàm đánh ra mấy cái phức tạp thủ ấn, trôi ở trước mặt một cái thanh hung khí, lập tức biến lớn lên. Ánh sáng xanh lục long trọng, kiếm dài hai mươi mét, rộng sáu mét, tại Lâm Hạ Phàm tiên linh lực dưới, ông ông vang lên không ngừng địa.

	"Vạn Kiếm về nói: Một kiếm giải quyết xong Hồng Trần!" Lâm Hạ Phàm hét lớn một tiếng, lấy chưởng hóa kiếm chỉ, hướng về trong sa mạc lăn lộn, hướng về hắn nhào tới to lớn cát khâu quái chỉ đi nói.

	"Vèo!" Tại Lâm Hạ Phàm thần thức mạnh mẽ dưới, thân kiếm khổng lồ, hóa thành một đạo ánh sáng xanh lục, bắn về phía một điều này lớn vô cùng cát khâu quái trên người.

	Thần thức khóa chặt dưới, trăm phần trăm đánh trúng Đại Địa Chi Mẫu nói tới địa phương, tại trên người nó xâu vào, lưu lại một đạo hơn mười mét vết thương, để thân thể của nó sắp đứt rời tựa như. Cuối cùng, ngã xuống đất trên sa mạc đi, bất quá nó không có lập tức chết đi, mà là muốn xuyên vào trong sa mạc chạy trốn.

	Không thể không nói, sinh mạng của nó chết thật không phải bình thường mạnh mẽ, trái tim đã bị kích xuyên qua, vết thương những kia nhi trả bắn ra năm màu lộ ra sắc thái đây này. Không cần phải nói, đó là Thiên Tinh, Nữ Oa Nương Nương từng dùng để Bổ Thiên tảng đá!

	Lâm Hạ Phàm sẽ để cho nó đào tẩu sao? Đừng nói Lâm Hạ Phàm, liền một thanh binh khí này cũng sẽ không khiến nó chạy trốn, không cần Lâm Hạ Phàm đi điều khiển nó, nó tự động công kích ra ngoài. Lại hóa thành một đạo ánh sáng xanh lục, cắm vào trong cơ thể nó đi, cắm vào trong cơ thể nó cái kia một khối có hai cái nắm đấm lớn Thiên Tinh mặt trên, thanh một cái thanh năm màu Thiên Tinh bên trong tại sức mạnh hấp thu lên đến.

	Thiên Tinh bên trong tồn là sức mạnh nào? Nó đúng là dùng để Bổ Thiên sao? Bổ Thiên, đó là bù tầng khí quyển mà thôi. Thiên Tinh bên trong hàm chứa Vũ Trụ sơ khai Hỗn Độn Chi Lực, nhất cổ nguyên thủy sức mạnh được Lâm Hạ Phàm binh khí hấp thu đi, mà một cái thanh cát khâu quái, xuyên vào trong sa mạc một nửa người, tức bất động, trên người cát vảy, bắt đầu từng mảnh từng mảnh bóc ra.

	"Đã chết rồi sao?" Lâm Hạ Phàm phát hiện nó không xin hỏi.

	"Ừm, nó chết rồi, trong cơ thể nó sinh mệnh, được chỗ ngươi một cái binh khí hấp thu phạm." Đại Địa Chi Mẫu trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì, hắn biết một cái thanh một mực bị phong ấn binh khí rất lợi hại, không nghĩ tới, lợi hại như vậy, có thể đem một cái hơn hai ngàn mét lớn lên cát khâu Tiên Thú, hấp mất tinh hoa sinh mạng của nó, khiến nó thành biến một cái thây khô đi.

	Một cái thanh đáng sợ Thần binh, hút xong cái này Tiên Thú trong cơ thể năng lượng sau, đặc biệt là hấp thu Thiên Tinh Hỗn Độn sức mạnh, nó lập tức bay trở về đến Lâm Hạ Phàm trong cơ thể bên trong đi. Dùng tinh thần lực cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi nói: "Tiểu tử, nhiều tìm mấy cái như vậy Tiên Thú, ta rất nhanh hội khôi phục như cũ sức mạnh, đến lúc đó truyền cho ngươi một môn Thái Cổ Tiên Kinh!"

	"Ngươi là kiếm tổ, chính là Kiếm Linh?" Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây Kiếm Linh dặm Kiếm Linh là kiếm tổ, cùng Vô Cực Thiên Đế cùng một thời đại nhân vật, hắn làm sao có khả năng có Thái Cổ Tiên Kinh? Trừ phi là thì ra là Kiếm Linh, sanh ra ở Thái Cổ Tiên Giới, mới có Thái Cổ Tiên Kinh.

	"Ta đương nhiên là kiếm tổ, cái kia Kiếm Linh đã bị ta phong ấn, năm đó, ta cùng với sư phó của ngươi Vô Cực Thiên Đế tại nguyên thủy hành tinh mẹ bên trong thám hiểm lúc, phát hiện một chỗ Thái Cổ di tích, chúng ta mặc dù có thể thành tựu Thiên Đế, hay là tại chỗ ấy tìm hiểu, ở trong còn nhớ tải đến một cái Ngũ Hành Thánh thể phương pháp tu luyện, đáng tiếc ngay trong chúng ta, không có một người là Ngũ Hành Thánh thể, hiện tại ngươi gần như thành Ngũ Hành thân thể rồi, chỉ cần lại tu luyện tiếp, tướng sẽ trở thành Thánh thể." Kiếm tổ cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi nói.

	"Ồ? Được rồi, ta hỏi lại hỏi Đại Địa Chi Mẫu, xem có còn hay không như vậy Tiên Thú." Lâm Hạ Phàm nghe được một môn Thái Cổ Tiên Kinh lúc, không khỏi có một chút tâm động nói.

	Đáng tiếc, quá địa chi mẫu trả lời Lâm Hạ Phàm nói, nói không có rồi, Địa cầu mấy chỗ sa mạc, cũng không phải mấy cái Thổ Long tạo thành, mà là một điều này Thổ Long tạo thành. Nó tại chỗ này ăn no rồi, tức đến chỗ khác đi ăn, ăn hai thời gian một trăm ngàn năm, mới tạo thành mấy chỗ sa mạc.

	"Nếu không có, vậy ngươi đem thổ đạo pháp tắc truyện cho ta đi, để cho ta trở thành một chân chính Ngũ Hành Linh thể người tu luyện." Lâm Hạ Phàm cảm thấy mình rất nhanh hội đột phá đến Nguyên Anh cảnh nói.