Kỳ thực Phùng Chinh Chinh trước khi đến cũng không biết có đảo quốc người ở nơi này, người chỉ là lại đây phong thầm nghĩ, phòng ngừa Phôi thị trưởng chạy trốn.

	Tuy rằng chạy không phải là không thể nắm về, thế nhưng quá lãng phí thời gian rồi.

	Lâm Hạ Phàm cho người một tấm phù, làm cho nàng thừa dịp người không chú ý thời điểm kề sát ở bí đạo trên cửa, đến lúc đó coi như là thần tộc khác mọi người không mở ra, bởi vì đó là Lâm Hạ Phàm chuyên môn linh phù.

	Cái kia phù là có linh tính, chỉ cần tiếp xúc đến môn liền sẽ ẩn hình, cho nên Phùng Chinh Chinh rất nhanh sẽ thanh phù dán đi lên rồi, đồng thời không có gây nên chú ý của những người khác.

	Quá rồi chỉ chốc lát, Phùng Chinh Chinh liền bưng cá giao cho hạ nhân: "Lên trên món ăn đi."

	Phùng Chinh Chinh cá thật sự làm ăn rất ngon, lúc ăn cơm, Phôi thị trưởng đối tài nấu nướng của nàng khen không dứt miệng: "Chinh chinh thực sự là hiền lành, phổ thông một con cá có thể cho ngươi làm ăn ngon như vậy."

	Phùng Chinh Chinh khiêm tốn một cái: "Cũng còn tốt, quá khen."

	Kỳ thực cho dù Phùng Chinh Chinh làm khó ăn lão hồ ly này cũng chỉ biết kiếm dễ nghe nói, hắn người này dối trá hơn nữa đặc biệt khéo đưa đẩy.

	Bữa cơm này rất nhanh sẽ đã ăn xong, Phùng Chinh Chinh cơm nước xong liền cáo từ về nhà —— chuẩn bị bắt đầu hành động.

	Bảy giờ rưỡi tối, thiên đã tối hẳn xuống, Phôi thị trưởng cơm nước xong, đang chuẩn bị mang theo tình nhân của mình đi lễ đường vũ đạo, thế nhưng đột nhiên nghe được Phôi thị trưởng bên ngoài phủ một tiếng súng vang.

	"Ầm!"

	Phôi thị trưởng bọn cận vệ ngay lập tức tiến lên tới bảo vệ ở hắn, thanh tình nhân của hắn vứt xuống một bên, dù sao nữ nhân của hắn có rất nhiều cái, thế nhưng hắn cái nào đều không để ý.

	"Rầm rầm rầm!" Rất màn trập ra liền vang lên bắn nhau thanh âm .

	"Phôi thị trưởng! Bên ngoài có người muốn công kích Phôi thị trưởng phủ, đã cùng người của chúng ta đã đánh nhau!" Cửa ra vào hạ nhân chạy vào báo cáo.

	"Hiện tại tình huống thế nào?" Phôi thị trưởng hốt hoảng hỏi.

	"Phôi thị trưởng, xuất hiện tại tình huống bên ngoài không tốt lắm, người của chúng ta dùng thương so với bọn họ kém xa, hiện tại đã bị chết một phần ba người rồi! Nhanh chóng chạy đi! Phôi thị trưởng phủ không thủ được rồi!" Hạ nhân cấp thiết trả lời.

	Phôi thị trưởng lập tức sợ đến chân đều mềm nhũn: "Biết là người ở đâu sao?"

	"Nhìn lên đều là ra bãi bang phái người, có mấy cái ta đã thấy!" Hạ nhân nói khẳng định.

	"Lưu Thành, hắn làm sao có lá gan lớn như vậy, muốn tạo phản sao? Không đúng, cái này nhất định là Lâm Hạ Phàm đang giở trò quỷ!" Phôi thị trưởng cũng suy nghĩ minh bạch.

	"Đúng, chính là ta bốc lên chuyện, muốn muốn mạng của ngươi, có bản lĩnh ngươi chạy ah! Ha ha ha ha ha ha ha!" Lâm Hạ Phàm dùng cách không truyền âm, nghe được cái thanh âm này bọn cận vệ đều sợ đến đi không được rồi.

	"Dám bán nước tư thông với địch nên sớm nghĩ đến cái này kết cục! Thiệt thòi ngươi là bách tính áo cơm cha mẹ! Nếu như không giết ngươi ta không họ Lâm!" Lâm Hạ Phàm nói xong câu này về sau liền không tiếp tục nói rồi, dù sao cái kia con gà Phôi thị trưởng chạy không thoát.

	"Đi, để người bên ngoài tử thủ, tuyệt đối đừng cho bọn hắn đánh vào đến, bọn hắn nếu như đánh vào đến ta muốn mạng của các ngươi! Nhanh đi truyền mệnh lệnh của ta, nhanh đi!" Phôi thị trưởng hung ác ra lệnh, thế nhưng cẩn thận nghe liền có thể nghe được, tiếng nói của hắn đang run lên.

	"Là!" Hạ nhân nghe lời đi rồi.

	"Nhanh, yểm hộ ta đi mật đạo, chúng ta nhanh chóng chạy, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun! Ta con mẹ nó cũng không muốn biến thành cái thứ hai hứa văn cường!"

	Hắn lúc này đánh chết cũng không nghĩ ra, hắn căn bản muốn chạy đều chạy không được.

	Bọn cận vệ cũng không muốn lại đánh rồi, bọn hắn biết đánh không lại, bây giờ có thể chạy trốn quả thực cầu cũng không được, lập tức nghe lời yểm hộ hắn đi nhà bếp đi mật đạo.

	"Chờ một chút!" Phôi thị trưởng thật giống đột nhiên nghĩ tới cái gì, "Để cho ta trước tiên cho đảo quốc Lãnh sự quán gọi điện thoại, để cho bọn họ tiếp ứng ta, bọn hắn sẽ không mặc kệ của ta, ta đối với bọn họ tới nói còn có tác dụng!"

	Sau đó lập tức bấm đảo quốc phương diện điện thoại, bên kia tiếp sau khi thức dậy sảng khoái đáp ứng rồi, Phôi thị trưởng dự liệu không sai, bọn hắn vừa mới bắt đầu hợp tác, hắn còn có tác dụng.

	Sau khi gọi điện thoại xong bảo tiêu liền nhanh chóng yểm hộ Phôi thị trưởng hướng về mật đạo chạy, nhưng đã đến mật đạo hắn chết sống đều không mở ra cánh cửa kia. Cái này là trước kia xưa nay chưa từng xuất hiện tình huống, hắn cửa mật đạo làm nhạy bén.

	Bọn hắn thử nửa giờ đều không làm nên chuyện gì.

	Phôi thị trưởng không tiền đồ khóc, hắn có thể tưởng tượng đến nếu như sau khi bị tóm sẽ là cái gì hình dạng.

	"Ta sai rồi!" Phôi thị trưởng khóc lóc nói, "Ta dùng trước không nên làm nhiều như vậy chuyện xấu, nếu như ta có thể sống sót về sau tuyệt đối hảo hảo làm người!"

	Hắn hiện tại biết rồi Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ, biết rõ bản thân mình cho dù đầu phục đảo quốc người, những người kia cũng cứu không được hắn, hắn thật sự sợ hãi.

	"Đã muộn!" Lần này không phải cách không truyền âm, là Lâm Hạ Phàm trực tiếp đạp ra nhà bếp khóa nhanh môn.

	"Đùng!" Một tiếng vang trầm thấp, hai cánh rắn chắc môn theo tiếng ngã xuống, cái này căn bản không phải sức mạnh của nhân loại.

	"Gia gia, van cầu ngươi đừng giết ta! Ngươi để cho ta làm cái gì đều được!" Phôi thị trưởng quỳ xuống cầu Lâm Hạ Phàm, hắn hiện tại thật sự một điểm phản kháng chỗ trống đều không có.

	"Ta nói, đã muộn! Ngươi cho rằng nương nhờ vào đảo quốc người liền có thể khống chế người của chúng ta sao? Ngây thơ!" Lâm Hạ Phàm đạp hắn một cước, bên cạnh bảo tiêu toàn bộ cũng không dám động.

	"Bất quá, yên tâm đi, ta không giết ngươi." Lâm Hạ Phàm tà khí hơn nữa Trương Dương mà cười cười, thật giống toàn bộ thiên hạ đều tại trong lòng bàn tay của hắn.

	"Cảm tạ gia gia!" Nghe được còn có đường sống, Phôi thị trưởng nhanh chóng biểu hiện làm tích cực, hắn vừa vặn được đạp đứt đoạn mất tất cả xương sườn, chỉ có thể leo lên nói chuyện.

	"Không cần cám ơn, ta để cho người khác giết ngươi." Lâm Hạ Phàm quay đầu gọi Lưu Thành, "Sau này trở về, ngươi đem ta ngày đó giáo cho các ngươi tra tấn phương pháp dạy cho mỗi cái đến rồi huynh đệ, một người một ngày, chỉ cần đừng để hắn chết cũng đừng khiến hắn điên, tùy tiện chơi! Gia thưởng cho các ngươi rồi!"

	"Cảm tạ chủ tử!" Nghe được mệnh lệnh như vậy, Lưu Thành làm hưng phấn.

	"Ừm. Ngươi và chinh chinh nguyện ý chơi mấy ngày liền chơi mấy ngày, thời gian cũng tùy cho các ngươi sắp xếp, chơi đủ rồi lại giết hắn, để chinh chinh động thủ! Đây là ta đáp ứng của nàng." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cảm tạ chủ tử! Chinh chinh nhất định sẽ hảo hảo chiêu đãi hắn!" Phùng Chinh Chinh lập tức đáp ứng nói.

	"Được."

	Phôi thị trưởng nghe đến những này suýt chút nữa được dọa ngất đi, hắn tuy rằng không hiểu bọn hắn nói là vật gì, thế nhưng nghe được "Tra tấn" hai chữ này liền biết nhất định sẽ không dễ chịu. Cùng với như vậy, hắn tình nguyện trực tiếp ở nơi này chết đi! Nghĩ tới đây hắn lập tức cắn đầu lưỡi của mình nỗ lực tự sát.

	Bên cạnh bảo tiêu sợ đến động cũng không dám động. Không biết là bởi vì cái này tình cảnh quá máu tanh hay là bởi vì Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Muốn chết, không dễ như vậy!" Lâm Hạ Phàm nhanh chóng cho hắn khiến cho định thân pháp.

	"Biết tại sao các ngươi trốn không ra sao?" Lâm Hạ Phàm đi tới mật thất trước cửa bỏ đi của mình linh phù nhét vào trong miệng hắn: "Vâng, thì ra là vì vậy đồ vật. Ta hiện tại dùng hắn đến trị ngươi thương, ngươi đừng muốn dễ dàng chết như vậy."

	Lâm Hạ Phàm linh phù nhưng thật ra là vạn năng phù, hắn muốn cái gì hiệu quả liền có thể có hiệu quả gì.

	"Ta thuận tiện lòng từ bi nói cho ngươi biết, Lưu Thành sẽ trở thành kế tiếp nhiệm Phôi thị trưởng, vốn là ta ngại phiền phức không chuẩn bị hiện tại liền động tới ngươi, không nghĩ tới ngươi rõ ràng muốn chết! Dám cấu kết đảo quốc người. Ta đi tới nơi này cái là thế giới, ghét nhất chính là đảo quốc người, nếu không, ta cũng sẽ không làm anh hùng!" Lâm Hạ Phàm tàn bạo nói.

	Phôi thị trưởng thời điểm này hối hận phát điên rồi, thế nhưng hắn hiện tại không thể nói chuyện, nước mắt chảy tràn càng dữ tợn.

	"Oành!" Cửa lớn nơi đó đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, cách cửa lớn xa nhất trù nóc nhà đều bị chấn động rơi mất mái ngói.