Ngoại trừ điểm này ra, Lâm Hạ Phàm còn phát hiện một vấn đề, phát hiện bốn phía chỉ là nhiều người xem, không người nào nguyện ý ra tay giúp đỡ. Rất nhiều người, từ bọn hắn biểu hiện mặt trên, hình như rất sợ cái này hai mươi tám hai mươi chín tuổi nam tử, chỉ có hắn nói chuyện, người xung quanh không dám nói đỡ cho hắn.

	"Liễu công tử, ta vẫn không có thu tiền của ngươi, cái này bán mua không tính, hiện tại ta quyết định, để con gái của mình, cùng vị công tử này đến bảy Phong trong tông đi." Quỳ trên mặt đất nam tử, chậm rãi đứng lên nói, đồng thời đưa cái này mười tám mười chín tuổi thiếu nữ nâng đỡ lên: "Khuê nữ, ngươi cùng tại người công tử này bên người đi, hảo hảo chờ đợi hắn!"

	Bởi vừa nãy cô gái này ngũ quan được người tóc dài che lại, Lâm Hạ Phàm bọn hắn chỉ là xem một cách đại khái, hiện tại người đứng lên, trả hướng về hắn đến gần lại đây. Lâm Hạ Phàm bọn hắn, được người mỹ nữ này khuôn mặt đẹp cho sợ ngây người, còn có bên cạnh bọn nam tử : con trai cũng giống như vậy, bọn hắn làm hối hận, tại sao vừa nãy không đem người mua lại đây này.

	Tên thiếu nữ này, mười tám mười chín tuổi dáng vẻ đi, một đầu tóc dài đen nhánh, ở giữa khoác cái kết, từ sau đầu vòng qua thon dài độc đáo cổ, treo ở trước người. Màu trắng ngọc mặt trái xoan, óng ánh long lanh không nửa điểm tỳ vết, con mắt to mà có thần, lộ ra trong suốt thuần khiết ánh sáng, cao thẳng mũi, như một con xinh đẹp nghệ thuật tinh phẩm gốm sứ. Môi không dày không tệ, thuộc về cái miệng anh đào nhỏ nhắn hình, cằm thật nhọn làm cho người cả khuôn mặt nhìn qua càng là nhiều hơn mấy phần xinh đẹp đáng yêu.

	"Đẹp đẽ, đẹp đẽ ah, cái kia bạn thân, đem nàng nhường cho ta đi, ta cho ngươi một ngàn lượng Hoàng Kim, không, một vạn lượng!" Cái này Liễu công tử, nhìn đến nàng tấm này trong suốt gương mặt, cặp mắt đều nhanh rơi xuống đất đi, hiện tại lười nam tử này thảo luận vấn đề này, tìm tới Lâm Hạ Phàm muốn cô gái này đi nói.

	"Cút!" Lâm Hạ Phàm cũng bị người mỹ nữ này ngũ quan cho sợ ngây người, không nghĩ tới dung mạo của nàng xinh đẹp như vậy, đều có Linh Nhi xinh đẹp như vậy rồi, hiện tại đến tay, nếu như lại đưa đi, chính mình vẫn là một người đàn ông sao?

	Hằng Nga Tiên tử không cách nào bảo hộ nàng, hiện tại cái này cái như nước trong veo mỹ nữ ở trước mặt mình, nếu như không cách nào đi bảo hộ nàng, vẫn xứng làm một người đàn ông sao? Quản chi Lâm Hạ Phàm không bảo hộ người, Vương Hạo cũng sẽ bảo hộ nàng.

	Mười tám mười chín tuổi, là nhỏ một chút điểm, bất quá không liên quan, có thể lại nuôi hai năm, như mỹ nữ như vậy làm con, đưa đi, thật là đáng tiếc.

	"Vị thiếu hiệp kia, con gái của ta gọi Như nhi, hi vọng ngươi tốt nhất đợi nàng!" Nam tử này đem nàng đưa đến Lâm Hạ Phàm bên người đến, lại từ trên người Lâm Hạ Phàm tiếp nhận mấy thỏi Hoàng Kim nói.

	Nhưng là, bên cạnh cái này Liễu công tử tức bộ dáng không phải vậy nghĩ đến, hắn cặp mắt nhìn chằm chằm Như nhi thân, nhìn xem người một cái đối 36, nuốt nước miếng một cái, một bộ hận không thể nhào tới, đem nàng ôm vào trong ngực, tàn nhẫn mà thương tiếc một phen.

	Liễu công tử nghe được Lâm Hạ Phàm gọi hắn lăn lúc, vẻ mặt của hắn lập tức biến thành một người khác dáng vẻ, không giống vừa nãy bộ dáng cười mị mị, cặp mắt mạnh mẽ trừng tại Lâm Hạ Phàm trên người, còn có Lâm Hạ Phàm bên người mấy mỹ nữ. Hắn biết, mấy cái này là bảy Phong tông người, nghĩ đến đối phương là bảy Phong tông, lại nghĩ đến thân phận của mình, hắn không dám nói gì lời nói, chỉ là tàn nhẫn mà nguýt hắn một cái.

	Sau đó Liễu công tử trong lòng đang suy nghĩ: "Hừ, bảy Phong tông thì thế nào, minh, ta không dám tới, ám, ta có thể đến, xem ta như thế nào làm chết các ngươi, đến lúc đó thanh bên cạnh ngươi mấy cái cô nàng tử làm lại đây chơi một chút!"

	Tông môn, rất nhiều người không dám chính diện gây phiền phức, thường thường đều là lén lút, là chết như thế nào cũng không biết, chỉ biết là, bọn hắn nhưng có thể chết ở một ít Tán Tu trong tay. Trong một năm, ở bên ngoài tu luyện tông môn đệ tử, đều không biết có bao nhiêu người, chết ở những ám sát đó bên trong đây này.

	"Nhìn cái gì vậy, lại nhìn ta liền giết chết ngươi, so với ta tiền, ngươi có tin hay không ta dùng Hoàng Kim đập chết ngươi!"

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này Liễu công tử, một bộ âm trầm ánh mắt, biết trong lòng hắn muốn một ít không đồ tốt, để trong lòng hắn rất khó chịu địa. Lập tức từ Tiên giới, móc ra Hoàng Kim gạch, từng khối từng khối tàn nhẫn mà hướng về trên người hắn đập tới!

	Một vệt kim quang tránh qua, 'Ầm!' một tiếng, một viên gạch đau đầu gạch vàng, nện ở cái này Liễu công tử trên đầu, đem hắn đập bay đi sang một bên, nếu như hắn không phải có một chút tu vi lời nói, đã sớm bị nện chết rồi.

	"Ngươi, ngươi dám dùng Hoàng Kim gạch nện ta, ngươi hiểu rõ ta là ai sao, ba ta là ...

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm lại một khối nặng mười kg Hoàng Kim, mạnh mẽ nện ở trên mặt hắn, đem hắn đập bay đi sang một bên, quản cha hắn là ai, nện vào hắn thổ huyết. Để bên cạnh một ít người vây xem, đại rơi cái cằm, một lời không hợp, tức dùng gạch vàng thanh đối phương đập bay qua một bên, nện vào thổ huyết; trong lòng mắng cái này siêu cấp cường hào, phải biết, một khối gạch vàng, ít nhất giá trị hai mươi thỏi Hoàng Kim.

	"Ah, đau chết ta rồi, ngươi cái này cường hào, có bản lĩnh, dùng gạch vàng đem ta đập chết, lĩnh hội ngươi hối hận!" Cái này Liễu công tử không nghĩ tới đối phương như thế đáng ghét, dùng gạch vàng đập bay hắn mắng.

	"Ầm!" Lại một thanh âm, lại một khối gạch vàng nện ở sau lưng của hắn mặt trên, đem hắn nện nằm trên mặt đất đi, từng miếng từng miếng Tiên huyết nôn lên.

	"Ah, ah, đau nhức, đau nhức, ah ah ...

	"Cái gì ngàn lạng, cái gì vạn lạng, cùng ta cái này nông dân so với có tiền, ngươi trả non đây!" Lâm Hạ Phàm không ngừng thanh gạch vàng đập ra đi, một khối lại một khối, mạnh mẽ thanh đối phương nện ngã trên mặt đất, lại trên người hắn đánh lên mấy ngàn khối gạch vàng, đưa cái này Liễu công tử chôn trên đất đi.

	"..." Tĩnh, đường đường một người Nguyên Anh cảnh tu vi tu sĩ, tại đối phương gạch vàng dưới, bị nện hôn mê ngã trên mặt đất, được gạch vàng sống chôn, là từ trước tới nay, cái thứ nhất được gạch vàng nện hôn mê.

	Cường hào, siêu cấp cường hào, vây chung quanh mọi người, nhìn đối phương như thế giàu có, một đống Hoàng Kim chồng chất tại kia, vàng óng, Hoàng Kim phía dưới tức là máu dầm dề gia hỏa. Một bộ sinh tử chưa biết bộ dáng, khiến người ta không khỏi thay cái này Liễu công tử lo lắng.

	Một đống Hoàng Kim trên đường, nhưng không người nào dám đến phía trước đoạt nhặt gạch vàng, chỉ là vây ở bên cạnh xem, chỉ chỉ chỏ chỏ địa. Đặc biệt là cái này bán nữ người đàn ông trung niên, nhìn thấy như thế một đống Hoàng Kim, hắn kinh ngạc, trong lòng tự lẩm bẩm nói: Quá có tiền rồi, cường hào ah, như vậy cũng tốt, con gái đi theo hắn không cần chết đói!

	"Vương Hạo, các ngươi đi qua thanh gạch vàng thu hồi đi, sau đó chúng ta tìm một khách sạn, lưu lại một đêm sau, ngày mai lại xuất phát." Lâm Hạ Phàm đưa cái này muốn từ bên cạnh mình cướp đi Như nhi rác rưởi, nện hôn mê trên đất nói.

	"Tốt, tốt, ngươi chờ một chút!" Vương Hạo không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm cái này lão đại, bạo lực như vậy, động bất động dùng Hoàng Kim thanh đối phương nện hôn mê trên đất đi. Mắng to đối phương đáng đời, hắn biết Lâm Hạ Phàm là tiểu nông dân làm bạo lực, xem không sảng khoái liền hại chết đối phương.

	"Linh nhi, ngươi thanh cô nàng này tử, đi mua một ít xinh đẹp quần áo đi, về sau làm cho nàng đi theo bên cạnh ngươi." Lâm Hạ Phàm nói với Linh nhi, trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không củng cái này tiểu la lỵ? Thực sự là thật xinh đẹp!"

	Cũng còn tốt, người trung niên này không biết Lâm Hạ Phàm ý nghĩ trong lòng, phải biết Lâm Hạ Phàm trong lòng như thế tà, hắn sẽ không đem mình con gái hướng về hố lửa đẩy. Bất quá bây giờ nha, hắn nắm lấy mười con suốt, cho mình phu nhân tìm một chỗ tốt chôn cất đi, dự định đào hai cái mộ thất, một cái là lão bà của hắn, một cái là chính bản thân hắn, hợp táng cùng nhau, dáng dấp như vậy, ở trên đường đều có một cái bạn.

	"Cô nương, không muốn đau lòng, về sau ngươi đi theo chúng ta, chờ mình trở nên mạnh mẽ, hoặc là tu thành Thần Tiên sau, nói không chắc có thể cho thân nhân mình hoàn dương!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Như nhi dáng vẻ tâm sự nặng nề, đối cái này Cực phẩm tiểu mỹ nhân nói.

	"Thiếu gia, ngươi mạnh mẽ như vậy, có thể hay không giúp cha mẹ ta báo thù, về sau ta nguyện ý làm nô tỳ, làm trâu làm ngựa báo đáp ngươi!" Như nhi nói tới chỗ này, lập tức quỳ gối Lâm Hạ Phàm phía trước cầu hắn, nước mắt rơi như mưa, khiến người ta nhìn đến thương tiếc, hi vọng Lâm Hạ Phàm ra tay giúp cha mẹ của nàng báo thù nói.