Chu Sâm cảm khái, Lâm Hạ Phàm người tốt như vậy, lại lợi hại như vậy, nếu như mình là một người nữ nhất định phải cùng Diệp Trăn Trăn đoạt bạn trai, thế nhưng, trên mặt vẫn là vẻ mặt nghiêm túc.

	Hai người đồng thời đứng lên, trả tiền, đi về phía cửa.

	Trong bóng tối, vẫn cứ có một đôi mắt lại nhìn chòng chọc vào Chu Sâm bóng lưng.

	"Đúng rồi, lãnh đạo chúng ta để cho ta đi đem tối hôm qua vụ án đi trong cục cảnh sát lấy ra một cái thứ hữu dụng." Chu Sâm đứng ở cửa thang máy, giống như nhớ tới cái gì.

	"Không có chuyện gì, chúng ta thu dọn đồ đạc, đi cục cảnh sát nắm vật chứng, sau đó trở lại." Lâm Hạ Phàm là thanh quyết định của mình nói cho Chu Sâm, mà không phải thương lượng với hắn, Lâm Hạ Phàm người như thế, có thể đơn giản liền đơn giản, Lâm Hạ Phàm duỗi ra thon dài, khớp xương rõ ràng ngón trỏ, bóp lại thang máy tầng trệt.

	Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm tới thời điểm mang quần áo cũng không nhiều, hiện tại thu thập cũng đơn giản, Lâm Hạ Phàm cảm thấy phiền phức, liền trực tiếp thuấn di đến cục cảnh sát, cùng làm địa cảnh sát làm công tác giao tiếp, vốn là Lâm Hạ Phàm cũng là muốn thuấn di sẽ đi được rồi, đỡ khỏi phiền phức.

	Thế nhưng, Chu Sâm vẫn là cùng tới thời điểm nói đồng dạng lời nói, bất đắc dĩ, Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm đánh tắc xi đi phi trường, lại định rồi gần nhất nhất ban máy bay, càng làm cho Lâm Hạ Phàm khó chịu là, tạm thời định vé máy bay đã không có khoang hạng nhất rồi. Vẫn là giá đặc biệt vé máy bay.

	Lâm Hạ Phàm: "..."

	"Được rồi, có thể trở lại không đi nữa." Chu Sâm vỗ vỗ Lâm Hạ Phàm vai, trước tiên lên máy bay.

	"Còn không phải ngươi nhất định phải làm máy bay." Lâm Hạ Phàm đi theo Chu Sâm phía sau, dùng oán trách ngữ khí oán giận Chu Sâm không nghe mình lời nói, muốn đi máy bay.

	Lâm Hạ Phàm lời nói này được đưa tới một ít đồng dạng trở về khách hàng kỳ quái nhãn quang, bọn hắn khẳng định đang suy nghĩ: Không làm máy bay trở lại, xa như vậy, chẳng lẽ còn ngồi xe hoặc là thuyền?

	Lâm Hạ Phàm không để ý đến bọn hắn ánh mắt kỳ quái, như cũ là rất khó chịu sau lưng Chu Sâm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng không sảng khoái.

	Diệp Trăn Trăn cùng Sở Lâm đi tới công ty, còn là hòa bình lúc như thế, không có gì đặc biệt.

	Thế nhưng, hôm nay bọn hắn tới thời điểm phát hiện hôm nay công ty cùng giống như hôm qua, tất cả mọi người vây quanh ở quầy lễ tân, hi hi ha ha, cũng không biết đang nói chuyện chút gì. Diệp Trăn Trăn vẫn không có tiến công ty, cũng cảm giác được không giống với khí tức, .

	"Sẽ không lại là cái kia gọi Vương Đông a." Diệp Trăn Trăn nhìn xem Sở Lâm, có một ít bất đắc dĩ, người đã không muốn đang xử lý hoặc là nhìn thấy cái này Vương Đông rồi, lại không phải là cái gì nghiệp vụ thượng trên phương diện làm ăn chuyện, căn bản cũng không có thời gian nào đến xử lý Vương Đông loại này chuyện nhàm chán.

	Sở Lâm gật gật đầu, biểu thị Diệp Trăn Trăn nói đúng, khả năng chính là Vương Đông người này lại gây sự tình.

	"Không có chuyện gì, xem hắn còn có thể có cái gì yêu thiêu thân đi." Diệp Trăn Trăn thật sự chính là đại khí, nếu như đặt tại trước đây, Diệp Trăn Trăn khả năng thì sẽ không Ninja Vương Đông cái này tên khốn kiếp rồi, nhưng là, bây giờ Diệp Trăn Trăn đã không phải là cái kia vừa vặn tiếp nhận công ty tiểu cô nương rồi, Diệp Trăn Trăn hiểu được cái gì mới là đại sự, cũng có thể Ninja Vương Đông người này ở trong công ty cả ngày tặng hoa gì gì đó, ảnh hưởng công ty bình thường đi làm thứ tự.

	Sở Lâm cùng sau lưng Diệp Trăn Trăn, cầm túi công văn.

	"Làm sao, các ngươi tiền thưởng đều cảm thấy vẫn là thả ở công ty được, đúng không." Diệp Trăn Trăn rất không lưu mặt mũi, nhưng là vẫn dùng bình thường đi làm ngữ khí đối trong công ty người nói.

	Người của công ty đều lui ra một con đường, Vương Đông lần này là đi thẳng tới công ty các loại Diệp Trăn Trăn, trong tay trả cầm một bó hoa, vừa vặn người của công ty hi hi ha ha hay là tại bồi tiếp Vương Đông tán gẫu. Nhìn thấy Diệp Trăn Trăn Vương Đông đứng lên,

	Vương Đông: " diệp ..."

	"Vương tổng, không biết ngài đại giá quang lâm có cùng phải làm sao ah." Diệp Trăn Trăn làm bộ cùng Vương Đông cười cười.

	"Diệp Trăn Trăn, làm bạn gái của ta đi!" Vương Đông vừa nói, một bên một gối quỳ xuống, từ trong túi lấy ra một cái chiếc hộp màu đỏ, sau đó từ từ tại Diệp Trăn Trăn trước mặt mở ra, một viên lóe lên quang nhẫn kim cương liền hiện ra ở Diệp Trăn Trăn cùng công ty tất cả mọi người trước mặt.

	Diệp Trăn Trăn có một chút không biết làm sao, lui về sau hai bước, Diệp Trăn Trăn không có trải qua chuyện như vậy, Diệp Trăn Trăn đột nhiên sợ sệt: "Ngươi ..."

	Công ty mỗi người đều là tại Diệp Trăn Trăn chuyện cười bộ dáng, bọn hắn vừa vặn cũng muốn nhìn một chút Sở Lâm đối với Diệp Trăn Trăn được cầu hôn chuyện này là một cái dạng gì biểu lộ.

	Sở Lâm tại Diệp Trăn Trăn lùi về sau trong quá trình, tiến lên một bước, chặn lại Diệp Trăn Trăn lùi về sau thân thể, nhẹ nhàng nắm một cái Diệp Trăn Trăn cánh tay, Diệp Trăn Trăn phía sau liếc mắt nhìn Sở Lâm, Sở Lâm khẽ mỉm cười, nhẹ nói: "Không có chuyện gì."

	Diệp Trăn Trăn từ từ hô hấp, bình phục một cái tâm tình của chính mình. Sau đó khóe miệng có một chút phạm vi, xem ra giống như là đang cười, thế nhưng, không có cùng rõ ràng ý cười, Diệp Trăn Trăn cầm lấy Vương Đông trên tay hộp, nhìn xem trong hộp sáng lên lấp lánh Kim Cương, sau đó lại si trở lại cho Vương Đông:

	"Vương Đông, ngươi tới công ty chúng ta nếu như là nghiệp vụ vấn đề, chúng ta sẽ dùng quý khách chiêu đãi ngươi, thế nhưng, nếu như là ngươi chuyện riêng của mình, cái kia thật không tiện, ta không có thời gian không ngươi chơi."

	Vương Đông nhìn thấy Diệp Trăn Trăn cầm lấy nhẫn, cho là nàng sẽ đáp ứng của mình, không nghĩ tới, Diệp Trăn Trăn rõ ràng nói ra lời ấy, Vương Đông còn tại cho rằng Diệp Trăn Trăn người trong lòng là Sở Lâm, nhìn thấy Diệp Trăn Trăn đang tại mặt của nhiều người như vậy, không nể mặt chính mình, Vương Đông đứng lên, chỉ vào Sở Lâm nói với Diệp Trăn Trăn:

	"Diệp Trăn Trăn, ngươi không đáp ứng làm bạn gái của ta, là không phải là bởi vì cái này sở thư ký."

	Vương Đông vừa nói một bên từ túi quần của mình ngươi lấy ra một tờ chi phiếu, quay đầu tức giận đối Sở Lâm nói: "Đến, sở thư ký, đây là một một triệu, ngươi cầm, rời đi Diệp Trăn Trăn."

	Sở Lâm một tay cầm túi công văn, một tay cắm vào túi áo, nhìn trước mắt chi phiếu.

	Diệp Trăn Trăn: "Đây là ta cùng ngươi ở giữa việc tư, làm phiền ngươi không nên liên lụy đến những người khác."

	"Vương tổng, thật không tiện." Sở Lâm ngược lại là cười đối Vương Đông nói: Cảm giác tiền này không phải cho mình như thế, còn là hòa bình thường như thế mặt mỉm cười.

	Vương Đông không nghĩ tới, chính mình lại bị một cái tiểu thư ký cười nhạo, hắn cười ha ha, từ trong lòng lại móc ra một tờ chi phiếu: "Mười triệu rời đi Diệp Trăn Trăn."

	Diệp Trăn Trăn lần này là thật tức giận rồi: "Vương Đông, ngươi không cần quá mức."

	Để Vương Đông càng không nghĩ đến chính là, nghe được lại là một tấm mười triệu chi phiếu thời điểm, Sở Lâm càng là cười đến so với vừa vặn trả hài lòng một ít: "Vương tổng, ngài bịp bợm cha mình tiền kiếm, làm sao như vậy an tâm đâu này?"

	Vương Đông: "Ngươi ..."

	Diệp Trăn Trăn; "Thật không tiện Vương tổng, chúng ta trả phải đi làm, làm phiền ngươi chính mình đi ra." Nói với Vương Đông xong, Diệp Trăn Trăn hữu dụng càng nghiêm nghị ngữ khí đối với công nhân viên nói: "Đều về đi làm đi."

	Không đợi Vương Đông muốn nói cái gì, Diệp Trăn Trăn quay đầu rời đi rồi.

	Sở Lâm lễ phép hơi hướng về Vương Đông gật đầu, bắt chuyện quầy lễ tân muội tử đưa Vương Đông ra ngoài.

	Vương Đông nắm nắm đấm, hừ lạnh một tiếng, rời khỏi Diệp thị.