Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, mới mặc kệ hắn giá sách không trên giá sách đồ cổ, nếu như nói đến đồ cổ, trên người của hắn đồ cổ không so với nơi này ít, Hạ Lan Tuyết công chúa những kia chôn cùng đồ cổ còn tại Lâm Hạ Phàm trên người đây này. Còn có trong miệng nàng chỗ nói cổ Hạ Vương Triều bảo tàng, chỉ là Lâm Hạ Phàm một mực tất cả đều bận rộn trong hương thôn sự tình, không đi được, không phải vậy sớm cùng các nàng đồng thời đào bảo tàng đi rồi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm hai tay trói lại cái này giá sách tử, mặc kệ cái này cung lão bản tiếng mắng, một cái bạt tai đem hắn phiến đi sang một bên, sau đó hai tay mạnh mẽ địa đưa cái này giá sách tử xốc lên đi.

	"Long!" một tiếng, toàn bộ giá sách rải rác, mặt trên đồ cổ, thư tịch rớt đầy địa đi.

	"Ta muốn cáo ngươi, ta muốn đến tòa án bên trong cáo ngươi, xông địa phương tư nhân, trả hủy hoại của ta tài sản riêng!" Cung lão bản được Lâm Hạ Phàm phiến một cái bạt tai, lập tức từ dưới đất đứng lên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm dùng sức đem hắn giá sách xốc lên đi nói.

	"Đem hắn bắt lại, còn có người nơi này, một cái cũng không thể chạy, Lăng Mộng, đi thôi, cảnh lực không đủ, thanh quân đội cho ta điều lại đây, nói là ý của ta, ta muốn để cái này cái này phá dỡ trong công ty mọi người, một cái cũng không thể chạy đi." Lâm Hạ Phàm cắn răng nghiến lợi đối bên người cảnh hoa lão bà nói.

	Cung lão bản nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hắn bắt đầu gấp lên, vốn là muốn mượn cơ hội này chạy đi, bây giờ muốn trốn đều trốn không thoát, còn có các tiểu đệ của hắn cũng giống như vậy. Lần này, ngoại trừ xuất động cảnh lực ra, Lâm Hạ Phàm dùng chính mình trung tướng thân phận, điều động đánh thủ tại chỗ này phụ cận bộ đội, để cho bọn họ đuổi tới nơi này.

	Lật tung giá sách, lộ tại tất cả mọi người trước mặt, là vỗ một cái Ám Môn, để Lăng Mộng bọn hắn không nghĩ tới, nơi này trả giấu diếm cơ quan, trong lòng lại tại là muốn. Cái này tiểu nông dân là làm sao tìm được? Lẽ nào hắn trước đây đã tới nơi này?

	Bất kể nói thế nào, nghĩ như thế nào, chỉ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm cổ điển, trường kiếm đâm vào bên trong vách tường, giống như là cắt đậu phụ, tùy tiện vùng vẫy mấy lần. Một cái to lớn tường động, cứ như vậy được Lâm Hạ Phàm đào ra đi.

	Trong mật thất đèn đuốc sáng choang, bên trong rất nhiều đồ cổ, tiền mặt, Hoàng Kim này một ít trọng yếu đồ vật. Những thứ đồ này không trọng yếu, trọng yếu, chính là mặt có người, một cái gia hỏa, cầm trong tay thanh đao con, giá tại tâm nghi trên cổ.

	"Tiểu Phàm, nhanh cứu ta, nhanh cứu ta." Ngưỡng mộ trong lòng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, lập tức quát lên nói.

	"Không cần phải sợ, có ta ở đây!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng trên người, chỉ còn dư lại một bộ ăn mồi nội y, như ngày đó Sương Nguyệt bị người buộc giá nhất dạng, nếu như mình trở lại lùi một bước lời nói, hậu quả không thể tả suy nghĩ.

	"Đừng tới đây, đừng tới đây, lại tới, ta sẽ giết người, đừng tới đây ..."

	Trốn ở trong mật thất lưu manh, hắn không nghĩ tới đối phương sưu tới nơi này, xem đi ra bên ngoài một đống nhân viên cảnh sát, từng cái nhân viên cảnh sát móc ra thương chỉ hướng mình. Hắn biết, chính mình chơi xong rồi, thật sự chơi xong rồi,

	Không quản mình giết người, trả là như thế nào, đối phương nhất định sẽ không bỏ qua cho chính mình.

	Xuất hiện trong lòng hắn bắt đầu hối hận, hối hận gia nhập cái này phá dỡ công ty, đáng tiếc, trên thế giới này không có thuốc hối hận, chuyện gì cũng không thể bắt đầu lại. Chính mình muốn vì chuyện của mình làm phụ trách, bởi vì hắn mình không phải là tiểu hài tử, là người lớn rồi, có của mình độc lập tư tưởng, nếu làm, như vậy liền chờ hậu quả đi.

	"Muốn chết!" Lâm Hạ Phàm chậm rãi giơ ngón tay lên, hướng về hắn vạch ra nói.

	Lầu một bạch quang tránh qua, giá tại tâm nghi trên cổ một cây đao, không, phải nói đối phương một cánh tay không biết được cái gì chặt đứt mất, một cánh tay cùng một cây tiểu đao tử, rơi xuống đất đi, máu dầm dề.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm thân thể lóe lên, lập tức xuất hiện tại ngưỡng mộ trong lòng bên người, đem nàng từ trong tay người xấu đoạt lại, lại một chưởng vỗ tại cái này rác rưởi trên người. Đem hắn đánh bay đi, va ở trên vách tường mặt, va ra một cái rạn nứt, cho dù bất tử, cũng tàn tật, co quắp mà ngã trên mặt đất lên.

	"Không sao rồi, không sao rồi, đến, thanh y phục trên người mặc vào!" Lâm Hạ Phàm cứu ra ngưỡng mộ trong lòng, trong tay như làm ảo thuật như thế, một bộ quần áo khoác tại tâm nghi trên người.

	"Ô ô ..." Ngưỡng mộ trong lòng ngoại trừ khóc vẫn là khóc, nhào vào Lâm Hạ Phàm trên người khóc thút thít.

	"Lăng Mộng lão bà, lại đây, hảo hảo giúp ta an ủi một chút nàng, ta cho A Đông gọi điện thoại đi." Lâm Hạ Phàm thanh trong lồng ngực mỹ nhân giao cho Lăng Mộng nói.

	"Ừm!" Lăng Mộng cảm thấy mình càng ngày càng nhìn không thấu Lâm Hạ Phàm, người biết Lâm Hạ Phàm trên người bí mật, không nghĩ tới đáng sợ như vậy địa, đặc biệt hắn theo tay một chỉ, cánh tay của đối phương chặt đứt mất. Hiện tại người không có chút nào hối hận cùng cái này tiểu nông dân quỷ lẫn lộn một chỗ, chỉ cần Lâm Hạ Phàm ưa thích, nàng đều ăn mặc xinh đẹp cảnh phục cùng hắn chơi game.

	Lâm Hạ Phàm đem trái tim nghi giao cho Lăng Mộng sau, hắn lấy điện thoại di động ra, nhìn một chút cái này được cảnh sát ngăn lại lên cung lão bản nói: "Ngươi yên tâm đi, một lúc, các huynh đệ của ta đến, nhìn hắn như thế nào giết chết ngươi, còn có các ngươi những rác rưởi này nhóm."

	Hiện tại cung lão bản bắt đầu cảm thấy sợ hãi, hắn phát hiện, những này nhân viên cảnh sát, tất cả đều là nghe cái này Lâm gia thôn lão bản lời nói, mà là cái này Lâm gia thôn tiểu nông dân, trả có thể điều động quân đội. Ngẫm lại trả thật không phải bình thường đáng sợ, chính mình tính là gì? Chỉ là một cái nho nhỏ bang phái mà thôi!

	Lúc này, hắn bắt đầu hối hận, kỳ thực hắn trời vừa sáng đã đoán được, đối phương có thể là Lâm gia thôn người, không nghĩ tới, Lâm gia thôn người đáng sợ như vậy, cảnh lực cùng quân đội, đều hướng về bọn hắn bên này dựa vào. Sớm biết dáng dấp như vậy, không bắt cóc nàng, sớm biết dáng dấp như vậy, tổn thất tiền, cho là đổ xuống sông xuống biển.

	Lâm Hạ Phàm cho Sử Tối Hương bọn hắn gọi điện thoại đi, bởi vì A Đông điện thoại vê thành sắt vụn rồi, ở trong điện thoại hỏi A Đông cha mẹ tình huống, xác định bọn hắn không sau đó. Để cho bọn họ cùng A Đông qua tới nơi này, nói cái gì bạn gái của hắn đã tìm tới, không có chuyện gì, rất tốt, để A Đông yên lòng.

	Vẻn vẹn chỉ là một cái điện thoại, chỉ chốc lát sau, Sử Tối Hương bọn hắn đuổi tới nơi này, đặc biệt là A Đông lòng của nữ nhân nghi, nhìn thấy A Đông xuất hiện. Lập tức vồ tới, hai tay thật chặt ôm lấy của mình lão công, khóc lóc nỉ non bộ dáng, để Sử Tối Hương bọn hắn nhìn đến trái tim tan nát rồi, vỡ đầy đất!

	Một cái tiểu nông dân dễ dàng sao? Bọn hắn chỉ là muốn bình thường địa, các loại điền, cùng mình vợ con trải qua phổ thông sinh hoạt, vì sao lại dáng dấp như vậy đây này.

	A Đông hai tay ôm thật chặt cái này đến từ không dễ lão bà, cặp mắt tàn nhẫn mà trừng lên cái này được chống chọi cung lão bản đi, nhẹ nhàng đem trái tim nghi khuyên bảo đi sang một bên.

	Sau đó,   mọi người thấy A Đông hướng về cái này phá dỡ lão bản của công ty đi tới, hai tay tóm chặt lấy nắm đấm, tại trước mặt bọn họ, bắt đầu hành hung cái này rác rưởi.

	"Đặc biệt cái ép, đánh chết cái này rác rưởi, đánh chết kẻ cặn bã." Một quyền lại một quyền oanh ở cái này rác rưởi trên người.

	"Ah, ah, dừng tay, không nên đánh, không nên lại đánh, ta biết sai rồi, đừng đánh nữa!" Được A Đông đánh chính là cung lão bản, phát ra kêu đau đớn âm thanh.

	"Mấy người các ngươi đều đi ra ngoài đi!" Lâm Hạ Phàm đối bên người chúng nhân viên cảnh sát nói: "Sử Tối Hương, các ngươi đều lưu lại!"

	Cung lão bản, nhìn xem những này nhân viên cảnh sát, từng cái rời đi đi, rống to: "Các ngươi không thể thấy chết mà không cứu, các ngươi không thể dáng dấp như vậy đối với ta, ta là hợp pháp thương nhân, ta có nộp thuế, các ngươi được bảo vệ ta, cho dù ta làm sai sự, nhiều nhất chỉ là bồi thường cùng ngồi tù mà thôi."

	"Hợp pháp thương nhân, a a, làm có ý tứ, Đại Ngưu, bắt hắn cho ta chống chọi, đến, ngưỡng mộ trong lòng đệ muội, nơi này có một cây tiểu đao tử, thanh ngón tay của hắn, từng cái cắt đi, lại như bình thường ngươi thái rau dáng dấp kia, cho hắn biết, cái gì gọi là cầu muốn sống không được, muốn chết không xong." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một cái toả ra nhàn nhạt linh khí tiểu kiếm ở trong tay, giao cho cái này trả đang hãi sợ Tâm Nghi, đối cái giận này phẫn A Đông nói: "A Đông, đem hắn tay đưa ta theo như ở trên bàn làm việc mặt, khiến hắn nhìn xem lão bà ngươi như thế nào thái rau!"