Hiện trường bắt đầu sôi trào, dồn dập bắt đầu nghị luận, thậm chí có người lấy điện thoại di động ra chụp ảnh lục tượng.

	"Cái này hí coi như cũng được đi?" Lâm Hạ Phàm tại dưới đáy bàn dùng chân đá đá Diệp Trăn Trăn.

	Diệp Trăn Trăn chống cằm nhìn đến một mặt hưng phấn, những ngày qua nhìn xem Lâm Hạ Phàm đều không ra khỏi cửa, lại còn nói có kịch vui để xem liền có kịch vui để xem, trận này hôn lễ, giống như là hắn bày kế như thế, hết thảy đều ấn lại hắn chỗ nói đi, liền ngay cả bình thường miệng lưỡi trượt được bay lên người chủ trì cũng không biết làm sao cứu tràng.

	Cảnh sát thanh Diệp Tề Tề mang lúc đi, Lâm Hạ Phàm như trước ngồi ở góc, Diệp Trăn Trăn quán quán bên tai tóc, "Yêu Cơ" tại hiện trường ánh đèn chiếu rọi xuống đặc biệt chói mắt, theo Diệp Trăn Trăn cổ tay chuyển động, Kim Cương ánh sáng quay một vòng cuối cùng đánh vào Diệp Tề Tề trên mặt.

	Diệp Tề Tề đối viên này tảng đá cực kỳ quen thuộc, hắn ngẩng đầu hướng về nhìn bốn phía, ánh mắt cuối cùng rơi vào Lâm Hạ Phàm nơi đó, tất cả mọi người chen tại lối đi nhỏ hai bên xem trò vui, liền Lâm Hạ Phàm hai người bình tĩnh địa ngồi rất xa.

	Cảm nhận được Diệp Tề Tề đưa tới ánh mắt, Lâm Hạ Phàm giơ nâng trong tay ly cao cổ, thanh còn dư lại nửa chén rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó làm nổi lên khóe miệng cười yếu ớt. Diệp Trăn Trăn học dáng dấp của hắn cũng nâng chén lên, lấy rượu chén thủ vừa lúc là mang theo Kim Cương tay trái.

	Diệp Trăn Trăn so với lấy khởi trước đây thành thục rất nhiều, dáng dấp cũng thay đổi không ít, Diệp Tề Tề cố gắng nghĩ đến rất lâu, mới nhớ tới cái kia bị hắn đánh đuổi cháu gái.

	Diệp Cẩm Kỳ đầu tiên phát hiện phụ thân ánh mắt, cũng theo nhìn phía Lâm Hạ Phàm bên kia.

	"Diệp Trăn Trăn! Ngươi tiện nhân này! Nhất định là ngươi! Ngươi đem cảnh sát tuyển tới chứ?" Diệp Cẩm Kỳ nâng tay lên đang run rẩy, cứ việc sắc mặt của nàng rất trắng bệch, nhưng ở hoá trang cùng dưới ánh đèn nhìn đến không rõ ràng.

	Diệp Trăn Trăn làm nổi lên khóe miệng cười yếu ớt, nắm Kim Cương đụng phải va chén xuôi theo, bởi Diệp Cẩm Kỳ tiếng kêu, hiện trường người đều đưa ánh mắt quăng hướng bình tĩnh địa hai người, hiện trường lập tức làm yên tĩnh, Kim Cương va chạm thủy tinh âm thanh đặc biệt lanh lảnh, nghe được Diệp Trăn Trăn tâm tình thật tốt.

	"Con ruồi không nhìn chăm chú không có khe trứng! Cảnh sát tại sao tới tìm các ngươi, các ngươi rõ ràng nhất!" Diệp Trăn Trăn chuyển động trong tay nhẫn, ánh mắt lăng nhiên.

	Diệp Cẩm Kỳ run một cái, tìm kiếm mà nhìn về phía Diệp Cẩm Trình. Diệp Cẩm Trình vì bảo vệ muội muội nhảy tới trên đài, thanh Diệp Cẩm Kỳ bảo hộ ở phía sau.

	"Diệp Trăn Trăn, ta đã sớm nên nghĩ đến ngươi rồi! Người một nhà không nói hai nhà lời nói, đừng làm rộn, theo ta về nhà!" Diệp Cẩm Trình muốn đem câu chuyện dời đi, thế nhưng Diệp Trăn Trăn nơi nào chịu.

	Diệp Trăn Trăn miễn cưỡng liếc hắn một cái, khinh thường nói chuyện cùng hắn, nói tới thật là dễ nghe.

	Thấy Diệp Trăn Trăn thờ ơ không động lòng, Diệp Cẩm Trình cuống lên: "Diệp Trăn Trăn!"

	"Tiên sinh, theo chúng ta đi một chuyến đi!" Cảnh sát cầm còng tay tại Diệp Cẩm Trình trước mắt lung lay, đã cắt đứt hắn phách lối lời nói.

	"Tại sao? Các ngươi không phải mang ta đi phụ thân rồi sao?" Diệp Cẩm Trình tránh ra cảnh sát, cố giả bộ bình tĩnh.

	"Ngươi là ngươi, Diệp Tề Tề là Diệp Tề Tề!" Cảnh sát không nói hai lời đem hắn theo như thượng, thanh tay của hắn vặn đến phía sau, một cái cùm chặt hắn, mang người nghênh ngang rời đi.

	Diệp Cẩm Kỳ ở một bên sợ đến run lẩy bẩy, liền mẹ mình bị tức ngất cũng không biết. Hôm nay cái này hôn nhân là kết không được, không chỉ có phá huỷ của nàng danh dự, trả phá huỷ Diệp thị, trở về vốn là mỹ mãn hạnh phúc gia.

	Diệp Cẩm Kỳ ôm đầu kêu to, không quan tâm hiện trường hỗn loạn chạy hướng về Diệp Trăn Trăn. Người muốn Diệp Trăn Trăn nói rõ ràng, tại sao hôm nay phải ở chỗ này náo, rõ ràng biến mất rồi lâu như vậy, nếu rời khỏi, liền không nên quay lại ah!

	Diệp Trăn Trăn liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm cười híp mắt nhìn xem người, không có phát biểu bất kỳ ý kiến gì. Diệp Trăn Trăn không muốn tại trường hợp này làm vô vị cãi vã, người cũng không muốn như không có giáo dưỡng người đàn bà chanh chua bình thường mở miệng mắng to, cho dù nàng rất nhớ này dạng làm.

	Thế nhưng người trong xương giáo dưỡng không cho phép người làm như vậy, Lâm Hạ Phàm đã giúp người làm nhiều như vậy, người không muốn trở thành loại kia tiếng đồng hồ sau được người phỉ nhổ kịch truyền hình dặm phố phường tiểu phụ.

	Thế nhưng người lại không nghĩ một điểm khí thế không có xoay người rời khỏi, mục đích của nàng chính là giận hắn nhóm. Hôm nay Diệp Cẩm Kỳ cũng cảm thụ cha của mình tại trước mặt chính mình bị cảnh sát mang đi lúc cái loại này vô trợ cảm, bọn hắn cho nàng tất cả nàng đều muốn không kém chút nào trả lại, nàng là một cái tính toán chi li người, còn chưa tới Thánh Mẫu loại kia cảnh giới cao, có thể dễ dàng buông tha kẻ thù của mình.

	"Diệp Trăn Trăn!" Diệp Cẩm Kỳ bỏ rơi giày cao gót, mái tóc có phần ngổn ngang, chạy đến Diệp Trăn Trăn trước mặt giơ tay muốn đánh người.

	Lâm Hạ Phàm không biết lúc nào đã đứng ở Diệp Trăn Trăn bên cạnh, bắt được Diệp Cẩm Kỳ cổ tay, thủ kình của hắn rất lớn, Diệp Cẩm Kỳ bất khả tư nghị nhìn xem Lâm Hạ Phàm. Năm đó Diệp Trăn Trăn gia đình phá diệt, không có một người nguyện ý để ý đến nàng, liền người lúc đó đang tại kết giao bên trong bạn trai đều từ bỏ người, hiện tại rõ ràng sẽ có người đứng ở người bên cạnh.

	Từ nhỏ đến lớn đều là như thế này, người ưa thích nam sinh tổng là ưa thích Diệp Trăn Trăn, mà Diệp Trăn Trăn không cùng bọn hắn kết giao, nhưng đều là cùng bọn họ ám muội. Bây giờ vẫn là như vậy, không ưa từng yêu thích qua nam nhân của mình cưới chính mình, cho nên chạy tới náo tràng.

	"Đừng quá coi chính mình là chuyện quan trọng!" Diệp Trăn Trăn tựa hồ biết ý tưởng của nàng, "Ngươi bây giờ có được những này có phải hay không là ngươi trong lòng ngươi rõ ràng, liền ngay cả người đàn ông này đều là ngươi giành được, ta cũng nghĩ không thông, nhà các ngươi làm sao như thế yêu đoạt đồ của người khác đâu này? Không phải ngươi cũng không phải là ngươi, cướp đến tay như trước không phải ngươi!"

	Tân lang đứng ở trên đài không nói gì mà nhìn hai nữ nhân, một cái là trong ngày thường đối với hắn nói nhỏ lời nói nhỏ nhẹ vị hôn thê, một cái là đã từng tuyên bố không cần nam nhân cũng có thể qua đi xuống Diệp Trăn Trăn, hai nữ nhân này, như là thay đổi linh hồn bình thường một cái từ nhu nhược tiểu thư biến thành tâm tình hóa nữ nhân, một cái từ yêu ảo tưởng thiếu nữ trưởng thành thành thận trọng thành thục khuê tú.

	"Ngươi ngậm máu phun người! Ta đoạt các ngươi cái gì, những thứ này đều là chính ta nỗ lực có được!" Diệp Cẩm Kỳ bỏ qua Lâm Hạ Phàm thủ, chỉ vào Diệp Trăn Trăn lui về phía sau hai bước.

	"Diệp thị Vinh Diệu, Diệp thị gia chủ địa vị, ba ba ngươi một cái con riêng, cũng muốn nhảy lên Long Môn hoàn thành thuế biến sao? Giấc mơ có thể có, nhưng mời các ngươi đừng làm to đầu mộng!" Diệp Trăn Trăn đi tới Diệp Cẩm Kỳ bên người, tại bên tai nàng trầm giọng nói.

	Thanh âm kia như là rơi xuống ma chú bình thường xuyên thấu Diệp Cẩm Kỳ màng tai, "Con riêng" ? Đầu óc của nàng vang ong ong, bọn hắn nguyên tưởng rằng Diệp Trăn Trăn sẽ mang theo những bí mật này vĩnh viễn biến mất ở Việt thành, hoặc là người căn bản cũng không biết những này, bây giờ nghĩ đến, từ người rời đi một khắc đó người liền đưa ra làm sao trở về, cuộc hôn lễ này hay là vốn là một cái sai lầm, Diệp Trăn Trăn một mực tại chờ đợi thời khắc này, chờ Diệp thị thanh tân khách tập hợp, gọi tới tất cả tạp chí lớn, sau đó đem nguyên bản cân bằng đánh vỡ.

	Xuất hiện tại trên lưới khẳng định đầy trời đều là của nàng báo cáo, như Diệp Trăn Trăn nguyện đi.

	Bốn phía ngoại trừ năm màu ánh đèn chính là truyền thông máy quay phim đèn flash, màn ảnh vẫn đối với Diệp Cẩm Kỳ, không cầm lấy người tế vi biểu tình biến hóa, để biến ra kinh người hơn đưa tin.