Cầm xe thìa thì có ích lợi gì, người cũng sẽ không điều khiển xe con, chỉ là thăm dò một cái cái này tiểu nông dân mà thôi.

	Không nghĩ tới, hắn thật sự thanh 400 vạn nguyên xe con, đưa cho mình, để trong lòng nàng không khỏi nhảy động một cái, cầm ở trong tay, nhưng là 400 vạn nguyên, không phải là cái gì phổ thông chìa khóa.

	Một hồi lâu, cái này lớn lên thập phần thanh tú tịnh lệ mỹ nữ, cắn cắn đôi môi, hơi gật đầu nói: "Được rồi, ta cùng ngươi về với ông bà nằm một cái! Bất quá ngươi đừng cao hứng quá sớm, ta không phải đáp ứng làm bạn gái ngươi, ta cần suy tính một chút."

	"Thật sự, quá tốt rồi, ngươi yên tâm đi, ta hội hảo hảo yêu ngươi, đời này kiếp này chỉ vì một mình ngươi sống sót, yêu ngươi yêu đến thiên hoang địa lão, a, a" lời còn chưa nói hết, hắn tức được người mỹ nữ này che miệng nói: "Ta, đã có nói xong đâu!"

	Còn nói, lẽ nào hắn không biết cổ họng so với Trương Phi còn muốn lớn hơn sao, toàn bộ dùng cơm địa phương cũng nghe được hắn những này buồn nôn lời nói, tất cả mọi người hướng về hắn nơi này nhìn sang.

	Thẩm Thiên Ức không biết xấu hổ không sao cả, hắn là một cái tiểu nông dân, nhưng là trước mặt cái này có tu dưỡng mỹ nữ không giống, trên mặt nàng hồng phác phác đây này.

	"Không muốn nói nữa, lại nói, ta không với ngươi về với ông bà nha." Người mỹ nữ này lườm hắn một cái.

	Vẻn vẹn chỉ là một miễn lời nói, Thẩm Thiên Ức đóng lại miệng đến rồi, ngoan ngoãn nghe người mỹ nữ này lời nói, một bộ hạnh phúc cười khúc khích. Trải qua một phen trò chuyện, Thẩm Thiên Ức biết người mỹ nữ này họ La, tên là Lan Phương, người giống như tên gọi của nó đẹp.

	Trong cửa hàng công việc kia không làm cũng được, một tháng tiền lương mới như vậy bốn năm ngàn nguyên, như Thẩm Thiên Ức chỗ nói, với hắn đến trong sơn thôn làm ruộng đi, một tháng 15000 nguyên, vẫn xứng có xe con đây này. Hơn nữa còn nói cho nàng biết, chỗ ấy dưa món ăn ăn rất ngon, chủ yếu cung cấp cho Lục Đô khách sạn, một kg bốn mươi nguyên khoảng chừng.

	Lục Đô khách sạn dưa món ăn, hiện tại cảng lớn trong thành phố, chỉ muốn đi ra xã hội người, đều biết, chỗ ấy cơm nước không chỉ ăn ngon, hơn nữa dinh dưỡng cùng Nhân Tham hiểu được so sánh. Chỉ là La Lan Phương không nghĩ tới, Lục Đô khách sạn dưa món ăn càng là hắn cái kia trong sơn thôn cung ứng, nếu như là thật sự, như vậy cái này chuyện tiền lương là thật sự đi.

	Không thể không nói, xe hàng hiệu, mỹ nữ đồng thời về trong thôn, trả thật không phải bình thường mặt dài, đặc biệt là La Lan Phương được Thẩm Thiên Ức mẫu thân ngộ nhận là con dâu. Để La Lan Phương hưng hạnh chính là, buổi tối không ở nơi này cái trong sơn thôn qua đêm, không phải vậy thật sự muốn cùng Thẩm Thiên Ức ngủ cùng nhau đây, ngủ cùng nhau cũng được rồi, còn không biết cái này tiểu nông dân hội đối với mình làm chuyện gì.

	"Hài tử, ngươi gửi trở về những kia tên gì cỏ linh lăng cỏ hạt giống, chúng ta đã trồng năm mươi mẫu đất, ngươi nói, những này cỏ thật có thể bán lấy tiền sao?" Thẩm Thiên Ức mẫu thân hỏi.

	"Đương nhiên, không phải vậy làm gì gọi ngươi loại, ta mẹ, ngươi yên tâm đi, nơi này mười ngàn nguyên, ngươi cầm đi tiêu, qua mấy ngày ta lại trở về nhìn tới." Thẩm Thiên Ức nhìn thấy La Lan Phương không ngừng thúc hắn về thị khu thảo luận.

	La Lan Phương có thể không thúc sao, cùng người này đi tới sơn thôn sau, vẫn luôn bị một đám tam cô lục bà vây quanh hỏi, hỏi nàng bao nhiêu tuổi, trong nhà có người nào đó, ý định lúc nào kết hôn, bày bao nhiêu rượu yến các loại.

	"Hài tử, ngươi vừa vặn trở về, làm sao nhanh như vậy trở về đi? Ngươi bất quá đêm sao? Không ăn cơm sao? Ba của ngươi đã ở giết gà rồi." Người lôi kéo cái này nhân mô nhân dạng nhi tử hỏi.

	"Lan Phương, bằng không, chúng ta cơm nước xong lại trở về đi!" Nhìn mình lão ba ở nơi đó giết gà, Thẩm Thiên Ức lòng có băn khoăn nói.

	"Ừm!" La Lan Phương không phải một cái không hiểu chuyện nữ tử, nhìn xem Thẩm Thiên Ức cái này hiếu tâm bộ dáng, chỉ có thể gật đầu.

	Thẩm Thiên Ức có một cái tỷ tỷ, bất quá tỷ tỷ đi ra bên ngoài làm công đi rồi, hiện tại hắn để mẹ mình nghĩ biện pháp thanh tỷ tỷ gọi trở về, làm cho nàng giúp đỡ loại cỏ linh lăng thảo. Bởi vì trong nhà hai lão, chữ cũng không quen biết mấy cái, đã đến thu hoạch sau, cũng không thể để cái này hai lão đưa tới Lâm gia thôn tử đi.

	Điều khiển xe thể thao, xuyên hàng hiệu quần áo, lại có một cái Cực phẩm bạn gái, Thẩm Thiên Ức bắt đầu cùng cha mẹ nói thôi học vấn đề. Cũng còn tốt, phụ thân hắn nghe được, không có lấy đao đuổi theo ra đến, phải biết, Thẩm Thiên Ức có thể lên đại học, là hắn tỷ ở ngoại địa làm công, một phân tiền một phần tồn cho hắn nộp học phí.

	Hiện tại Thẩm Thiên Ức phụ thân nói, chỉ cần có thể kiếm nhiều tiền, lái xe nổi tiếng, đọc sách ít một chút cũng không sao cả, bây giờ còn cho hắn mặt dài tử. Gieo xuống cỏ linh lăng cỏ nảy mầm, còn rất dài hai mươi cân cao, nửa tháng nửa, có thể thu gặt một nhóm cỏ non, chế thành cỏ thức ăn gia súc dùng để nuôi cá tôm.

	Cơm tối, rất đơn giản, không đơn giản là Thẩm Thiên Ức mang về rượu ngon, ròng rã một vò, cái này một vò rượu Lâm gia thôn Ngũ gia mua, sau đó lại ném vào một viên mùi rượu quả, biến thành một vò Cực phẩm Tử Khí Đông Lai rồi.

	Lại nói Sử Tối Hương bọn hắn, bọn hắn cũng không có Thẩm Thiên Ức may mắn như vậy, về nhà trên đường rót một mỹ nữ, bất quá bọn hắn điều khiển xe thể thao về nhà. Lại mang về một đống dưa món ăn, rượu ngon, xem như là cho cha mẹ hắn mặt dài tử, trong thôn tất cả mọi người biết, cái kia một chiếc xe thể thao mấy triệu nguyên, về sau ra ngoài, có thể cùng người khác nói, trong thôn có một người sinh viên đại học điều khiển mấy triệu nguyên xe con đây này.

	Đêm khuya, Lâm Hạ Phàm đám người đi tới bờ sông cách xa trăm mét biệt thự đi, các nàng theo thứ tự là Nguyệt Nhi,  Ngọc Đình cùng Tú Xảo. Lâm Hạ Phàm nói với các nàng, đêm nay thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong tầng thứ năm mặt Thế Giới Chi Thụ di chủng tới nơi này, cho nên bọn họ cùng đi qua xem.

	Về phần đặng lão trung y bọn hắn, bọn hắn tất cả đều là cáo già, ăn xong bữa tiệc lớn sau, móc ra mười triệu nguyên, cùng Lâm Hạ Phàm mua mấy cân Tử Khí Đông Lai rượu ngon. Vội vã điều khiển xe con rời đi thôn làng, trở về thị khu dặm Tinh cấp quán rượu lớn qua đêm đi, mà không phải ở chỗ này muỗi nhiều trùng nhiều trong sơn thôn.

	Duy có cái kia Tiểu Lỵ cùng gia gia nàng tại trong sơn thôn, được thu xếp tại khách nhân chỗ ở bản trong phòng, hai Tôn gia, ở bên trong một bên thưởng thức Nhân Gian rượu ngon, vừa ôn một vài gia tộc sự tình.

	"Các ngươi đều lui về phía sau một điểm, ta hiện tại đem nó triệu hoán đi ra." Lâm Hạ Phàm đối cái này ba cái ăn mặc thập phần có thưởng thức mỹ nữ nói.

	"Ừm!" Các nàng ba cái lùi về sau nói.

	Lâm Hạ Phàm biệt thự diện tích ba mẫu, gần như hai ngàn mét vuông phương, biệt thự cùng bể bơi, dùng địa chỉ là một mẫu, phía trước hai mẫu đất, hiện tại Lâm Hạ Phàm thanh Thế Giới Chi Thụ di chủng đi ra. To lớn hư không xuất hiện ở trên đỉnh đầu mặt, dựa vào nhàn nhạt ánh trăng, một viên to lớn Bồ Đề Thụ, chậm rãi rơi xuống trước biệt thự mặt trên đất trống đi.

	To lớn Bồ Đề Thụ sau khi hạ xuống, rễ cây có linh tính, nhanh chóng đâm vào trong đất bùn, sâu sắc cắm rễ trong lòng đất, không hề giống di chủng, mười phần tự nhiên sinh trưởng ở nơi này tựa như. Trên cây dày đặc tổ chim, biết trùng Linh Điểu tại đêm như hoàng oanh kêu vài tiếng sau, không gọi nữa rồi, như đang trách trách Lâm Hạ Phàm quấy rầy chúng nó ngủ tựa như.

	"Thật lớn cây, quá thần kỳ." Các nàng ba cái nhìn thấy cái này đại thụ cắm rễ tốt sau, chạy đến Lâm Hạ Phàm bên người, hai tay chăm chú khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, thanh trước ngực này một đôi đồ vật gần kề đi qua, để Lâm Hạ Phàm lĩnh hội nó mềm mại chỗ.