"Tru Tiên Kiếm?"

	Từng cái giới diện, vị diện, đều có bọn hắn trong truyền thuyết Thần binh khí, như Địa cầu dặm Hiên Viên Kiếm, Thần Nông Đỉnh, Phục Hi cầm, Côn Lôn Kính các loại. Mà thế giới này binh khí, Đông Hoàng Thần Chung, Tru Tiên Kiếm, Thiên Tinh các loại.

	Thất Phong tông giữ Khai Sơn Tổ Sư lại Tru Tiên Kiếm triệu hoán đi ra, Tru Tiên Kiếm vừa ra, bốn phía phong vân chuyển động, Lôi Điện đan xen, khiến người ta không thể tin được, chuyên chém Tiên nhân Tru Tiên Kiếm lại tàng ở cái này tiểu tiểu trong tông môn.

	Cái này một thanh trường kiếm tại Thất Phong tông điều khiển dưới, hóa thành một vệt sáng Tốc Biến ở trên đỉnh đầu mặt, sẽ ở hắn đánh ra mấy dấu tay, Tru Tiên Kiếm từ từ lớn lên lên, biến thành một cái mấy trăm mét lớn lên cự kiếm, trên không trung vang lên ong ong lên.

	Ngày xưa, Thất Phong tông không có lấy ra, đó là bởi vì Thất Phong tông quá yếu, căn bản không bảo vệ được nó, hơn nữa khả năng mang đến cho mình diệt tông tai ương. Hiện tại, Thất Phong tông đều nhanh phải đối mặt diệt vong, Thất Phong tông không thể lại ngồi chờ chết, cho nên hắn lấy ra một cái thanh phong ấn tại Thất Phong tông không biết bao nhiêu năm Tru Tiên Kiếm.

	"Rất tốt, một lúc tiêu diệt đám bọn ngươi, lại đem các ngươi một cái thanh Tru Tiên Kiếm đoạt lại đi, ha ha, thực sự là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy ah!" Cái này chính đang thao túng một con ngọc tỉ (ngọc tỉ) pháp bảo gia hỏa, nhìn thấy một cái thanh thất truyền nhiều năm Tru Tiên Kiếm xuất hiện, bắt đầu cười ha hả.

	Cái này Vũ Đế Thiên Tông trưởng lão, cho là mình tu vi mạnh mẽ, là có thể chém giết Thất Phong tông chủ bọn hắn, cướp đoạt trên tay hắn Tru Tiên Kiếm?

	"Tiêu diệt!" Điều khiển trên tay cái này Cửu Long Trấn Thiên Ấn lão giả, đối không trung Cửu Long Trấn Thiên Sơn ấn đánh ra một dấu tay, vung tay lên.

	To lớn Cửu Long Trấn Thiên Sơn ấn hướng về Thất Phong tông chủ bọn hắn trấn áp tới, phải nói, Thất Phong tông chủ điều khiển một cái thanh Tru Tiên Kiếm cùng nó va chạm lên, song phương đều muốn thanh đối phương chém rớt dáng vẻ, đều là một bộ giết mắt đỏ.

	Đặc biệt là song phương các đệ tử, xếp đối lên, trên tay nắm Tiên binh khí, cặp mắt nhìn chằm chằm đối phương nhất cử nhất động, một bộ bất cứ lúc nào muốn xuất thủ bộ dáng.

	Vừa nãy song phương đều liều cái máu dầm dề dáng vẻ, hiện tại bọn hắn trên người chỉ có máu, tức không có thương tổn, vết thương tại bọn hắn Tiên dược dưới, đã hợp lại. Nhiều nhất chỉ là chân khí, Nguyên khí tiêu hao mà thôi, bất quá Thất Phong tông đệ tử hạch tâm, từng cái sanh long hoạt hổ dáng vẻ, một điểm đều không nhìn thấy bọn hắn vừa nãy đánh qua một hồi vừa chết đại chiến.

	Giống như vậy thể lực tiêu hao chiến đấu, bình thường đặc huấn bên trong, bọn hắn thường thường đều như vậy luyện làm, mỗi một lần đều là tại trọng lực trong pháp trận mặt, chạy không biết mấy vạn dặm, vung không biết bao nhiêu kiếm. Vẫn là không đắc dụng Nguyên Lực, vẻn vẹn chỉ là thể lực, như quả tu vi của đối phương không phải cao bọn hắn hai ba cái cảnh giới, đối phương đã sớm bị bọn hắn chém rớt rồi, hiện tại bọn hắn hận không thể trở nên mạnh mẽ.

	Hiện tại bọn hắn nhìn mình trưởng bối đại chiến, Thần Khí cùng Thần Khí chạm vào nhau, trên không trung phát ra trận trận nổ vang, đinh tai nhức óc, nếu như không phải phía dưới các Trưởng lão, dùng sức mạnh của mình, lại chống lên cái nhỏ yếu kết giới, Thất Phong tông rừng cây không biết được lật tung đến nơi nào đi rồi.

	Vừa lúc đó, không trung vang lên âm thanh gào thét như sấm gầm rú:

	"Thất Phong tông các đệ tử, tất cả đều giết cho ta đi tới, một cái cũng không thể để cho chạy."

	"Là Thiếu Tông Chủ, là Thiếu Tông Chủ, các anh em, giết cho ta, theo ta giết tới đi, giết những này chó rác rưởi!" Phía dưới Thất Phong tông các đệ tử nghe được Lâm Hạ Phàm tiếng hô, cặp mắt lập tức sáng lên, chìm nộ sắc mặt, lộ ra vẻ vui sướng.

	"Giết ..." Phía dưới các đệ tử, bất kể là đệ tử hạch tâm, vẫn là vào môn đệ tử, hoặc là đệ tử ký danh, nghe được cái thanh âm này sau, rút ra trên tay trường kiếm giết tới đi, liều mạng dáng vẻ.

	Bởi vì bọn họ biết, nếu như Lâm Hạ Phàm cái này Thiếu Tông Chủ không cách nào chiến thắng bọn hắn, Thất Phong tông đều sẽ bị bọn hắn tiêu diệt, đến lúc đó bọn hắn khó thoát khỏi cái chết. Hiện tại Thiếu Tông Chủ phát ra hiệu lệnh, đừng nói những này Thất Phong tông các đệ tử, thủ ở phía dưới các Trưởng lão, tất cả đều giết tới đi, liền Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo những kia mạnh mẽ hậu cung mỹ nữ, từng cái lấy ra trường kiếm giết tới đi ...

	"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra? Tại sao ta không sử dụng ra được sức mạnh? Không...không nên, đừng có giết ta, ah ...

	Lơ lửng trên không trung Vũ Đế Thiên Tông người sai vặt nhóm, từng cái như đứt đoạn mất cánh chim nhỏ tựa như, từ không trung ngã xuống, mấy trăm mét cao ngã xuống. Theo lý mà nói, mấy trăm mét cao ngã xuống, đều sẽ ngã chết, nhưng là bọn hắn không có một cái ngã chết, nhiều nhất chỉ là tại trên đất đập ra một cái hố nhỏ tử, sau đó rất nhanh từ trên mặt đất bò lên, nhặt khởi binh khí của chính mình giết tới đi.

	Kết quả, bọn hắn phát hiện mình trong cơ thể không sử dụng ra được sức mạnh, như bị sức mạnh nào cho giam lại tựa như, mắt thấy Thất Phong tông tất cả đệ tử nhóm, như như ong vỡ tổ giống như tuôn ra giết tới, thiên đao Vạn Kiếm tại trên người mình phách lên.

	"Không ..." Từng cao cao tại thượng Vũ Đế Thiên Tông đệ tử, không nghĩ tới cứ như vậy chết tại một cái bình thường Tu chân giả trong tay, bị chết thập phần oan, liền trong cơ thể mình một thành sức mạnh đều không phát huy ra được, không chỉ được đối phương chém rớt, liền nguyên thần của mình đều bọn hắn dùng pháp bảo tiêu diệt mất.

	"Giết, giết những này chó - ngày đám bỏ đi." Phía sau đệ tử từng cái vồ giết đi tới nói: "Ai giết đối phương, trên tay đối phương binh khí chính là nó, ư -, cái kia không nên cùng ta đoạt."

	Cảnh tượng này làm đến quá bỗng nhiên rồi, đặc biệt là ba cái Vũ Đế Thiên Tông trưởng lão, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình mang tới các đệ tử, từng cái như cừu con giống như bị bọn hắn cho tàn sát mất. Một kiếm một cái, để cho bọn họ liền sức đánh trả đều không có, hoặc là nói, bọn hắn trong nháy mắt biến thành phàm nhân, chờ được Tu chân giả tàn sát mất, trong khoảng thời gian ngắn, tiếng kêu thảm thiết liên thiên.

	"Ư -, vừa nãy ngươi không phải là làm hung hăng sao? Hãy chết đi cho ta." Thất Phong tông một người đệ tử, đuổi theo đối phương, mạnh mẽ dùng trên tay mình trường kiếm tại sau lưng của hắn đâm đi vào, trong trắng tiến, đỏ bên trong xuất.

	Thời khắc này, không trung xuất hiện một đám người trẻ tuổi, nhân số vừa vặn 700 người, từng cái trong tay cầm một cái Huyền Minh trọng kiếm, không cần lão đại của bọn hắn chỉ huy. Bọn hắn chủ động hướng phía dưới những kia trong chạy trốn Vũ Đế Thiên Đế đệ tử truy sát lên đến, một đạo tàn ảnh tránh qua, trên đất lưu lại chính là một phân thành hai thi thể, tình cảnh thập phần máu tanh.

	"Lão đại uy vũ cùng, lão đại uy vũ!" Phía dưới Thất Phong tông đệ tử, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, quen thuộc gọi Lâm Hạ Phàm vì lão đại đệ tử, từng cái như đánh máu gà giống như hống.

	Ba cái đến từ Vũ Đế Thiên Tông lão giả, bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, này một đám người trẻ tuổi như thế y hệt đáng sợ, liền bọn họ là làm sao xuất hiện cũng không biết. Chỉ biết là bọn hắn sau lưng huyễn ra một đôi thập phần to lớn Thần Bằng cánh, cánh đang hấp thu linh khí bốn phía, như cho chủ nhân của mình truyền công tựa như.

	"Ngươi chính là Lâm Hạ Phàm? Tốt, tốt, ta còn buồn không tìm được ngươi, không nghĩ tới ngươi đưa tới cửa, như thế cũng tốt." Ba cái trưởng lão, đối phía dưới các đệ tử, bọn hắn muốn cứu đều cứu không được, đối phía dưới đệ tử cầu tiếng kêu, coi hoàn toàn thấy, chỉ biết mình lần này, nhất định muốn hoàn thành nhiệm vụ trở lại, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực hướng về ngọc Thiên Đế giao cho, nói không chắc ngọc Thiên Đế cấp hắn ban thưởng một cái Thần binh khí gì gì đó.

	"Đúng vậy, ta chính là Lâm Hạ Phàm, ta vẫn không có đi tìm các ngươi Vũ Đế Thiên Tông, không nghĩ tới các ngươi càng tìm tới cửa, như thế cũng tốt, tiêu diệt đám bọn ngươi, ta lại tiêu diệt đám bọn ngươi đế tông môn!" Lâm Hạ Phàm trong tay lấy ra một con Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, cặp mắt nhìn chằm chằm trên tay đối phương Cửu Long Ngọc Tỷ.