Ôn tuyền, bình thường đều là tại trên sườn núi, hoặc là dưới sườn núi; nhưng Kiếm Đế Thiên Tông ôn tuyền, tức tại cao phía trên ngọn núi.

	Phải biết, ôn tuyền đều là ở vào hỏa khu vực, nhưng ở trong tiên giới ôn tuyền, là không cần nằm ở núi lửa khu vực; bởi vì bọn họ trên tay có một loại để cho hỏa tinh thạch, một loại nhiệt độ cao độ tảng đá.

	Hỏa tinh thạch từ dung nham dưới đáy mặt lấy được, như lửa tinh như thế lửa nóng, đem nó thả ở trong nước, như vậy trong nước nhiệt độ chậm rãi nóng lên; giả như hỏa tinh Thạch Việt nhiều lời nói, nước ấm đạt đến baidu trở lên không là vấn đề.

	Cho nên tại trong tiên giới, không thiếu hụt nhất là ôn tuyền rồi, bất kể là phàm nhân, vẫn là Tiên tử, các nàng đều yêu thích tắm suối nước nóng, cũng không có việc gì, đều ước thượng chính mình tốt tỷ muội đến trong ôn tuyền ngâm một cái, nói chuyện phiếm, nói chuyện tâm tình.

	Bất quá hôm nay có một chút bất đồng, Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo người huynh đệ này, tiến vào các nàng sinh hoạt địa phương bên trong đi, tiến vào các nàng ôn tuyền lãnh địa trong, tiến vào cái này được Kiếm Đế Thiên Tông nữ đệ tử phân thành cấm địa địa phương bên trong.

	"Chính ah, lão đại, chúng ta là chính diện tập kích, vẫn là lặng lẽ tập kích?" Vương Hạo hai người bọn họ pháp thuật, thanh khí tức trên người che giấu lên, lặng lẽ trốn ở một tảng đá lớn mặt sau, cặp mắt giống như Lâm Hạ Phàm, nhìn chằm chằm phía trước ôn tuyền địa phương, nhìn xem đông đảo Tiên tử nhóm, ngâm mình ở ôn tuyền chỗ ấy.

	Trong suối nước nóng Tiên tử, có Tiên tử ngâm ở trong nước, có ngồi ở ao bên bờ, có đứng ở phía trên, còn có đang tại cởi quần áo vân vân, dù sao các nàng không cho là khác thường tính xuất hiện ở đây, cho nên thân thể đều là trống trơn, như tại gian phòng của mình bên trong như thế, hoặc là như tại trong phòng tắm, động tác là như vậy tự nhiên, như vậy thiên nhiên một thể ...

	Để Lâm Hạ Phàm hai người nhìn đến cặp mắt đều thẳng lên, tuy rằng trong phi thuyền vũ trụ có thật nhiều Cực phẩm Tiên tử, hơn nữa các nàng trong quần áo cái gì đều không có mặc, nhưng bọn họ như bây giờ xem, lại là một phen thưởng thức, nhìn đến nước miếng đều tí tách đáp.

	"Trước tiên nhìn một hồi, trước tiên nhìn một hồi, trước tiên nhìn một hồi nhi lại động thủ!" Lâm Hạ Phàm dùng truyền âm đối bên người cái bạn thân nói.

	"Nha!" Vương Hạo ứng với một cái.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm thực lực của hai người mạnh mẽ, có thể cách trở tuyệt người yếu thần thức, lại như phản Radar loại kia công năng, làm cho đối phương không thể phát hiện hai người bọn họ tồn tại. Hơn nữa các nàng không quen biết ở nơi này tắm suối nước nóng, hội có nam nhân xông tới, bởi vì Tu Tiên nam tử, bọn hắn không thế nào nhìn lén sư muội sư tỷ tắm rửa, miễn cho truyền ra, đối với mình danh dự không tốt lắm, không mặt ở lại trong tông môn, mà tại đây là đế tông, không phải phổ thông Tiên Tông môn.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm hai tên gia hỏa, xem như là mở mang tầm mắt rồi, nhìn xem trong ôn tuyền mấy cái đặc biệt đầy đặn Tiên tử,...

	Xem một hồi, Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo hai tên gia hỏa, bắt đầu che mặt đi lên, dùng một khối có thể che lấp trên người mình khí tức, khiến người không thể phát giác che mặt bố pháp bảo, hiện tại bọn hắn hai cái nhìn lên, cùng đạo tặc không có gì khác nhau.

	Sau đó nha, hai người bọn họ lặng lẽ, từ từ, hướng về các nàng tiềm gần qua đi, thừa các nàng không có phát hiện mình trước đó, như một con báo săn như thế, đánh về phía trong ôn tuyền Tiên tử.

	"Ah ..." Các nàng làm sao không chút suy nghĩ đến, ở nơi này càng có tặc nhân dám ẩn vào đến, trả xuống tay với các nàng.

	"Hì hì, các ngươi kêu đi, nơi này đã bị ta dùng kết giới phong ấn, các ngươi gọi rách cổ họng đều sẽ không có người nghe được!" Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo bọn hắn đối với mấy cái này hướng về công kích mình Tiên tử nhóm nói.

	"Vì sao lại dáng dấp như vậy, tại sao ta không sử dụng ra được sức mạnh đến? Các ngươi là ai, các ngươi là ai, ngươi có biết hay không chúng ta là Kiếm Đế Thiên Tông đệ tử!" Các nàng hiện tại không để ý tới mặc quần áo, vẫy tay thượng trường kiếm, hướng về Lâm Hạ Phàm công kích đi qua, kết quả phát sinh chính mình như một người bình thường như thế, trên người sức mạnh không biết được cái gì phong ấn.

	"Ta đương nhiên biết, ta muốn săn bắn Tiên tử, chính là các ngươi, hì hì, không sai, ta chính là yêu mến bọn ngươi động tác như thế rồi!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng công kích chính mình.

	"Muốn chết, ta muốn đào ngươi cặp mắt!" Các nàng xem hai cái người bịt mặt, cặp mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm các nàng trước ngực xem, làm cho các nàng càng là sinh khí.

	"Hắc hắc, đến a, đến a, một lúc, xem ta như thế nào thu thập các ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng thân thể trần truồng đập tới, tránh ra công kích của các nàng , một cái tát mạnh mẽ vỗ vào các nàng sau lưng phấn trên mông, ở phía trên lưu lại một thật to dấu năm ngón tay.

	"Ah!" Được Lâm Hạ Phàm đập trúng Tiên tử, trong miệng không khỏi hét rầm lêm.

	"Ta muốn giết!"

	"Đến ah, đến ah, ai sợ ai, một lúc, đừng hướng về ta cầu xin tha thứ chính là!" Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo hai người bọn họ, đập đánh các nàng sau lưng mông trắng, làm cho các nàng vừa tức vừa giận.

	Trong kết giới, có mấy cái Tiên tử tại phá kết giới, muốn hướng về người bên ngoài cầu viện, đáng tiếc kết giới này quá cường đại, các nàng căn bản không phá hết. Hơn nữa trên người sức mạnh lại được phong ấn, như một cái hô thiên gọi đất không nghe thấy tiểu dương cao, cuối cùng còn chứng kiến hai cái này người bịt mặt, đối sư tỷ của các nàng  sư muội ngã nhào xuống đất thượng bắt nạt lên.

	"Không...không nên, ah ...

	Thật tốt ôn tuyền chi địa, cuối cùng biến thành một mảnh tiếng cầu xin tha thứ đi, hai cái che mặt gia hỏa, phân ra vài đạo pháp thân, đem những này tắm suối nước nóng Tiên tử, tàn nhẫn mà bắt nạt phụ các nàng, thanh xinh đẹp Tiên tử nhóm, đều biến thành nữ nhân chân chính đi.

	Hai người bọn họ có thể nói sướng rồi, chỉ là đáng thương những này Tiên tử nhóm, gương mặt xinh đẹp mặt trên, tràn đầy nước mắt cùng tiếng cầu xin tha thứ.

	Các nàng rất muốn xé ra mặt của đối phương khăn, muốn nhìn một chút tên bại hoại này là ai, thế nhưng hai tay tức bị bọn hắn chăm chú trói lại, hơn nữa trên người sức mạnh lại được phong ấn, hiện tại các nàng có thể làm, chỉ là không ngừng lắc đầu, cầu bọn hắn buông tha chính mình.

	Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ siêu cấp bại hoại, lần này trêu chọc Tiên tử thời gian, không phải rất nhanh, chỉ là khoảng hai tiếng.

	Sau hai tiếng, bọn hắn biến mất không còn tăm hơi, kết giới cũng tản mất, lưu lại, tức là ôn tuyền thượng ba mươi nhiều Tiên tử nhóm, các nàng bây giờ nhìn trên đùi Tiên huyết, còn có trên người tràn đầy dấu đỏ tử, các nàng khóc thành một mảnh.

	Các nàng muốn đem đối phương chém thành muôn mảnh, nhưng nghĩ tới liền đối phương là ai, các nàng cũng không biết, chỉ có thể khóc.

	Liền ở các nàng thương tâm nhất thời điểm, Kiếm Đế Thiên Tông chủ âm thanh xuất hiện, hắn cảm thấy thời điểm này, hẳn là sung làm người tốt thời điểm, miễn cho đến lúc đó, hắn thật sự được hận thấu.

	Đối với tình huống vừa rồi, tuy rằng hắn không nhìn thấy, bất quá mình có thể đoán đến, cho nên Kiếm Đế Thiên Tông chủ thanh âm  tại các nàng bên tai truyền thanh nói:

	"Tất cả chớ khóc, cái kia hai cái bại hoại, ta đã tra được lai lịch của bọn họ rồi."

	Quả nhiên, các nàng nghe được chính mình tông chủ thanh âm  sau, lập tức từ không giữa trong nhẫn, lấy ra một cái áo khoác, cho mình cái này thân thể tuyết trắng bên trong mang dấu đỏ thân thể khoác lên, mặc vào, trả ăn một ít đau xót đan dược.

	Các nàng làm muốn biết, rốt cuộc là ai, dám đến các nàng Kiếm Đế Thiên Tông đến bắt nạt các nàng, nhất định khiến các sư huynh, thanh đối phương bắt lấy đến, dùng Tiên Kiếm đem bọn họ đại cà dưa cắt đi, từng mảnh từng mảnh địa cắt đứt, để cho bọn họ biết, bắt nạt phụ các nàng chính là như vậy kết cục.

	"Tông chủ, ngươi nhất định phải vì tỷ muội chúng ta làm chủ, ta muốn giết tên khốn kia!" Các nàng nghĩ đến đối phương không có chút nào hiểu tiếc hương thương ngọc, một bộ mặt đầy nước mắt dáng vẻ nói.

	"Kỳ thực, cái kia hai cái bại hoại là ...