Xem, khẳng định mau chân đến xem, nhìn xem những người này là người nào, vì tiền, liền điểm mấu chốt đều không có, không biết hãm hại bao nhiêu người đây này.

	Không thể không nói, cái tổ chức này ở bề ngoài, không vẻn vẹn chỉ là một cái bán hàng đa cấp tổ chức, mặt sau vẫn là một cái đánh bạc tổ chức, để phía dưới thành viên kéo hội viên, hội viên gia nhập vào cái tổ chức này bên trong, bắt đầu cho để cho bọn họ được hưởng Ngũ tinh cấp phục vụ, vào ở khách sạn 5 sao.

	Lại nói là khách sạn 5 sao, nhưng quán rượu này là bọn hắn trong tổ chức lão bản, tại có chút trong phòng, mở một ít điện tử máy đánh bạc, Slot Machine vân vân. Để gia nhập nhóm hội viên, tại bên trong quán rượu đánh bạc, để cho bọn họ thua một đạp hồ đồ, ghi nợ vài trăm ngàn nguyên trở lên, không muốn trả tiền lại lời nói, để cho bọn họ kéo người đi tới đánh cược, gia nhập cái tổ chức này đi vào bên trong, trở thành tú ông, hơn nữa bằng hữu của chính mình thua càng nhiều, còn có thể bắt được trích phần trăm.

	"Trưởng quan, chúng ta tra được, hai người kia lợi dụng bán hàng đa cấp thủ đoạn đi lừa dối, để rất nhiều người thụ hại, hơn nữa lừa dối đến kim ngạch, cao tới 50 ức nguyên. Toàn quốc các nơi, đều có bọn hắn đội, hiện tại chúng ta các đồng nghiệp, bắt đầu triển khai đả kích bắt giữ bọn hắn nòng cốt, tin tưởng rất nhanh hội đem bọn họ nhổ tận gốc đến." Phụ trách vụ án này đại đội trưởng hướng về Lâm Hạ Phàm kính một cái quân lễ nói.

	"50 ức nguyên? Thật không phải nhiều bình thường, đem bọn họ cái này tội định rồi sau, hết thảy tài sản tịch thu sung công, lại thanh hai người bọn họ bắn chết mất." Lâm Hạ Phàm vội vã liếc mắt nhìn hai người kia, nam ăn được rất béo, nữ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là mỡ phấn nước.

	"Bắn chết, là khẳng định, trên người bọn hắn có mệnh án, hiện tại chúng ta đồng sự bắt đầu trong vòng điều tra, đoán chừng cuối tháng có thể bắn chết mấy tên cặn bã này rồi." Cái này nhân viên cảnh sát, trong lòng đang suy nghĩ: "Người trẻ tuổi này, ta xem hắn thật giống chỉ là chừng hai mươi, làm sao chức quan lớn như vậy, để người phía trên cũng không dám ló mặt!"

	Thành thị này dặm quan lớn không dám ra mặt, sợ đắc tội cái này một tôn đại thần, không thể làm gì khác hơn là nhớ người đại đội trưởng này phối hợp Lâm Hạ Phàm, mặc kệ bọn hắn làm sao làm, làm sao làm, chỉ cần không lan đến đến chính mình là được rồi.

	"Vậy các ngươi hành động đi, lúc cần thiết, đem bọn họ bắt lấy đến, như phản kháng, có thể bắn chết mất. Nếu như dính đến phía trên quan chức, cũng đem bọn họ bắt lại, giả như ngươi đấu không lại họ, gọi số điện thoại này đi, người phía trên hội phối hợp ngươi, mặc kệ cái gì có cao hay không quan, có phạm pháp, bắt lấy đến, nhẹ đưa đến trong lao, trọng tội bắn chết mất." Lâm Hạ Phàm thanh Trương Đức điện thoại cho hắn nói.

	"Là, trưởng quan!" Cái này phụ trách nhân viên cảnh sát, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, sau lưng mồ hôi lạnh lên, trong lòng mắng thầm: "Ư -, đây là một tôn đại thần ah, động bất động, liền bắn chết, liền mặt trên quan cũng dám động, lợi hại."

	Lâm Hạ Phàm Ngộ Đạo nước, hỏa, mộc Tam Đạo, còn kém hai đạo pháp tắc mới có thể đạt đến Ngũ Hành Đại viên mãn, tại không có tiếp tục trước khi bế quan, Lâm Hạ Phàm trước về trong thôn đi xem một chút đi. Đó mới là hắn nhà chính thức, trong nhà có rất nhiều nữ nhân đang đợi mình đây, hơn nữa Tú Xảo bụng của các nàng  càng ngày càng lớn lên, cần phải đi quan tâm, đi a hộ.

	Trong biệt thự các nữ nhân, cho rằng Lâm Hạ Phàm bế quan hội thời gian rất lâu chưa có trở về, không nghĩ tới, không tới một tháng, trở về rồi.

	Sau khi trở lại, bắt đầu cùng các nàng, đem mình yêu hiến cho các nàng đi, làm cho các nàng đêm nay lại bắt đầu điên cuồng lên rồi, không vẻn vẹn chỉ là các nàng điên cuồng lên, trong sơn thôn hết thảy thực vật cũng điên cuồng trưởng lên.

	Mộc nói: Cái kia là sinh mệnh sơ trị, một ý nghĩ dưới, trong vòng ngàn dặm cây cối điên cuồng sinh trưởng, hết thảy cây ăn quả bắt đầu tiến hóa đến hoàn mỹ nhất đi, khiến chúng nó mọc ra hoàn mỹ nhất trái cây đi ra. Cái này chính là mộc chi đạo, để trong này màu xanh biếc, bốn mùa như mùa xuân, không phân mùa, không cần lo lắng trời thu cùng mùa đông trưởng không ra trái cây đến.

	Trong thôn thôn dân, lữ khách, bọn hắn đều cảm nhận được, cảm thấy thôn này dặm tự nhiên biến hóa, hương thơm tự nhiên vị, hương hoa, hương cỏ, mùi trái cây ... So với trước kia còn muốn đậm đặc, còn muốn mùi thơm ngát

	. Để trong lòng bọn họ ngóng trông sinh hoạt ở nơi này, như nơi này các thôn dân như thế, đi sớm về trễ, các loại điền, trêu chọc cháu trai vui cười, không dùng qua một ít câu tâm đấu giác sinh hoạt, loại kia sinh hoạt, nói thật lòng, thật sự mệt chết đi, tại người khác nhau trước mặt, mang bất đồng mặt nạ.

	Tại trong nông thôn, mọi người đều tâm linh đều là như vậy thuần phác thuần khiết, trợ giúp lẫn nhau, lẫn nhau quan ái, có một chút thứ tốt, đều lấy ra chia sẻ.

	Lâm Hạ Phàm cùng Linh Nhi các nàng vui cười xong sau, như bình thường như thế, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, cùng Hằng Nga Tiên tử các nàng tán gẫu đi.

	Đang tán gẫu lúc, Hằng Nga Tiên tử giao dịch một viên đan dược cho Lâm Hạ Phàm nói: "Viên thuốc này, Khiếu Thiên Tiên đan, chỉ cần tu vi của ngươi đạt đến Độ Kiếp cảnh, ăn nó đi, như vậy ngươi có thể trực tiếp đột phá Thiên Tiên. Tại toàn bộ trong tiên giới, mỗi vạn năm, chỉ có mười viên, ta để Thất Tiên Nữ, nắm lấy ngươi cho luyện đan tông chủ lệnh bài, đến chỗ ấy cho ngươi mưu lấy về, như thế nào, yêu thích sao?"

	"Mồ hôi chết rồi, tại sao giành Thiên Tiên đan, mà không phải Nguyên Anh Đan? Độ Kiếp cảnh, ta muốn tu luyện tới khi nào, hôn mê, nếu như cho ta cho tới một viên Nguyên Anh Đan, ta sau khi đột phá, chẳng phải là lập tức đem người tiếp trở về!" Lâm Hạ Phàm nghe được Hằng Nga Tiên tử lời nói, không còn gì để nói mà nghĩ, nhưng là vừa không dám oán giận người, chỉ có thể nói với nàng: "Cám ơn ngươi, ngươi đối với quá tốt rồi, ngươi thật là của ta tốt phu nhân, hảo lão bà của ta, ngươi đợi thêm ta thời gian mấy tháng đi, rất nhanh rồi, rất nhanh ta sẽ đem ngươi tiếp trở về."

	"Ừm, ta hiện tại cũng ngươi là phu nhân, gần giống hài tử mẹ nàng, dùng đến khách khí như vậy sao, thiệt là, đúng rồi, nếu như ngươi ngày sau cùng ta gặp gỡ, ngươi dự định làm sao đợi ta?" Hằng Nga Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng nghĩ đến lập tức thượng cái này vốn không quen biết, chỉ là bạn tri kỷ mấy tháng tiểu nông dân nói.

	"Làm sao đợi ngươi, ta sẽ cho ngươi muộn muộn cũng vui vẻ hạnh phúc, như ngươi xem những kia điện ảnh như thế, muộn muộn đều cùng ngươi làm mấy tiếng trở lên, cho ngươi sảng khoái đến bầu trời, để thoải mái vô cùng." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hằng Nga Tiên tử không phải bình thường vẻ đẹp, chỉ là trong đầu nghĩ một hồi, phía dưới đã sản sinh một loại nam nhân xứng đáng kích động cảm giác nói.

	Nói thật, mỗi một lần, nhìn xem Hằng Nga Tiên tử giao dịch những Ký Ức Thủy Tinh đó bóng cho hắn, nhìn xem người mỗi một lần cũng giống như ở trước mặt mình một bên cởi quần áo, một bên vũ đạo cho mình xem. Mỗi một lần, nhìn đến suýt chút nữa chảy máu mũi, cái kia vóc người, cái kia khuôn mặt đẹp, có thể nói, toàn bộ bóng đều không có cô gái kia so được với Hằng Nga đẹp đẽ.

	Lâm Hạ Phàm hiện tại nói với nàng, không phải đùa giỡn, nếu quả như thật đem nàng tiếp về Địa cầu lời nói, về sau muộn muộn đều cho người sung sướng hạnh phúc, làm cho nàng cảm nhận được, cùng nam nhân đồng thời qua sống về đêm là cỡ nào địa sung sướng.

	"Ừm, đến lúc đó ta sẽ cởi sạch quần áo, cùng ngươi cùng nhau chơi đùa, cho ngươi tàn nhẫn mà bắt nạt ta, ta cũng muốn nhìn một chút, loại kia tư vị là như thế nào tử!" Hằng Nga Tiên tử hồi phục Lâm Hạ Phàm nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Làm mấy tiếng, sẽ như thế nào tử? Thật sự như những kia trong phim ảnh nữ tử như thế sao? Thật sự thư thái như vậy sao?"

	Sau đó, Hằng Nga Tiên tử tốt như nghĩ đến cái gì, một cánh tay ngọc nhẹ nhàng vuốt chắp lên bụng dưới, khắp khuôn mặt là hạnh phúc nụ cười từ ái, trả lời Lâm Hạ Phàm nói:

	"Tướng công, ngươi có thể hay không sớm một chút lại đây? Ta cảm thấy trong bụng tiểu sinh mệnh, lớn lên đặc biệt nhanh, hoài nghi người hội sớm xuất thế!"