Phòng tài vụ lần này phái cái tiểu bộ viên lại đây qua loa Lâm Hạ Phàm, ánh mắt chung quanh đều tới tiểu bộ viên trên người tập trung, hắn vừa căng thẳng nói sai rồi mấy cái chữ. Lâm Hạ Phàm nhìn sang Sở Lâm, Sở Lâm thanh in văn kiện đưa cho hắn xem, sau đó nhìn thấy hắn tiêu sái mà ký xuống một cái chữ lâm, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Hạ Phàm viết chữ, chữ của hắn lại như người của hắn như thế, khiến người ta xem không hiểu.

	Phòng tài vụ người đứt quãng báo cáo xong về sau Sở Lâm không có muốn những người khác tiếp tục, mà là cầm lấy Lâm Hạ Phàm vừa vặn ký tờ giấy kia, tùy ý lung lay, sau đó chính mình liếc mắt nhìn, nhíu nhíu mày, lộ ra một cái thật đáng tiếc biểu lộ.

	"Tài vụ bộ trưởng Lý Tín được sa thải, hôm nay bắt đầu phòng tài vụ sự tình ngươi tới chủ trì, trịnh tồn phổ." Sở Lâm nhìn về phía vừa vặn làm báo cáo tiểu bộ viên, lại giơ giơ lên Lâm Hạ Phàm sáng sớm liền nghĩ tốt văn kiện.

	Người phía dưới vừa định thấp giọng thảo luận, Lâm Hạ Phàm một cái ngẩng đầu, người phía dưới liền đều không dám lên tiếng.

	"Diệp thị có thể gánh nặng tội phạm bị áp giải thuê các ngươi chi phí, nhưng là ta không muốn vì các ngươi hoa số tiền này, cho nên chỉ cần ta nghĩ, ta có thể để cho các ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì, thậm chí càng đi vào trong thường tiền!" Lâm Hạ Phàm thanh âm  chìm xuống, chuyển bút trong tay, trước mặt hắn còn có vài phần như vậy văn kiện, hôm nay đại khái là phải nhiều ký mấy lần.

	Diệp Tề 苼 mặc dù là thông qua phi pháp thủ đoạn đến Diệp thị, thế nhưng hắn đối Diệp thị kinh doanh vẫn là làm để ý, không giống Lâm Hạ Phàm, Diệp thị hiện tại ở vào trên đầu sóng ngọn gió, một mực tại đi xuống dốc, Lâm Hạ Phàm lại còn muốn mức độ lớn giảm biên chế, người phía dưới rốt cuộc bắt đầu hoảng rồi.

	Bọn hắn vốn là cho rằng chỉ là hơn mười phút thời gian ngắn hiện tại mở ra một giờ, từng cái đói bụng đầu cháng váng muốn tìm, Sở Lâm lại cho Lâm Hạ Phàm cầm một cái đĩa điểm tâm lại đây, thuận tiện cho mình rót một chén trà sữa.

	Người phía dưới nói khô cả họng, trước mặt lại chỉ có một chén nước sôi, Lâm Hạ Phàm lại không một chút nào cảm thấy hổ thẹn, ngồi ở chỗ đó lâu như vậy đến cùng nghe xong bao nhiêu cũng không có mấy người biết, nhưng Sở Lâm dám khẳng định, Lâm Hạ Phàm cái gì đều không nghe, hắn ngồi ở chỗ đó nhìn chằm chằm đống kia rậm rạp chằng chịt văn tự chỉ là đờ ra.

	Các loại cái hội này mở xong cách buổi chiều đi làm còn có một cái tiếng đồng hồ, trừ ăn ra cái bữa trưa đều không có thời gian nghỉ ngơi. Lần này hội nghị, Lâm Hạ Phàm rút lui bốn cái quản lí chi nhánh, bữa này bữa trưa nhất định có người không đói bụng ăn đi.

	"Đại lão, đi chỗ nào ăn?" Sở Lâm đem mình chọn xong mấy cái điếm xếp ra đến để Lâm Hạ Phàm chọn, Lâm Hạ Phàm buổi chiều chắc chắn sẽ không ngoan ngoãn ở tại Diệp thị, Diệp Trăn Trăn gia hỏa này liền cái tin nhắn đều không đến, hắn khẳng định nhớ nàng rồi.

	Diệp Trăn Trăn phiền muộn được không xong, người không biết lái xe, cũng có một chút dân mù đường, Lâm Hạ Phàm làm cho nàng nghỉ ngơi thật tốt, chính là không cho người chạy loạn ma! Cho nên nàng chỉ có thể tại cửa nhà phơi nắng mặt trời hát một chút ca, thuận tiện chạy đến đối diện bờ sông rửa qua chân mò lao ngư, trải qua trả rất sung sướng. Thế nhưng, một người vẫn cảm thấy cô quạnh, các ngươi nói đúng thế.

	Bữa trưa thời điểm Lâm Hạ Phàm không ăn đồ vật gì, bởi vì lúc họp ăn rất nhiều điểm tâm, hiện tại chỉ là bồi tiếp Sở Lâm lại đây ăn.

	"Lâm tổng, trùng hợp như vậy!" Chu Sâm chậm rãi từ cửa vào lắc lư lại đây, tại Sở Lâm ngồi xuống bên người.

	Lâm Hạ Phàm cho hắn rót một chén nước, tự tiếu phi tiếu nhìn xem hắn, xảo bất xảo hắn là không biết, nhưng là có người cố ý là được rồi. Chu Sâm ngồi xuống cũng không gọi món ăn, nhìn trừng trừng Lâm Hạ Phàm, một mặt ngươi hiểu rõ ta tại sao tìm nét mặt của ngươi.

	Sở Lâm liếm môi một cái, ở trong lòng vô hạn tuần hoàn: Ta là tiểu trong suốt, ta là tiểu trong suốt. Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn Sở Lâm, cũng không có đuổi hắn đi.

	Bên ngoài là bầu trời trong trẻo, thế nhưng Sở Lâm cảm thấy trong phòng là mây đen ngập đầu, Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm ai đều không có trước tiên mở miệng nói chuyện, Chu Sâm là làm cảnh sát, nhất định có thể nhẫn, Lâm Hạ Phàm vốn là không sợ những này quy tắc, hai người đều đang đợi đối phương mở miệng trước, tựa hồ tại chơi ấu trĩ được không xong trò chơi.

	"Ta nói ..." Cuối cùng vẫn là Sở Lâm đánh vỡ phần này đáng sợ yên tĩnh, thế nhưng hai vị khí áp quá mạnh mẽ, hắn cảm giác mình như một con kiến nhỏ, hai con voi hơi nhấc chân liền có thể ép chết chính mình.

	"Ây... Các ngươi có đói bụng hay không? Có muốn hay không ăn cơm trước?" Sở Lâm kiên trì thanh trước mặt mình chén đẩy lên hai vị đại thần trước mặt, nhưng bọn họ không hề bị lay động.

	Chu Sâm liền nhìn chằm chằm vào Lâm Hạ Phàm, mà Lâm Hạ Phàm lại bình tĩnh mà cúi đầu ăn xong rồi đồ vật, cuối cùng vẫn là Chu Sâm lui xuống trước đi một bước, giúp Lâm Hạ Phàm rót một chén nước.

	"Lâm tổng, Diệp Trăn Trăn nữ sĩ có khỏe không?" Chu Sâm cười híp mắt nhìn xem Lâm Hạ Phàm.

	Sở Lâm cúi đầu tiếp tục ăn cơm, Chu Sâm nghĩa bóng là nhanh nói cho ta một chút tối hôm qua ngươi đều phạm ah cái gì, đừng làm cho ta mời ngươi đi phòng thẩm vấn uống trà.

	Thế nhưng Lâm Hạ Phàm nháy mắt một cái, một tay chống cằm, nhìn đồng hồ tay một chút: "Buổi chiều trả phải đi làm đây, Sở Lâm mau ăn."

	Sở Lâm: "..." Đây cũng mắc mớ gì đến ta rồi, tại sao hắn đều là bị thương cái kia một cái, ngộ thương.

	Đồ trên bàn ăn được không sai biệt lắm, Chu Sâm đưa tới người phục vụ lại điểm ba phần điểm tâm ngọt, Lâm Hạ Phàm tại lúc họp ăn quá nhiều điểm tâm, hiện tại hắn không hề có một chút muốn ăn điểm tâm ngọt muốn — vọng, cho dù trước mắt điểm tâm làm mê người. Lâm Hạ Phàm chọc chọc trước chân thực vật, hắn mới mặc kệ lãng không lãng phí đồ ăn, hắn không muốn ăn hoặc là không thích ăn đồ vật, có bao nhiêu liền có thể lãng phí bao nhiêu.

	"Không vội, ta tối ngày hôm qua tăng ca đến bốn giờ, vừa mới bù xong cảm giác, hiện tại trong đội đều tại tiến một bước làm kiểm tra thi thể, cũng không có ta chuyện gì." Chu Sâm một bộ ta không đi các ngươi cũng không cho đi lưu manh hình dáng, hắn biết Lâm Hạ Phàm có bản lãnh lớn hơn nữa cũng sẽ cố kỵ thân phận của Chu Sâm, sẽ không để cho hắn mất mặt.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm mới chẳng cần biết ngươi là ai đây, chỉ cần hắn không nghĩ, mặc kệ cái gì đài đều không cho hắn dưới, cảnh sát thì thế nào, Việt thành người của chính phủ ở nơi này hắn cũng như thường không mua mặt mũi, chỉ là hôm nay Diệp thị người khiến hắn buồn nôn đủ rồi, xuất hiện tại chính mình chỉ muốn ở bên ngoài nhiều thở một cái, không muốn trở về xem thấy bọn họ những kia chó săn.

	"Ngươi là làm sao biết Diệp Trăn Trăn ở nơi đây, ngươi dùng công cụ giao thông gì đi qua, ngươi tới đó thời điểm có mấy người, tình huống lúc đó là như thế nào, các ngươi có phát sinh tranh đấu sao?" Chu Sâm một hỏi tới liền hỏi không ngừng, như bình thường tại trong phòng thẩm vấn như thế.

	Lâm Hạ Phàm móc móc lỗ tai, tối hôm qua đã nghĩ ngợi lấy muốn đem Diệp Trăn Trăn bình an mang về nhà, còn không cân nhắc qua nên tìm cái gì lời giải thích đến thanh Chu Sâm lấp liếm cho qua, thật giống tối ngày hôm qua chơi được có chút quá rồi, Đại Hạ ngày lưng đông chết thật sự là khó tìm mượn cớ, thế nhưng Chu Sâm người này quá mẫn cảm, của mình những năng lực này chỉ có thể che giấu nhất thời. Thế nhưng hiện tại hắn không muốn để cho nói với hắn những chuyện này.

	"Ngươi một cái hỏi nhiều như vậy vấn đề, ta một cái đều không nhớ kỹ." Lâm Hạ Phàm cầm đôi đũa đâm trong bát món ăn, trên mặt biểu lộ đặc biệt chân thành, một mặt ta thật sự không nhớ được, không lừa gạt nét mặt của ngươi.