Nhưng có một chút không thể không nói, cái này nữ tính người máy, thập phần nhân tính hóa, khi nó nghe được chủ nhân mới này mệnh lệnh lúc, nó khuôn mặt hồng phác phác, cùng phổ thông nữ tử như thế, có một chút không thích ở nơi này cùng hắn chơi.

	"Mở mang tầm mắt rồi, biểu lộ như thế phong phú, quá nhân tính hóa rồi, hơn nữa còn là vạn năng người máy ah, về sau có nó nhóm, chúng ta có thể sẽ thanh khoa học kỹ thuật cùng nhân loại tương lai phát triển được thời gian dài hơn, nói không chắc ba năm sinh bốn thai, hoặc là một thai sinh tám chín cái, dáng dấp như vậy, nhân khẩu rất nhanh sẽ theo sau." Hiện nay bọn hắn có đầy đủ nguồn năng lượng, không lo lắng lương thực phương diện theo không kịp đi.

	Tất cả quốc gia thành thị công phá sau, nhưng lưu lại rất nhiều lương thực, vì để cho lương thực hài lòng, bọn hắn thanh lương thực sinh sản thành đóng gói phương diện, có thể được càng lâu, tương lai năm năm không cần lo lắng lương thực phương diện vấn đề, hơn nữa bọn hắn còn lớn hơn số lượng gieo trồng đây, trồng tại một ít không có ô nhiễm trên địa phương, tương lai một, hai năm sau, sẽ có mới một nhóm lương thực sản xuất ra.

	Nói thí dụ như gạo, gạo có thể bảo đảm chất lượng kỳ mười bốn tháng trở lên, hạt thóc có thể một năm trở lên, một năm về sau lại sản xuất ra gạo, chân không chặt chẽ đóng gói. Từ hạt thóc đến lớn mét đóng gói, tính toán lên, bảo đảm chất lượng kỳ có thể đạt đến ba năm trở lên, không nói cái này Lục Tinh bóng, liền tính địa cầu chúng ta người bên trong loại, thị khu dặm thị dân, ăn cơm, đa số đều là thượng một năm gạo cũ, gạo mới chỉ có nông thôn năng lực đủ tiền trả, tự mình loại, chính mình ăn.

	Vận chuyển đến thị khu dặm, thường thường đều là quốc gia năm rồi tồn xuống mét, quốc gia bên trong tồn xuống gạo, rất nhiều đều là ngoại quốc hướng về đưa về, quốc gia dặm lương thực, phải giữ vững tương lai một hai năm tồn số lượng, duy trì sung túc.

	Bởi vì đang giải phóng Sơ kỳ lúc, từng xuất hiện nạn đói tình huống, một mặt là quốc gia tồn lương thực không đủ, năm đó trọn vẹn chết đói mấy vạn nhân khẩu trở lên, trong lịch sử ghi chép đến, lúc đó nạn đói lúc, Trường Giang thi thể không ngừng hiện lên.

	"Chủ nhân, có thể hay không đừng ở chỗ này, bọn hắn vẫn còn ở nơi này đứng đấy xem đây!" Cái này nữ tính người máy mặt đỏ đỏ bừng bừng nói.

	"Về sau gọi chồng ta đi, về sau ngươi cũng là lão bà ta." Hắn đối người này tính hóa người máy nói.

	"Lão công, thật sự phải ở chỗ này sao? Vạn nhất được nhìn thấy, ta sẽ tu tu, ngượng ngùng." Thanh âm của nó có chứa từ tính, thập phần hấp dẫn nam nhân nói.

	"Yên tâm đi, bọn họ đều là ta vào sanh ra tử huynh đệ, sẽ không nhìn lén!" Hắn song sau bắt đầu nhấc lên người máy này váy, đem nó trong quần ăn mồi đồ vật chậm rãi cởi ra nói: "Đúng rồi, ngươi một thai có thể sinh bao nhiêu cái?"

	"Một thai có thể sống mười cái, bảo đảm khoẻ mạnh, như thế nào, ngươi nghĩ sinh bao nhiêu?" Nó đối cái này đang tại thoát chính mình quần áo lão công nói.

	"Được rồi, liền sinh mười cái!" Hắn không nghĩ tới người máy này tiên tiến tới mức như thế, mặc dù có vi tự nhiên luân học, nhưng chuyện đến nước này, ở cái này hoàn tất những công việc còn dang dở dưới tình huống, hắn không cần quan tâm nhiều rồi, mười cái đều có thể nuôi nổi, dù sao có người máy chiếu cố, không cần lo lắng cái vấn đề này, hắn tin tưởng người máy so với nhân loại mụ mụ còn muốn thông minh, bởi vì hiện tại hắn đã cảm thấy người máy này phổ thông nữ nhân như thế.

	Cái gọi là như thế, không chỉ là nó trên da mặt cảm giác, còn có nhất cử nhất động của nó, bao quát tâm tình vân vân, hoàn mỹ đến chọn không sinh ra sai lầm. Bao quát hiện tại, hiện tại hắn bắt đầu cùng nó hắc hắc lên, tiếng kêu chính là như vậy êm tai, tiêu hồn.

	Cũng là bởi vì tiếng kêu của nó tiêu hồn, lại tăng thêm hắn không muốn tốn quá nhiều thời gian ở phương diện này thượng, không tới sau năm phút, hắn đem đếm bằng ức tiểu sinh mệnh tiết tiến người máy trong cơ thể bên trong đi rồi.

	Khi hắn xong việc sau, phát hiện người máy này trên đùi có một chút vết máu, thật giống nói cho hắn, nó vẫn là lần đầu tiên, trong đầu muốn trả muốn trong cơ thể nó, so với nữ nhân bình thường còn muốn thoải mái!

	"Ta đã từ chín trăm triệu cái tiểu trong cuộc sống, chọn lựa ra mười cái mạnh nhất tiểu sinh mệnh, bắt đầu tiến hành thụ thai trong công việc, từ hôm nay tính lên, chín cái nửa tháng là có thể sinh con trai, ngươi bây giờ đã là chuẩn ba ba." Cái này đẹp đẽ xinh đẹp nữ tính người máy một một bên chỉnh lý y phục vừa hướng hắn nói.

	"Lợi hại, người máy của ta thái thái!" Hắn cảm thấy chưa từng có vui vẻ, cũng đang sửa sang một chút quần áo nói: "Ngươi trước cùng ở bên cạnh ta, cùng ta làm việc với nhau đi."

	Bọn hắn công việc bây giờ, là chấp hành trị an trên phương diện, bất quá bây giờ trị an phương diện không cần thi hành, bởi vì tại tận thế qua đi bên trong, nhân loại đều là thập phần quý trọng sinh mệnh của mình, quý trọng tính mạng đối phương.

	Cái gì Hoàng Kim, cái gì tiền mặt, có thể nói đâu đâu cũng có có thể nhặt đạt được, tại sau ngày tận thế, đã không đáng giá. Đồ ăn không cần mua, Hoàng Kim cũng vô dụng, nhưng có một số người, trên người vẫn là treo máy, bao quát rất nhiều Kim Cương.

	Tiền tệ, tương lai trong vòng mười năm, khả năng không cần sử dụng tiền tệ, Hoàng Kim, tương lai trong vòng mười năm càng không cần sử dụng, nhưng hay là có người loại cất giấu.

	Bọn hắn mỗi một ngày đi qua địa phương, ngoại trừ chở về rất nhiều lương thực ra, còn có Hoàng Kim các loại quý trọng đồ vật, ai biết tất cả trăm ngàn năm sau, những thứ đồ này có thể hay không dùng mà được , như cổ đại một ít Đế Vương dạng, trước tiên một ít Hoàng Kim cất giấu, dùng để phục quốc tác dụng.

	Sau mấy ngày.

	Rất nhiều người máy bắt đầu khải động, nam tính người máy bắt đầu gia nhập mỗi cái ngành nghề bên trong đi, đem một vài hư hao cơ khí, bắt đầu chữa trị lên, so với ban đầu kỹ thuật thợ sửa chữa nhanh gấp mấy chục lần trở lên, trong một đêm, rất nhiều hư hao ngoại tinh tiên tiến máy bay chữa trị, trả có chính bọn hắn máy bay trực thăng cải tạo lên, để càng nhiều bách tính gia nhập tìm kiếm người còn sống sót loại nhiệm vụ trong đi.

	Quản chi sẽ không điều khiển đều không có vấn đề, bởi vì trong hệ thống có tự động an toàn điều khiển công năng, hết sức an toàn, vì để cho trốn đi nhân loại không sợ, thanh máy bay phun sơn bọn hắn Liên Hợp Quốc quốc kỳ tiêu chí, mỗi bay qua địa phương, đều phát ra quảng cáo tiếng kêu, tìm kiếm người còn sống sót loại.

	Ngoài ra, càng nhiều hơn lương thực vận đưa về, còn có rất nhiều nhà xưởng, phòng ở trong kiến trúc, người máy mỗi một ngày 24 giờ công tác, công tác tốc độ lại là thập phần nhanh, không quá nhiều đi căn phòng tử, là chọn dùng hợp kim thuộc chế tạo mà thôi, bao quát là bọn hắn nhà xưởng cũng giống như vậy.

	Bởi vì Lâm Diệm phá hủy một chiếc như một cái tỉnh cấp lớn phi thuyền vũ trụ, rất nhiều mảnh vỡ kim loại, hiện tại những mảnh vỡ này kim loại có thể thu tập, chế tạo thành phòng ở, đánh trong phi thuyền phòng xép như thế.

	Hàn nối phương diện, người máy ngón tay có thể hàn nhận, không có khe ke hở, mười hoàn mỹ, hơn nữa không cần lo lắng địa chấn, không cần lo lắng bão, không cần lo lắng lũ lớn cùng biển gầm.

	"Lâm Diệm tổng thống, phu nhân của ngươi là người máy, trả mười cái nhiều như vậy, hiện tại tất cả đều mang bầu, từng cái ôm ấp mười cái, cái này có thể hay không quá cái kia?" Phía dưới một ít cao tầng nhân viên quản lý hỏi.

	"Không có chuyện gì, hiện tại ngươi cũng thấy đấy, chúng ta tinh cầu này cần đại lượng nhân loại đi mở mang, vì nhân loại sau này, ta chỉ có thể khổ cực một chút." Lâm Diệm nghĩ đến trong mấy ngày này, mỗi ngày đều cùng nữ tính người máy làm cùng nhau, khiến chúng nó đều mang thai tiểu hài tử, sau đó lại khiến chúng nó đến một ít yêu cầu công tác địa phương đi công tác, không cần nhưng tâm chúng nó được nam nhân khác tập kích, bởi vì bọn chúng hội phản kích, nhưng không phải giết chết, là đả thương, trừ phi tình huống bất đồng.

	Bất quá cái này không thể, hiện nay lại ác nhân loại, đều trở nên thập phần thiện lương, chiếu cố lẫn nhau lên, dồn dập gia nhập cái này trùng kiến quê hương trong công việc đi, đi sớm về trễ. Bởi vì bọn họ biết, sống sót, đã là một cái hạnh phúc, nếu có một gia đình sống sót, đó là lên trời ban thưởng cho bọn họ hạnh phúc lớn nhất rồi.