Sói hoang, Lâm Hạ Phàm không sợ chúng nó, bởi vì Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian, có tam bả thủ thương, cái này tam bả thủ thương, là miểu sát ba tên sát thủ có được.

	"Ah gào ..." Đánh đuổi ba cái tên sau, tiểu Bạch phát ra một tiếng sói tru thanh âm, để truy tại ba cái tên sau lưng sói xám lớn rút đi.

	Ba cái tên trực tiếp chạy về trong thôn cầu cứu đi, một bộ tử lý đào sanh dáng vẻ, cảm thấy đêm nay xem như là thu hồi một cái mạng nhỏ rồi, được sáu con dã lang truy, còn có thể sống được trở về, cảm giác là tổ tiên tích mấy đời phúc vận.

	Trở về từ cõi chết sau, bọn hắn thân thể sợ sệt đến hiện nay, thân thể đang run rẩy, đặc biệt là đũng quần chỗ ấy, đồ cứt đái đều rút lui đi ra. Xem ra, bọn hắn sợ đến không nhẹ, về sau không biết có thể hay không lưu lại cái gì hậu hoạn chứng không?

	Cuối cùng, được mấy cái thôn dân điều khiển xe ba bánh đem bọn họ đưa đến trấn nhỏ trong bệnh viện, không chỉ muốn đánh Phá Thương Phong châm, còn muốn tại bọn hắn trên mông đít một hàng kia sắp xếp Lang Nha vết thương, tiến hành tiêu độc, tiến hành khâu vết thương ...

	"Ta nói các ngươi ba cái, nửa đêm canh ba đến trong núi rừng đi làm gì? Ngươi xem ngươi, suýt chút nữa được sói hoang cắn chết, nếu như ngươi chết sau, mẹ ngươi cùng ngươi cha làm sao bây giờ?" Mấy cái thôn dân đưa bọn hắn đến trấn nhỏ, nhìn thấy ba người bọn họ cầm máu, nằm nhoài tại trên giường bệnh mắng.

	"Ta, chúng ta ..." Bọn hắn tự nhiên không dám nói đi trộm đồ, hiện tại Lâm gia thôn nhưng là bọn hắn lão bản.

	"Ai, nói thế nào các ngươi, ta đối với các ngươi nói, hiện tại sơn lâm chỗ ấy, là thuộc về địa phương tư nhân, ngươi xông vào người khác trong núi rừng, là phạm pháp." Mạc gia trong thôn lão thôn trưởng đối ba người bọn hắn mắng.

	"Tiểu bình tử, ngươi cùng ta nói, ngươi có phải hay không đến người ta chỗ ấy trộm đồ?" Bên cạnh một cái thôn Hán nghĩ đến ba người bọn hắn bình thường tay chân không thế nào sạch sẽ nói.

	"Thúc, ta, ta ..."

	"Ngươi để cho ta nói thế nào các ngươi là được, đều 20 tuổi ra mặt, không cố gắng đánh công việc, hiện tại Lâm gia thôn mỗi ngày đều chiêu công, ngươi đi làm một cái xem càng, một tháng cũng có thể nắm năm ba ngàn nguyên, ngươi xem các ngươi, hiện tại giống kiểu gì." Người thôn dân này chỉ vào bọn hắn ba cái mắng: "Không được, ngày mai các ngươi theo ta đến Lâm gia thôn xin lỗi đi."

	"Ta ..."

	Còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nói xúi quẩy, đặc sản miền núi chẳng những không có trộm được, suýt chút nữa làm mất đi mạng nhỏ, nghĩ mấy con sói xám lớn, bọn hắn lòng vẫn còn sợ hãi, lần sau đánh chết, cũng không dám đến trong núi rừng trộm đồ rồi.

	Lâm Hạ Phàm đây, hiện tại hắn mang lên tiểu Bạch, tiến trong núi rừng, thanh rải rác trên đất nấm nhặt lên, dù sao những thứ đồ này đều là tiền, coi như mình lại có tiền, cũng không thể như vậy miễn phí mất. Những thứ đồ này, đều là Lâm Hạ Phàm tâm huyết, làm sao có thể như vậy lãng phí đi đây, đem chúng nó tất cả đều thu thập, mang về trong thôn đi.

	Nửa đêm, Lâm Hạ Phàm lại tại tiểu mạch địa chỗ ấy, gieo vào năm mẫu đất mới mẻ sĩ quả cam, một mẫu đất ước chừng 120 khỏa. Bàn bạc sáu trăm khỏa mới mẻ sĩ quả cam cây, mỗi một khỏa mọc ra cao hơn hai mét, mặt trên xâu đầy vàng xanh xanh quả cam, từng cái quả cam đều có một cái quả dưa hấu nhỏ lớn như vậy, so với phổ thông mới mẻ sĩ quả cam ĐH năm 2 lần trở lên.

	Lâm Hạ Phàm hái cái kế tiếp, lấy tay số lượng một cái, đoán chừng có một cân hai ba hai tầng, sau đó lại lột da ăn lên. Vỏ trái cây mỏng, nước nhiều, thịt nhiều, ăn tại trong miệng, lại như uống nước chanh cảm giác, quả cam thơm ngọt vị, liền là ăn ngon, thanh thanh điềm điềm, không có vị chua.

	"Ừm, không sai, ăn thật ngon, một cái bán mười nguyên, hẳn không phải là vấn đề." Lâm Hạ Phàm đoán chừng mỗi một khỏa quả cam cây, đều dài có 150 chỉ quả cam nói.

	Năm mẫu quả cam cây, lại một cái mới vườn trái cây xuất hiện, ngày thứ hai tự nhiên hấp dẫn không ít lữ khách hái, mười Nguyên Nhất cái không mắc, một cái lớn như vậy, lại ăn ngon như vậy. Giá trị tuyệt đối mười nguyên, nhập khẩu mới mẻ sĩ quả cam cũng là 8 Nguyên Nhất cân, hơn nữa còn không có ăn ngon như vậy đây này.

	Hiện tại theo quốc gia phát triển, mọi người sinh hoạt trình độ càng ngày càng cao, thị khu dặm cư dân, theo đuổi là chất hữu cơ, mới mẻ vật. Hiện trường hái xuống, tuyệt đối mới mẻ, so với những kia được lưu giữ trong trong kho hàng không biết mới mẻ bao nhiêu lần trở lên.

	Mọi người biết, nhập khẩu hoa quả, yêu cầu đánh tới giữ tươi thuốc, từ ngoại quốc xa trở về, về phần ba, năm ngày thời gian trở lên, tái phối đến ra thị trường lại là hai ngày thời gian.

	Ăn nhập khẩu hoa quả, còn không bằng nói, ăn là giữ tươi thuốc mà thôi.

	Hiện tại, cái này trong sơn thôn có núi trúc, sầu riêng, quả nho, quả xoài, Blueberry, mới mẻ sĩ quả cam, cái kia như thế không phải nhập khẩu sản phẩm, so với nhập khẩu hoa quả còn tốt hơn ăn vài lần trở lên. Trọng yếu, là giá tiền tiện nghi, không nông dược gieo trồng, tất cả đều là hữu cơ gieo trồng, ăn được yên tâm, ăn được khỏe mạnh.

	Sáng sớm, Ngọc Đình cha dạng đến rồi, mang lên một đám lớn lớn nhỏ nhỏ lãnh đạo, mặt sau còn có vài tên phóng viên theo tới, đi tới Lâm gia thôn tham khảo cùng chỉ đạo công tác. Đại biểu chính phủ đại lực chống đỡ Lâm Hạ Phàm làm nông nghiệp phát triển, cũng thăm quan vườn trái cây, rừng mía, dưa món ăn gieo trồng căn cứ vân vân.

	Ngọc Đình phụ thân sớm đã biết nơi này tình huống, nhưng nhìn đến tức là một chuyện khác, những kia tự động tưới hệ thống không nói, liền nói trong vườn trái cây đầy cành trên đầu hoa quả đi, khiến hắn mở mang tầm mắt rồi.

	Phải biết, quả cam chỉ có thu đông mới có, nhưng là bây giờ bên trong tức xâu đầy kỹ đầu, cái kia vàng xanh xanh trái cây, cái kia một loạt mùi trái cây chi vị, khiến những này lãnh đạo nước miếng thèm lên.

	Phóng viên, càng không cần phải nói, bọn hắn bề ngoài thay mặt chính là chính phủ, viết thị lãnh đạo tự mình tới đây thăm quan cùng chỉ đạo công tác các loại,   còn lớn hơn lực chống đỡ nơi này nông nghiệp phát triển. Như tại nói cho vốn là hết thảy ban ngành nhóm, không được trở ngại nơi này phát triển, còn muốn toàn lực phối hợp, yếu địa cho địa, muốn nhân tài cho người mới.

	Một phen khảo sát sau, ban lãnh đạo nhóm tiến vào thôn làng phơi nắng cốc tràng ăn nông gia món ăn đi, ăn cái này không có nông dược hoa quả, từng cái lãnh đạo khen lớn thưởng những thứ kia nói: "Ban tuyên giáo, các ngươi muốn hảo hảo tuyên truyền một cái nơi này công tác, thanh thị khu bên trong một ít quảng cáo lan treo lên nơi này quảng cáo."

	"Ta biết, sau khi trở về, ta sẽ hảo hảo tuyên truyền nơi này công tác, tìm kiếm mỗi cái du lịch xã hợp tác, thanh nơi này thiết đặt làm thị khu phong cảnh cùng mua sắm cảnh điểm một trong." Cảng lớn thành phố tuy rằng không phải một cái thành phố du lịch, nhưng một năm đều có hơn chục ngàn lữ khách đến lớn thành phố cảnh chơi, nếu để cho du lịch xã dẫn đội tới đây vườn trái cây nửa ngày du lời nói, không chỉ mang tới đây phát triển, còn hữu hiệu động đến thành thị khách du lịch phát triển.

	Vừa nãy bọn hắn cũng thị sát quá rồi, tại dưới chân núi mặt chỗ ấy, chính đang xây Tam Tinh cấp quán rượu lớn, về sau nơi này một ngày có thể tiếp nhận bốn trăm lữ khách trở lên.

	Nếu như trong thôn biệt thự dựng lên, nhiều ra biệt thự có thể lấy ra làm dừng chân, tin tưởng những lữ khách đó thập phần yêu thích ở biệt thự. Đặc biệt có người có tiền, vợ chồng son qua khách du lịch, vào ở trong biệt thự, muốn làm cái gì thì làm cái đó, không có ai quấy rầy bọn hắn tuần trăng mật.

	Vấn đề trị an, lãnh đạo cũng an bài một chút, để trong tiểu trấn sở cảnh sát mỗi một ngày phái hai cái nhân viên cảnh sát tới đây trách nhiệm, dù sao lấy sau người nơi này càng ngày càng nhiều, xuất hiện ăn cắp hoặc là cãi vã sự tình, khó tránh khỏi sẽ phát sinh.

	Tuy rằng trong thôn đội cảnh sát, nhưng có thật nhiều chuyện, đội cảnh sát không thể vượt lên tại pháp luật sự tình. Phụ thân của Ngọc Đình sở dĩ làm như vậy, cũng là vì bảo vệ trong sơn thôn đội cảnh sát.