Tu Chân Giới điện thoại, những khác thành trì không biết tin tức này, nhưng Thất Phong tông bên dưới ngọn núi phụ cận trong thành trì, hết thảy quan lớn người phóng khoáng lạc quan, đều biết điện thoại là vật gì.

	Đó là một loại so với Thiên Lý Truyền Âm còn lợi hại hơn thông tin pháp bảo, còn có định vị công năng, bên trong trả có thật nhiều tốt đồ chơi, bất kỳ MM nhìn thấy nó, đều thích nó, yêu nó, nam nhân mua thận cũng phải làm một đài đây, nữ nhân vì nó, cùng nam nhân chơi mấy trận thì lại làm sao.

	Hiện nay, bên ngoài chảy ra điện thoại là thiếu phạm vi bán, Thất Phong tông phụ cận trong thành trì, rất nhiều quan lớn người phóng khoáng lạc quan, trong tay đều có như vậy một đài điện thoại; có lẽ bởi vậy, trong thành trì người có tiền, đều có lưu truyền điện thoại thân phận đại biểu, trả rất nhiều thú vị, để rất nhiều MM đều khát cầu có thuộc về mình một đài điện thoại.

	Thành trì ven hồ bên trong, tổng có như vậy mấy chiếc đại hình họa lâu thuyền, lại nói là họa lâu thuyền, trên thực tế, tức là cao cấp Thúy lâu thuyền, bên trong ca sĩ nữ vô số, mỗi ngày hấp kim số lượng lớn vô cùng.

	"Mỹ nữ, ngươi xem một chút cái này là vật gì?" Một cái ca nhi cầm một đài điện thoại, ở một cái đang tại du xem ven hồ phong cảnh, có chứa nha hoàn mỹ nữ trước mặt lung lay.

	"Cái này, không phải Thất Phong tông bán ra điện thoại sao, ông nội ta cũng có một đài ah." Người mỹ nữ này nhìn thấy đối phương cầm hiếm có điện thoại nói.

	"Đúng, cái này liền là điện thoại di động, như thế nào, yêu thích sao?" Trong lòng hắn nghĩ qua, nếu như có thể cua được một cái Cực phẩm Đại tiểu thư, Đại Thiên kim làm bạn gái, như vậy điện thoại đưa cho đối phương lại có làm sao.

	Nếu như yêu cầu cùng đoàn thể liên hệ lời nói, có thể mượn chính mình trong tay nữ nhân điện thoại đánh một cái, dù sao lại sẽ không trở ngại người chơi điện thoại trò chơi.

	"Ừm!" Nàng nhìn thấy điện thoại di động này, hơi gật gật đầu, biểu thị yêu thích điện thoại.

	Một loại đồ vật, trước đó đã nói, không phải có tiền liền có mua được, rất nhiều người có tiền, đều dựa vào quan hệ năng lực mua được.

	Nói thí dụ như con trai mình tại Thất Phong tông bên trong tu luyện, hoặc là mỗ mỗ cái thân thích tại Thất Phong tông bên trong, mới nắm chút quan hệ mua đến tay cơ, cho nên nói, tựu coi như ngươi thân gia ngàn tỷ Hoàng Kim, cũng khó mua một đài điện thoại.

	"Nếu như ngươi ưa thích lời nói, ta đưa cho ngươi làm sao, bất quá ngươi có thể hay không làm bạn gái của ta." Cái này ca nhi thanh vừa vặn mở ra điện thoại sính đến người mỹ nữ này trong tay nói.

	"Đưa cho ta? Làm bạn gái của ngươi?" Trong lòng nàng đã sớm muốn có một đài điện thoại, chỉ là không có nghĩ đến người nam tử trẻ tuổi này lấy ra đưa cho người: "Ngươi là Thất Phong tông bên trong người nào?"

	Điện thoại, người siêu yêu thích, trong lòng nàng nghĩ qua, nếu như đối phương là Thất Phong tông bên trong người, có thể suy tính một chút đi, chỉ cần liên lụy Thất Phong tông chiếc thuyền lớn này, về sau đều sẽ không có người dám bắt nạt người, cùng người nhà nàng rồi.

	"Của ta đồng hương là Thất Phong tông chủ, cùng Thất Phong tông chủ đến từ một chỗ chủ, lão đại của ta là tông chủ đồng học." Hắn không giấu người mỹ nữ này nói.

	"Dáng dấp như vậy ah, cái kia địa vị của ngươi cùng Thất Phong tông con cháu so với, ai ngưu một điểm?" Người biết đồng hương là có ý gì, nhưng nàng muốn xác định cái này quan hệ.

	"Cái này sao, nói như thế nào đây, ta có thể mắng Thất Phong tông con cháu, nhưng Thất Phong tông con cháu không dám mắng ta, ta không dám đánh Thất Phong tông con cháu, nhưng Thất Phong tông con cháu cũng không dám đánh ta, gần như dáng dấp như vậy đi." Hắn suy nghĩ một chút địa trả lời nói.

	"Thật sự, hay là giả? Ta không tin!"

	"Không tin đúng không, thành, không có vấn đề, ta thử một lần cho ngươi xem."

	Gia hỏa này, biết đối phương không phải dễ dàng như vậy lừa, hơn nữa người mỹ nữ này, cũng khó gặp một lần mỹ nữ, bên người đi theo một cái nha hoàn, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là đại gia khuê tú, vì ngâm cái này Thiên kim đại tiểu thư mỹ nữ, hắn chỉ có thể thử Phạm một chút.

	Thất Phong tông phụ cận trong thành trì, chung quanh cũng có thể nhìn thấy một ít đi lại Thất Phong tông con cháu, bọn hắn bất kể là mua đồ, vẫn là làm việc, trong tay đều cầm một đài điện thoại chơi đùa lên, vừa đi vừa chơi đùa.

	"Mấy người các ngươi phải hay không Thất Phong tông con cháu." Người này, nhìn thấy mấy người mặc Thất Phong tông con cháu quần áo nam tử.

	"Đúng vậy, mấy người chúng ta chính là Thất Phong tông con cháu, huynh đài có chuyện gì?" Bọn hắn một bên chơi Vương giả một bên đáp lại.

	"Các ngươi những này tất cả đều là vũng hố hàng, cát tệ, cay gà, làm sao rồi, nói chính là các ngươi mấy cái, chuyên vũng hố đồng đội."

	"Ngươi, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, dám mắng chúng ta cát tệ cùng cay gà, ngươi phải không phải không muốn sống rồi, chán sống phải hay không ...

	"Ta là các ngươi tông chủ đồng hương, làm sao rồi, ta có nói sai các ngươi sao? Lấy điện thoại di động tới xem một chút, đồ vật gì, trợ công 0, giết địch 0, chết 11 lần, không phải cay gà là cái gì."

	Bọn hắn trả muốn dạy dỗ cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa, nhưng nghe đến là tông chủ đồng hương, hơn nữa thật sự của mình chơi tốt nhất vũng hố một cái, bị mắng thành dáng dấp như vậy, bọn hắn thật sự nhịn xuống, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm cái này khí trương gia hỏa.

	Ở bên cạnh mỹ nữ, nhìn thấy mấy người bọn hắn, chăn có người nam tử trẻ tuổi này mắng rác rưởi, nhìn bọn họ một bộ dáng vẻ thở phì phò, không khỏi lén lút nở nụ cười.

	"Mắng ta cay gà, ngươi rất cao thủ sao? Có bản lĩnh ngươi tới đánh." Hắn nghĩ tới chính mình đánh một tháng, miễn cưỡng lên Hoàng Kim giai đoạn, tính toán ra, cũng là có trình độ, không cho là mình kém hắn.

	"Thiết, chỉ ngươi cái này rác rưởi điện thoại, có thể chơi cọng lông trò chơi, loại này hàng giá rẻ, thẻ đều chặn chết ngươi, bộ nhớ thấp, phần cứng thấp, card màn hình thấp, ta mới không chơi loại rác rưởi này điện thoại." Hắn nhìn một chút cái này trước hết chủng loại điện thoại nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào quốc nội dặm một ít tồn thương khố, đều bán tới nơi này? Hay là bọn hắn thu về cũ điện thoại, tân trang tới nơi này?"

	"Chẳng trách, ta đã nói rồi, then chốt lúc, đều là tuột xích, thẻ một cái, là làm sao chết cũng không biết, nguyên lai là bộ nhớ thấp, card màn hình thấp, liền bàn thấp, cái này ta hiểu, chính là hình ảnh quá nhiều người chiến tại một trận chiến, không di chuyển được ...

	A a, đừng xem đến bọn hắn một bộ chỉ biết tu luyện bộ dáng, thực tế bọn hắn đều hiểu, chỉ là không có nghĩ đến, cái trò chơi này hình ảnh yêu cầu lớn như vậy phối trí.

	Đừng nói cái điện thoại di động này, có một ít máy tính cũng giống như vậy, tỷ như chơi cái World of Warcraft gì gì đó, một cái tám mươi người phó bản, hoặc là quốc chiến lúc, cái kia đầy trời Ma pháp, đầy trời kỹ năng, tạp đến ngươi không nhúc nhích đây, tăng máu đều thêm không đến, là chết như thế nào cũng không biết đây này.

	Mắng người, chỉ là một cái tiểu Hoàn tiết , cô gái này cần muốn nhìn thấy, phải hay không như hắn chỗ nói, có thể cùng Thất Phong tông con cháu đứng ngang hàng.

	Nếu điều kiện đạt đến, như vậy người nam tử trẻ tuổi này đáng giá người suy tính một chút, hơn nữa có thể xuyên thấu qua hắn, từ Thất Phong tông bên trong mua sắm thật nhiều điện thoại, sau đó lại ra tay bán cho người khác, từ đó kiếm lấy một điểm chênh lệch giá.

	Nếu như một đài điện thoại yêu cầu mười vạn lượng Hoàng Kim, có thể qua tay bán được mười một hai vạn lượng Hoàng Kim trở lên, hơn nữa còn là hàng bán chạy đây này.

	"Mỹ nữ, như thế nào, điều kiện của ta hợp lệ sao?" Cái này ca nhi xem mấy cái Thất Phong tông con cháu rời đi, xoay người hỏi người mỹ nữ này đi.

	"Miễn cưỡng có thể chứ." Người cười một cái nói: "Đi thôi, chúng ta du ven hồ đi, một lúc chúng ta nói chuyện một cái chuyện làm ăn."

	"Ngoại trừ nói mấy cái này ra, chúng ta bàn lại một cái nhân sinh lý tưởng đi, ngươi thấy thế nào!"