Ở cái này Tu Chân Thế Giới bên trong, tựa hồ hết thảy những người tu chân, đều biết Thất Phong tông có thể cùng hai cái giới diện liên hệ, đạt được hai cái giới diện rất nhiều kỳ dị vật, chỉ là bọn hắn chưa từng thấy qua mà thôi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm những này thân gia nhóm, nhìn thấy rất nhiều thế kỷ hai mươi mốt khoa học kỹ thuật sản phẩm sau, bọn hắn sâu sắc được những này cái gọi là máy tính, máy truyền hình, điện ảnh tiết mục hấp dẫn.

	Nhà máy điện, bọn hắn không có, nhưng bọn họ tức có một cái máy phát điện phòng, cái này máy phát điện phòng kiến tại một ngọn núi dưới đáy mặt, không phải chọn dùng sức gió phát điện, cũng không phải phát điện bằng sức nước, mà là xăng máy phát điện phòng.

	Không cần hoài nghi bọn hắn xăng như thế nào, phải biết, lần trước Lâm Hạ Phàm phát hiện trong thế giới này có thật nhiều hồ nước, nước là màu đen, còn có một chút núi lửa khu vực cũng giống như vậy, những đất kia mang hưởng thọ Hỏa Viêm bất diệt, cuối cùng xác nhận những Hắc Thủy đó, là dầu mỏ, không cần khai thác dầu mỏ.

	Hiện tại bọn hắn xuyên thấu qua một ít khoa học kỹ thuật thư tịch, học được tinh luyện dầu mỏ, lại tăng thêm một ít Tiên Linh thạch vân vân, phát điện của bọn họ tài nguyên phải không dùng buồn, dùng mấy ngàn năm đều không là vấn đề, bây giờ còn bắt đầu nghiên cứu một ít vệ tinh, dự định phát triển điện thoại di động thế giới đây này.

	"Những thứ này là cái gì? Máy bay sao? Nhưng là ngồi người cũng quá ít chứ?" Một cái nào đó Quốc vương tại không có tham gia cái này thấy thân party tiệc rượu trước, qua đến cái này khoa học kỹ thuật vườn thăm quan lên.

	Cái gọi là khoa học kỹ thuật vườn, là bảy Phong một trong, xuất hiện ở ngọn núi này môn đồ nhóm, bọn hắn di chuyển đến chỗ khác đi rồi, thanh nơi này trống không, giao cho phía dưới những kia luyện khí, luyện đan, còn có điều gọi là khoa học kỹ thuật nhân viên khai phá đi.

	"Đây là chiến đấu cơ F18, tốc độ phi hành, cùng ngự kiếm tốc độ phi hành gần như, hơn nữa không cần chi ra cái gì Chân khí, dùng ít sức tiết kiệm thời gian. Hiện tại người của chúng ta, bắt đầu phỏng chế vật này, xem có thể hay không chọn dùng một ít Tiên thạch linh đem năng lượng!" Bên cạnh Thất Phong tông con cháu, cho hắn chăm chú giảng giải.

	"Chiến đấu cơ? Cũng quá nhỏ đi, một kiếm đều có thể chém nát đây này." Khi hắn trong tri thức, máy bay, là một chiếc lớn vô cùng tàu chuyến, nhưng nhỏ như vậy đồ vật, vẫn như thế tinh xảo, khiến hắn mở mang tầm mắt.

	"Có thể ngồi xuống hai, ba người." Hắn nói.

	"Kia đâu này? Đây là vật gì? Nhìn lên thật là đẹp."

	"Đây là xe thể thao, có thể ngồi năm sáu người, tốc độ độ đạt đến 480  km."

	"Xe? Tại sao không có Marat, không có ngựa làm sao kéo ah."

	"Là cơ động xe con, không phải xe ngựa!"

	"Cơ động?"

	Cùng những này tiểu Bạch nhóm giải thích, bọn hắn có thể làm đến một điểm này, có thể thấy được những này người phục vụ thật không phải bình thường kiên nhẫn; nếu là người khác như vậy hỏi tới, nói không chắc, một chưởng đưa cái này nói không ngừng vợt đập ruồi phi đây này.

	Cơ động xe, bọn hắn đều đang nghiên cứu trong, bất quá bọn hắn nghiên cứu là rất đơn giản loại kia, không có gì hệ thống máy vi tính, chỉ là động cơ, gia tốc, giảm tốc độ, phanh lại các loại công năng.

	Ngoại trừ những này nghiên cứu ra, bọn hắn trả để rất nhiều ngoài cửa con cháu, tu cái cầu cao đường cái, sân bay các loại; nếu như muốn đạt được càng nhiều tích phân, muốn hối đoái thứ tốt, tốt nhất gia nhập những này tu đường cái trong nhiệm vụ, tu 100 mét bằng phẳng đường cái, có thể huống đổi một điểm phân.

	Lấy những người tu luyện này tốc độ tới nói, một ngày thời gian có thể tu mấy dặm đường cái không là vấn đề, huống hồ bọn hắn nhân số có mấy vạn người đồng thời tu cái cầu cao đường cái, đường xe chạy là tám cái đường xe chạy, phi thường rộng, bốn phương thông suốt loại kia.

	Bọn họ là tu đường cái, nhưng không có tu đường gì đèn, bởi vì người tu luyện cặp mắt, ở trong màn đêm, như ban ngày như thế, không có gì sai biệt. Hơn nữa cơ động xe phương diện, cho dù nghiên cứu ra, cũng chỉ nghiên cứu Thất Phong tông sử dụng công cụ, sẽ không với bên ngoài bán ra, về phần về sau có thể hay không đối ngoại bán ra, sau này hãy nói đi.

	Đương nhiên, bọn hắn rất muốn cho tông chủ lấy ra một ít tiểu hình phi thuyền vũ trụ, trọng lực hoạt động bằng từ tính xe các loại siêu khoa học kỹ thuật đi ra, nhưng bọn họ nghĩ đến Lâm Hạ Phàm quê hương bên trong yêu cầu thứ này nhiều, mới không dám lấy ra nghiên cứu, chỉ có thể nghiên cứu Lâm Hạ Phàm quê hương kết quả.

	"Đjxmm~, các ngươi đều là heo sao? Ba cái truy một cái đánh, đều bị đối phương một người toàn bộ giây trở lại, ta đi!" Một cái chơi Area Network lưới Anh Hùng Liên Minh con cháu mắng lên.

	"Ngươi mới là heo, ngươi cái này heo đồng đội, cho ngươi thủ một cái tháp, đều không thủ được." Bên cạnh đồng đội, nghe được của mình ca nhi chửi mình là heo, cũng đi theo mắng lên.

	"..." Bên cạnh những này lại đây thăm quan một phương phách giả, bọn hắn nhìn thấy những này Thất Phong tông các đệ tử, từng cái tại lẫn nhau mắng lên, để cho bọn họ cho nhìn ngẩn ra rồi.

	Không phải sao, bọn hắn nhưng là Tu Chân Giới cường đại nhất tông môn, nơi này các đệ tử, đều là thiên tài nhất, hiện tại bọn hắn làm sao như một cái lưu - manh tựa như.

	Còn có, bọn hắn không đi tu luyện, không đi đón nhiệm vụ, ba, năm ngày ước thượng của mình các ca sĩ, ngâm ở nơi này điện trong phòng, chơi Area Network lưới đối chiến trò chơi, càng chơi càng thích, bọn hắn có lúc chơi chân một ngày một đêm.

	Cũng còn tốt, nơi này phòng máy vi tính rất lớn, bên trong nắm giữ hơn ba vạn máy vi tính, từng loạt từng loạt, hơn nữa hơn ba vạn máy vi tính đều khởi động máy đây này.

	Như tình huống như vậy dưới, cái này phòng máy vi tính hẳn là rất nóng mới đúng, thế nhưng bên trong nhiệt độ tức là bảy độ khoảng chừng, rất lạnh, cũng sắp kết băng.

	Nhưng phòng máy vi tính bên trong đám người tu luyện, bọn hắn bất kể là mùa đông, vẫn là Hạ Thiên, đều là ăn mặc như thế một bộ tông môn chế phục, bởi vì khí trời đối với bọn họ tới nói, có cùng không đều là chuyện như thế; còn có gia hỏa, đánh tới Area Network lưới lên, thanh quần áo trên người cởi ra, lộ ra cơ ngực thịt, còn muốn sát mồ hôi nóng, so với Sát Thần thú trả muốn sốt sắng.

	Phòng máy vi tính bên trong có điều hòa?

	Không, máy vi tính của bọn họ thất không có trang điều hòa, nhưng có một ít so với điều hòa còn muốn ngưu đồ vật, đó là vạn năm bông tuyết; bên trong máy tính các góc bên trong, đều đặt rất nhiều Đại tiểu thư vạn năm bông tuyết, để phòng máy vi tính bên trong khí hậu, vĩnh viễn vận duy trì không gian nhiệt độ bảy tám độ khoảng chừng.

	Ngoại trừ điểm này ra, bọn hắn trả thanh cỡ ngón tay bông tuyết, đặt ở máy chủ toả nhiệt địa phương, để máy chủ vĩnh viễn duy trì nhiệt độ, tăng cường hệ thống vâng mệnh thời gian.

	"Các ngươi đầu hàng đi, tự động nhận thua đi." Một ít người, đem bọn họ chín cái tháp đều đẩy, mình còn có sáu cái tháp đây này.

	"Đánh chết đều không chịu thua, bạn thân, ra sức một điểm, chúng ta tập trung giữa đẩy, một làn sóng qua." Có chút ca nhi mắng lên: "Ta lần này, đè ép hai trăm tích phân nha."

	"Ư -, sớm biết các ngươi như thế vũng hố, ta liền không cùng các ngươi tổ đội đánh, rõ ràng không biết cái này anh hùng, trả nói với ta ngàn tràng chỉ thua hai mươi tràng, ngươi cái này vũng hố hàng." Bốn cái ca nhi đối đồng đội mình mắng lên.

	"Ta đều nói sẽ không chơi cái này anh hùng, các ngươi còn nói để cho ta làm khiên thịt, chú ý đội ngũ phối hợp, hiện tại đánh thành dáng dấp như vậy, tức quái tại trên người ta." Người này mắng: "Lẽ nào ngươi không biết, chơi một lát anh hùng, so với đội ngũ phối hợp còn trọng yếu hơn sao."

	"Vũng hố hàng, tập trung đi, chính giữa đẩy một làn sóng, nếu như tất cả đều treo rồi trở lại, liền đầu hàng đi, đừng lãng phí thời gian của ta, ta còn muốn đánh làn sóng tiếp theo." Bọn hắn mắng.

	"..." Bó tay rồi.

	Đương nhiên, chơi cái này máy tính, không phải muốn chơi liền chơi, mà là yêu cầu quăng tích phân năng lực chơi, một canh giờ, cần phải giao mười điểm tích phân.