"Cái này, đây là ..." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy một bóng người từ linh trong quan tài đi ra, kỳ quái linh mẫn trong quan tài cái kia thi thể vẫn còn ở đó.

	"Chủ nhân. Đối phương là Nguyên Anh kỳ, đây là hắn Nguyên Anh xuất thể." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Tháp Linh nói.

	"Nguyên Anh kỳ? Má..., mạnh mẽ như vậy." Lâm Hạ Phàm đối Tu Tiên thập phần hiểu rõ, tại Kim Đan cảnh bên trên, chính là Nguyên Anh cảnh, Nguyên Anh hóa hình ra thể, công kích kẻ địch, giết địch, cũng có thể đoạt xá đừng người thân thể vân vân.

	Bất kể nói thế nào, thời điểm này không thể trốn, bởi vì đã xác định, đối phương chính là một cái Tu tiên giả, nếu để cho hắn xuất hiện tại Nhân Gian, Nhân Gian chính là một cơn hạo kiếp. Cho nên, Lâm Hạ Phàm nhất định phải ngăn cản hắn, giết hắn, không thể để cho hắn xuất hiện tại Nhân Gian, Nhân Gian trong, có hắn cái này ái quốc tiểu nông dân đã đầy đủ rồi.

	"Tiểu tử, ta chờ ngươi tốt ít ngày, chỉ cần ta cướp đoạt thân thể của ngươi, ta là có thể sống lại, ha ha, đến a, đến a, cẩn thận mà tiếp thu sức mạnh của ta. Đến lúc đó, ngươi có những gì nguyện vọng, ta sẽ giúp ngươi từng cái địa hoàn thành." Nguyên Anh trôi ở Linh thạch Thủy Tinh Quan mặt trên, cười ha ha mà nhìn Lâm Hạ Phàm nói.

	Liền thời điểm này, viên trên tay bọn họ súng máy lại bắn phá lên, đối Linh thạch Thủy Tinh Quan phía trên Nguyên Anh mở lên thương đến, vô số đạn, đánh vào nó trên thân thể, xuyên thấu mà qua.

	"Muốn chết!" Cái này người Nguyên Anh thấy có người đối với hắn vô lễ, một chưởng hướng về Lưu Đại Nhất bọn hắn nơi đó nhi đập tới.

	"Ầm!" Một tiếng, bốn người bọn họ, chỉ cảm thấy thân thể, được nặng 100 kg cây búa đánh trúng tựa như, phi va ra đi.

	Bọn hắn không chết, mặc trên người có áo chống đạn, bất quá chống đạn phía trên thép mảnh hẳn là vỡ vụn, lại tăng thêm ăn Lâm Hạ Phàm đan dược, thân thể chỉ là nhất thời về không khí đến, ngược lại ở nơi đó ho ra máu mà thôi.

	"Cho ta chém!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này người Nguyên Anh đối chiến hữu của mình ra tay, trên tay Tiên Kiếm, hướng về hắn chém tới.

	"Hạ phẩm tiên khí, không sai, đáng tiếc, thực lực của ngươi quá yếu." Đối với cái này một đạo Tiên Kiếm, hắn không có đi chặn, mà là nhanh chóng đang nháy tránh Tiên Kiếm công kích, hoặc là hắn sợ sệt Tiên Kiếm, sợ bị Tiên Kiếm thương tổn được chính mình.

	Như hắn chỗ nói, Lâm Hạ Phàm sức mạnh vẫn có một điểm yếu, trên tay Tiên Kiếm không thể phát huy ra lực lượng cường đại, hơn nữa đối với mới là một người Nguyên Anh cảnh.

	"Tiểu tử, ta đến rồi, thả ra ôm ấp đi, để cho ta cướp đoạt thân thể ngươi, nữ nhân của ngươi, ta sẽ hảo hảo giúp ngươi chơi tàn các nàng thân thể." Nguyên Anh hướng về Lâm Hạ Phàm nhào tới nói.

	"Thả con em ngươi." Lâm Hạ Phàm xem hắn không ngừng tránh qua trên tay mình Tiên Kiếm công kích, mắt lại nhìn thấy hắn nhào hướng mình không tới cách xa trăm mét.

	Thời điểm này, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể dựa vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp rồi, hét lớn một tiếng:

	"Huyền Thiên,

	Xem ngươi rồi!"

	Lời nói sau, một cái Lưu Ly Cửu Thải thần tháp, từ Lâm Hạ Phàm trong mi tâm bay ra, từ từ biến lớn lên, biến thành một toà cao mười mấy mét đại Cổ Tháp, tàn nhẫn mà nện ở cái này Nguyên Anh thân thể, hoặc là nói, hắn đụng tới, thu cùng không được, kết quả va ở cái này cổ trên thân tháp đi.

	Theo lý mà nói, Nguyên Anh hẳn có thể va xuyên hết thảy đồ vật, nhưng cái này Cổ Tháp, thật không phải bình thường cứng rắn, cảm giác gà đẻ va tại phía trên tảng đá tựa như.

	"Thái Cổ Thần Khí?" Nguyên Anh được đánh bay, nguyên tới một cái thực hình Nguyên Anh, bây giờ trở nên có một chút mỏng manh, dáng vẻ nhìn lên, bị trọng thương tựa như.

	"Huyền Thiên, cho ta trấn áp cái này, quay đầu lại cho ngươi tìm một mẫu Tháp Linh cho ngươi nhú." Lâm Hạ Phàm đánh ra một dấu tay, một cổ cường đại Tiên Lực đập tiến Huyền Thiên Lưu Ly cổ trên thân tháp nói.

	"..." Tháp Linh không còn gì để nói.

	Vừa lúc đó, Lâm Hạ Phàm mang vào năm cái Tiên Thú, không biết dùng biện pháp gì, thanh cái kia chín nhân loại đầu não Khai Minh Thú ăn hết, trên đất, chỉ để lại một bãi vết máu. Sau đó, chúng nó cặp mắt nhìn về phía xâu ở phía trên cái kia Linh thạch trong quan tài kiếng đi, không cần Lâm Hạ Phàm dặn dò, hoặc là nói, chúng nó trời vừa sáng đã nhìn chằm chằm cái này linh quan quan tài.

	Sau đó, mọi người đều biết chúng nó muốn làm gì rồi, giống một điều chó nhìn thấy một cục xương như thế, nhào tới. Nhào tới linh trên quan tài mặt, từng miếng từng miếng thanh Linh thạch quan, xem là bánh nướng ăn lên, mở miệng một tiếng động, ăn được thập phần nhanh. Đặc biệt là Phượng Hoàng mổ, mổ lên so với chim gõ kiến còn nhanh hơn, năm cái linh thú tại giành ăn.

	"Không nên ..." Lơ lửng trên không trung Nguyên Anh, hắn sơ sót năm cái Tiên Thú rồi, nhìn xem bản thể hắn được năm cái linh thú phân thây đi, ăn tươi, xem là linh quả giống như ăn tươi.

	Phải biết, Nguyên Anh xuất thể, thời gian dài không đi trở về, hoặc là không tìm được mới thân thể, hắn sẽ biến mất tam giới lục đạo, không ở trong luân hồi.

	"Làm rất khá, một lúc, sau khi trở về, đại thưởng các ngươi khỏe ăn." Lâm Hạ Phàm sát một cái trên khóe miệng vết máu, nói với chúng.

	"Chủ nhân, có muốn hay không chúng ta đối phó một cái người Nguyên Anh, Phượng Hoàng là bất tử hỏa, có thể khắc chế hắn. Còn có, nếu như cho ta ăn tươi hắn, thực lực của ta hội tăng nhiều!" Toan Nghê linh thú cùng Lâm Hạ Phàm dùng tinh thần lực bắt đầu giao lưu nói.

	Mất đi bản thể, hắn trở nên càng điên cuồng lên, xuất hiện ở trong lòng hắn bất kể như thế nào, nhất định phải cướp đoạt Lâm Hạ Phàm. Kết quả, thân thể vẫn không có tiếp cận Lâm Hạ Phàm, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lại một lần nữa, mạnh mẽ hướng về hắn đập tới, đưa cái này Nguyên Anh suýt chút nữa nện tán mất, dáng vẻ so với ban đầu trở nên càng trong suốt, bất cứ lúc nào muốn biến mất.

	"Hắc hắc, ta còn tưởng rằng ngươi mạnh mẽ đến đâu đây, đến a, xem ta làm sao trừng trị ngươi cái này rác rưởi." Lâm Hạ Phàm thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp gọi trở về, nâng ở trên bàn tay, hướng về hắn ép tới gần nói.

	Mà năm cái linh thú, thôn phệ xong Linh thạch quan cùng một cái đại năng thi thể sau, đi theo Lâm Hạ Phàm bên người, cho nơi ở ẩn do tới một cái ép tràng, từng bước áp sát cái này trọng thương Nguyên Anh.

	"Không nghĩ tới, ta Tiêu Dao Thiên Quân, càng hội rơi vào kết quả như thế, mà thôi, mà thôi ..." Cái này người Nguyên Anh phát ra bất đắc dĩ âm thanh nói.

	Cuối cùng, hắn cặp mắt rơi vào bốn cái trọng thương sĩ quan trên người, thời điểm này, có lẽ hắn không có lựa chọn, mạnh mẽ thân thể không cách nào đạt được, chỉ có thể đoạt xá tại yếu trên thân thể, về sau sẽ chậm rãi tu luyện đi, một ngày nào đó,   hội trở về trong tiên giới đi.

	"Có những gì nguyện vọng, ngươi nói ra đến, ta sẽ giúp ngươi hoàn thành, nói thí dụ như, ngươi khi còn sống có kia chút bảo tàng, lại góp nhặt những kia bảo vật." Lâm Hạ Phàm khuôn mặt lộ ra một bộ tham lam dáng vẻ, cười cười địa đối cái này chó rơi xuống nước nói.

	"Tiểu tử, nếu như ngươi buông tha của ta, ta thanh khi còn sống thu gom không gian giới đưa cho ngươi, như thế nào." Nguyên Anh biết mình một khi đoạt xá đối phương thân thể, trước mặt tên tiểu tử này không hẳn buông tha hắn nói.

	"Không gian giới?" Lâm Hạ Phàm trong lòng vẫn muốn một viên không gian giới đây này.

	Đương nhiên, khu vực giao dịch mặt trên, cũng có loại này pháp bảo, chỉ là giá cả quá mắc, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm trong tay có một cái Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, cho nên hắn không cần thứ này. Bây giờ nghe cái này người Nguyên Anh lời nói, Lâm Hạ Phàm cảm thấy không cần thì phí, nói không chắc, hắn thật sự lưu lại rất nhiều đồ cổ bảo vật đây này.

	"Đúng, không gian giới, bất quá ta có một điều kiện, chính là để cho ta đoạt xá nơi này một người!" Hắn nói với Lâm Hạ Phàm.

	Bọn hắn trọng thương, không có ngất xỉu, Lâm Hạ Phàm cùng cái này người Nguyên Anh đối thoại, bọn hắn nghe được nhất thanh nhị sở.

	"Trưởng quan ..."