Hôm sau.

	Lâm Hạ Phàm so với bình thường còn bận rộn hơn lên, hắn muốn đem rất nhiều Hoàng Kim cất vào trong xe vận tải, lần này, vận chín mươi tấn đến kinh thành bên trong đi, để Vương Hạo bọn hắn không còn gì để nói, làm muốn biết trưởng quan những này Hoàng Kim từ chỗ nào tới. Nhưng bọn họ lại không dám hỏi, cho dù hỏi, Lâm Hạ Phàm cũng không có trả lời bọn hắn nói, vẫn là câu nói đó, đợi đến lúc thời cơ chín mùi sau, bọn hắn tự nhiên sẽ biết.

	Chín mươi tấn Hoàng Kim, Lâm Hạ Phàm có thể thu được ba mươi tỷ nguyên Nhân Dân tệ, ngoại trừ cho kinh thành vận chuyển ra, Lâm Hạ Phàm tìm tới Long lão gia tử mượn máy bay, để Long lão gia tử phái chim ưng biển máy bay, giúp Lâm Hạ Phàm đưa năm mươi tấn đến Hồng Kông bên trong đi.

	Tiền, không có ai so cái này tiểu nông dân nhiều, máy in tiền một ngày đều ấn không được nhiều tiền như vậy đây, vài trăm ức địa thu nhập, nói ra vẫn đúng là dọa người. Ngoại trừ xuất Hoàng Kim ra, Long Linh Nhi cùng trăng nhi đang tại bắt đầu bán đấu giá trên tay bảo vật, thu nhập cũng là lấy vài tỷ nguyên trở lên tính toán.

	Trong thôn, hôm nay các thôn dân, còn có ngoại lai các lữ khách, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên cổ lớn xích vàng, từng cái thầm mắng cường hào. Hiện tại liền Lâm Hạ Phàm lão ba, trên cổ cũng mang theo hai cái, còn có kim thủ bề ngoài, bao quát Lâm Hạ Phàm mụ mụ cũng giống như vậy.

	Có thể nói, mấy người bọn hắn, chính là trong thôn bề ngoài thay mặt, đàn ông, đương nhiên, các ngươi không sợ chết, có thể đi đoạt. Đừng quên, Lưu Đại Nhất mang một cái xếp hạng trong thôn, trên người có chứa súng thật đạn thật, bất cứ lúc nào có thể đối phó người xấu nổ súng, đánh gục.

	Cũng là bởi vì trị an tốt vô cùng, để các lữ khách chơi được yên tâm, ăn được an tâm, không cần lo lắng bị người đánh cướp.

	Hôm nay, các thôn dân nhiệm vụ, tiếp tục phách mía ngọt, ngày mai khả năng trả phải tiếp tục làm, một trăm mẫu đất rừng mía, thật không phải là bình thường nhiều, thôn dân làm được hết sức cao hứng, bọn hắn biết, làm xong sau, khả năng lại có tiền phái.

	Ép đi ra ngoài mía ngọt làm cặn bã, có thể để cho thôn dân kéo về nhà hong khô, làm củi hỏa thiêu, đốt xong sau, có thể đem các-bon than phơi nắng trong đất làm ruộng, thập phần bảo vệ môi trường lại vệ sinh, một điểm đều không có lãng phí đi. Mượn hiện tại mía ngọt diệp tới nói, được thôn dân thu tập, bắt được sinh sản cỏ thức ăn gia súc cơ khí bên trong, cùng cỏ linh lăng cỏ hỗn hợp lại cùng nhau, gia công thành cỏ thức ăn gia súc, nuôi nấng đầu cơ, sơn dương, con lừa các loại.

	"Sử Tối Hương, cho các ngươi một cái nhiệm vụ, các ngươi hiện tại đến thành phố trong vùng, mua cho ta mấy ngàn đài máy tính bảng trở về, còn có đại lượng thẻ nhớ." Lâm Hạ Phàm thanh mua sắm máy tính bảng nhiệm vụ, giao cho Sử Tối Hương bọn hắn nói.

	"Cường hào đồng học, sẽ không lại phái đưa máy tính bảng chứ?" Hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên người mang đầy đủ to bằng ngón tay xích vàng, nghĩ đến lần trước, Lâm Hạ Phàm phái phát điện thoại nói.

	"Không phải, lần này ta hữu dụng." Lâm Hạ Phàm lắc đầu một cái nói: "Còn có, lại mua mười mấy đài Laptop trở về, cũng không thể để những kia anh em họ lười biếng."

	Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ có chút lão bề ngoài nhóm, công tác thời gian nửa ngày, tức điều khiển xe con tán gái đi,

	Đặc biệt là buổi tối, Lâm Hạ Phàm phát hiện rất nhiều anh em họ nhóm, mang lên bạn gái của mình đến trong vườn trái cây nã pháo. Hiện tại mua máy tính trở về, để cho bọn họ cho mình phục chế thẻ nhớ, không thể để cho bọn hắn mỗi ngày đều cùng bạn gái đến trong vườn trái cây đi, bây giờ trong vườn trái cây cây đầu, tất cả đều là bọn hắn nòng nọc nhỏ rồi.

	"Tốt, đem tiền lấy ra, ta mua tới cho ngươi." Sử Tối Hương hướng về Lâm Hạ Phàm đưa tay ra nói: "Đừng nhìn ta, trên người ta cái kia một điểm tiền, là dùng để cưới lão bà, các loại biệt thự xây xong sau, mấy người chúng ta đồng thời kết hôn."

	"Mười triệu nguyên, cầm đi đi." Lâm Hạ Phàm tiện tay cho bọn họ chuyển khoản mười triệu nguyên nói.

	"Cường hào ah, một lúc, ta cũng được tại nội thành bên trong mua mấy Đại Kim liệm trang bức dùng!" Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều mang đầy đủ kim khí nói.

	Thanh an bài công việc tốt sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu để Ngọc Đình các nàng tổ chức một ít thôn thím nhóm, đến nước trái cây sinh sản trong xưởng, đi lấy rất nhiều mía ngọt nước nấu thổ chế đường đỏ. Nhân sâm, thủ ô, Quế Hoa các loại, Lâm Hạ Phàm đều chuẩn bị cho các nàng được rồi!

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm không chỉ chế tạo chính mình nước trái cây nhãn hiệu, còn đánh tạo chính mình trong sơn thôn đặc sản, bí chế đường đỏ, còn có ngực lớn, dưỡng nhan đường đỏ. Đúng, chính là ngực lớn, chỉ cần thanh cục đường đặt ở nước sôi bên trong, uống ba, năm ngày sau, có hiệu quả ngực lớn tác dụng.

	Đừng quên, Tử Hinh các nàng hiện tại ngực này một đôi đồ vật, biến thành E đến cấp bậc F, đều là uống Lâm Hạ Phàm ngực lớn súp biến thành. Hiện tại Lâm Hạ Phàm có thể đem ngực lớn thuốc, bỏ vào mía ngọt nước bên trong luộc thành đường đỏ, thêm nữa điểm linh dịch đi xuống, để khách nhân uống một chút khỏe mạnh hơn.

	"Tiểu Cẩu Tử, hiện tại cho các ngươi một cái nhiệm vụ, đến trong ngọn núi trong rừng trúc, cho ta hái rất nhiều lá trúc lại đây. Còn có tiểu Bạch, ngươi cùng bọn hắn qua đi qua, đảm bảo bảo vệ bọn họ!" Lâm Hạ Phàm thanh trong thôn tiểu hài tử Vương kêu lên tới nói.

	"Là, Lâm trưởng quan, chúng ta bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ." Tiểu Cẩu Tử bình nghe nhìn thấy Lưu Đại Nhất bọn hắn gọi Lâm Hạ Phàm gọi Lâm trưởng quan, cũng đi theo giả dạng làm một người lính bộ dáng, hướng về Lâm Hạ Phàm kính cái quân lễ nói.

	"Đi thôi, đi thôi! Hái một ít khối lớn lá trúc nha, khối nhỏ không nên." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Xem ra, đám con nít xem quá nhiều chiến tranh TV, không mất là một chuyện tốt, ít nhất để cho bọn họ biết, quốc gia này là làm sao tới, chiến tranh Hồng Quân lại là làm sao chịu khổ hành quân. Đương nhiên, đối những kia mang theo hôn môi, cảm xúc mãnh liệt màn ảnh, thôn dân thập phần phẫn nộ, đặc biệt là mấy cái lão gia tử nhóm, bọn hắn mắng to những đạo diễn kia đi.

	Không phải sao, chiến tranh trong lúc, cho dù lại yêu đối phương, cũng sẽ không có trên chiến trường hôn M mẹ kiếp miệng, tại thời đại kia bên trong, muốn là như thế này làm, sẽ bị đảng khai trừ mất. Hiện tại quay chụp chiến tranh, vì tranh thủ một ít người trẻ tuổi tỉ lệ người xem, để lên rất nhiều loại này tình yêu màn ảnh ở bên trong.

	Có tiểu Bạch cùng bọn hắn đi qua, Lâm Hạ Phàm không cần lo lắng an toàn của bọn họ, tại trong núi rừng, tiểu Bạch là Sơn Đại Vương, động vật gì gặp gỡ nó, đều lùi nhà đi sang một bên. Liền như hiện tại thôn làng phạm vi mười không có chuột bọ côn trùng rắn rết như thế, bởi vì nơi này có một đám Tiên Thú, những thứ đó không biết doạ chạy đến nơi nào đi rồi.

	Lá trúc, Lâm Hạ Phàm dự định nấu đi ra ngoài đường đỏ, dùng lá trúc gói lại, như vậy hội có chứa nhàn nhạt lá trúc hương vị,   khiến người ta nghe ngóng cực hương.

	"Đến, thanh mía ngọt nước đều rót vào nồi bên trong, lại thanh những dược liệu này bỏ vào." Vì cái này bí chế đường đỏ, Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng chuẩn bị kỹ càng tất cả loại dược liệu rồi, dược liệu dùng đều là dùng lụa trắng bao vây bỏ vào nồi bên trong.

	"Lúc mới bắt đầu, gia tăng hỏa nấu, mặt sau luộc thành hồ bộ dáng sau, lại đổ ra, khiến nó chậm rãi ngưng đọng." Lâm Hạ Phàm ở bên cạnh chỉ đạo công tác nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta biết phải làm sao." Mấy cái thôn thẩm nhóm, đối Lâm Hạ Phàm cái này người sinh viên đại học nói.

	"Những thứ này là nhân sâm, đây là Quế Hoa, đây là ngực lớn thuốc, còn có những này mỹ nhan thuốc, mọi người đều phụ trách một cái, không nên hỗn loạn cùng nhau." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng giải thích nói.

	"Ừm, rõ ràng." Các nàng không nghĩ tới ngực lớn Dược Đô có, trong lòng đang suy nghĩ: "Phải hay không cũng phong phong ngực của mình? Miễn cho trong nhà lão quỷ, thiếu ta không đủ lớn, xúc cảm không tốt."

	Vừa lúc đó, cửa thôn chỗ ấy, vây lên một đống người đi, còn nghe được một ít khóc sướt mướt thanh âm nữ nhân, để Lâm Hạ Phàm không thể không thả tay xuống thượng công tác, hướng về đầu thôn chỗ ấy chạy tới.

	"Xảy ra chuyện gì?"