Ai, không có thể trách các nàng như vậy mắng, ai kêu cái này tiểu nông dân tối ngày hôm qua thả các nàng máy bay, để trong lòng các nàng kế hoạch rơi vào khoảng không, nguyên bản ý định cùng Lâm Hạ Phàm hảo hảo chơi lên một hồi, kết quả chơi đã đến giữa sân, chạy trốn bóng người đều không thấy.

	Bên cạnh sĩ quan phụ tá, bọn hắn cùng những này nam binh như thế, đều nghe đến những này lớn lên càng ngày càng xinh đẹp MM lời nói, đúng, là các nàng càng ngày càng đẹp đẽ. Vẻn vẹn chỉ là hai ngày thời gian, các nàng biến thành một người phụ nữ khác tựa như, da thịt có một loại thổi da có thể phá cảm giác, khuôn mặt trắng nõn sạch, hồng hào nhuận, trơn trượt tựa xốp giòn vậy, nghe các nàng tại chỗ mắng Lâm Hạ Phàm không là nam nhân.

	Nghe được lời của các nàng , thì thế nào? Sĩ quan phụ tá nói thế nào các nàng?

	Nếu như bình thường, mặt đen thần giáo quan, nhất định sẽ trừng phạt các nàng chạy mấy trăm vòng tròn đi, thế nhưng nghĩ đến các nàng thực lực bây giờ, đều tại bọn hắn bên trên, cảm thấy lớp học này cô nãi nãi không thể đắc tội. Miễn cho một ngày kia buổi tối ngủ ở trên giường, được các nàng đánh lén, ở trên đầu bộ một cái túi bao tải, kéo tới kênh nước đánh thành một cái đầu heo, vừa không có chứng cứ, hắn tìm ai oan đi?

	Cho nên, sĩ quan phụ tá nhóm, không nói lời nào, đứng bình tĩnh tại Lâm Hạ Phàm sau lưng, nhìn xem Lâm Hạ Phàm làm sao thu phục những này nóng bỏng vóc người cùng dữ dằn nữ binh.

	"Nam binh, sáng sớm hôm nay giao cho sĩ quan phụ tá nhóm mang đi đi, đi luyện tập hủy đi thương, trang thương, xạ kích, không có bách phát bách trúng hồng tâm, tại trên đùi hắn mặt vỡ một thương; sau đó lại tiến hành đánh lộn huấn luyện, để năm mươi phổ thông đặc chủng đánh một cái, một cái đánh năm mươi, đánh không lại, cơm trưa không thể ăn." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này nam binh nhóm nói.

	Bọn hắn nghe được rừng lời của huấn luyện viên, trên mặt thanh đi lên, bách phát bách trúng hồng tâm, bọn hắn thật sự không dám cam đoan, nhưng chín mươi phần trăm trở lên, tuyệt đối có thể cam đoan. Bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn rõ ràng, cái gì gọi là nghiêm, vạn một thất thủ, trưởng quan thật sự tại bọn hắn trên đùi vỡ một thương.

	Khi bọn họ nghĩ đến Kim Sang Dược thượng, trong lòng lại tự mình an ủi một cái, nhiều nhất chỉ là đau một chút, sau đó có thể xoa Kim Sang Dược.

	"Nam binh, nghiêm, hướng về quẹo phải, đi đều bước." Bức quan nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, bắt đầu đối với bọn họ rống khởi mệnh lệnh đến, để cho bọn họ cùng chính mình đến huấn luyện địa phương đi.

	"Nơi này nữ binh, giao cho ngươi, ta qua đi xem bọn họ một chút huấn luyện, đồng chí tốt, khổ cực ngươi rồi." Trương Đức vỗ vỗ Lâm Hạ Phàm vai nói.

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy những nữ binh này, nhìn xem các nàng chớp mắt nháy mắt địa nhìn mình chằm chằm nói.

	Ở cái này nam binh cùng sĩ quan phụ tá bọn hắn rời đi, những nữ binh này không có hướng về Lâm Hạ Phàm đập tới, trên mặt chỉ là cười híp mắt nhìn chằm chằm huấn luyện viên của mình, tiếp tục hướng chính mình huấn luyện viên phóng điện lên, muốn đem Lâm Hạ Phàm điện ngất tựa như, muốn đem Lâm Hạ Phàm nuốt đến trong bụng đi tựa như.

	"Huấn luyện viên, ngươi dự định làm sao thao huấn chúng ta?" Các nàng nghe được vừa nãy Lâm Hạ Phàm đối nam binh nói, bắn bia không đạt tới nhãn hiệu, hội tại bọn hắn trên đùi vỡ một thương nói. Trong lòng đang suy nghĩ: Trưởng quan, sẽ không cũng đối với chúng ta như vậy đi, quá tàn nhẫn.

	"Các ngươi nhớ ta làm sao thao huấn các ngươi?" Lâm Hạ Phàm đến gần các nàng bên người, nhìn xem các nàng ưỡn ngực ngẩng đầu bộ dáng, cặp mắt rơi vào các nàng trước ngực này một đôi cao vót trên địa phương mặt hỏi.

	"Trưởng quan, ngươi muốn làm sao cỏ liền làm sao cỏ đi, chúng ta đều không ngại." Một cái nữ binh thanh một cái huấn xóa đi, để ngôn ngữ có một chút ám muội địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Khặc, khặc, các ngươi đều là nữ hài tử, có thể hay không bắt nạt văn một điểm, đừng động một chút là nói thảo, hoặc là dựa vào." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, có một chút không nói nói với các nàng. Trong lòng âm thầm nghĩ: Làm lính, chính là hào khí, chuyện gì đều dám làm dám chịu, để ta cái này tiểu nông dân, có một chút không thói quen, lẽ nào làm lính, chính là như vậy lớn mật?

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm không có làm qua cái gì binh, hắn thật sự không biết như thế nào thao huấn các nàng, tuy rằng hắn xem qua mấy quyển chỉ đạo quân sách, nhưng này chút quân sách chỉ là trên thư viết nói, đặt ở trên thực tế tức không có tác dụng rồi. Cái gì chạy cọc gỗ, xuyên dây thép lưới, khiêng cọc gỗ, những thứ đồ này, đối với các nàng không có tác dụng, bởi vì các nàng bây giờ không phải là phổ thông bộ đội đặc chủng rồi.

	"Người ta là nữ binh, không phải nữ hài tử, trưởng quan, ngươi muốn làm sao thao ... Huấn luyện chúng ta!" Mấy nữ nhân binh thanh thao chữ kéo đến đặc biệt trưởng, quang minh chánh đại mà trêu ghẹo huấn luyện viên của các nàng  nói.

	"Làm sao làm các ngươi, không, là thao huấn, hôn mê, ta đều được các ngươi dạy hư mất." Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ nhìn xem các nàng những này xinh đẹp tóc ngắn nữ binh nói: "Nếu không dáng dấp như vậy đi, ta xem một bộ phim, trong phim ảnh một bộ đội đặc chủng bị kẻ địch nắm, sau đó được trói lại, dùng các loại thủ đoạn hành hạ đối phương, làm cho đối phương thanh hết thảy đều giao hành hạ đi ra."

	"À? Cái này, cái này có thể không? Ngươi nói điện ảnh, đối phương là buộc nam, vẫn là nữ?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong đầu nghĩ đến hai tay hai chân được trói lại, được đối phương điện giật hành hạ đánh, hoặc là thu nhận công nhân có hành hạ.

	"Ta xem chiếu bóng, được trói lại, giống như là nam, làm sao rồi, các ngươi chơi đùa một loại đặc huấn?" Lâm Hạ Phàm đối với các nàng hỏi.

	"Không có, bất quá trưởng quan nói với chúng ta, chúng ta tốt nghiệp khi đó, muốn thành một cái chân chính hợp lệ bộ đội đặc chủng, nhất định muốn qua cửa ải này. Cửa ải này, đặt ở cuối cùng tiến hành, quá rồi, liền trở thành hợp lệ, bất quá, chỉ có thể trở thành là đặc chủng hậu cần bộ." Các nàng nói với Lâm Hạ Phàm, sau đó lại là cười cười địa đối Lâm Hạ Phàm: "Nếu như ngươi thích hoan dáng vẻ như vậy chơi, chúng ta chơi với ngươi cũng được, ngươi muốn làm sao hành hạ đều được, ta không sợ!"

	"..." Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng cặp mắt lại ngập nước dáng vẻ, trên mặt một bộ bó tay rồi, hoá ra các nàng sẽ nghĩ tới chính mình thoát các nàng quần áo hành hạ, hoặc là đối với nàng nhóm tiến hành cái kia cầm thú hành vi.

	Lâm Hạ Phàm còn muốn đối với các nàng tiến hành một loại thể huấn, bây giờ thấy các nàng dáng dấp như vậy, để Lâm Hạ Phàm không thể không bỏ đi ý nghĩ đi, bởi vì Lâm Hạ Phàm có thể suy đoán đến, các nàng không sợ chính mình hành hạ đánh, càng không sợ chính mình XXX các nàng, ngược lại các nàng đối với mấy cái này hành hạ, là cầu cũng không được loại kia đây này.

	Cái này nếu không thể thực hiện được, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể muốn phương pháp khác đi rồi, cũng không thể uổng phí hết một cái sáng sớm thời gian đi.

	"Các ngươi nhìn qua {{ Thiên Long Bát Bộ }} điện ảnh sao?" Lâm Hạ Phàm đối phía dưới những này tám mươi, chín mươi sau MM đẹp các nữ binh hỏi.

	"Ừm, xem qua, lúc đi học xem qua." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi: "Ngươi hỏi cái này làm gì, chúng ta hiện tại có phải không đi hành hạ đánh trong phòng đi, ở nơi đó chậm rãi chơi ah."

	"Chơi cái lông á, cái kia có cái gì tốt đùa, ta không có hành hạ đánh mỹ nữ ham muốn nha." Lâm Hạ Phàm nghe được các nàng muốn chính mình hành hạ huấn các nàng ý chí nói.

	"Không có mới sai, tối ngày hôm qua, không biết ai luôn hướng về tỷ muội chúng ta chỗ mẫn cảm nhất ra tay đây này." Các nàng trắng một cái Lâm Hạ Phàm người này nói.

	"Khặc, khặc, chúng ta không nói cái này, hiện tại ta nghĩ dạy các ngươi một môn bộ pháp, một cái có thể nhanh chóng đạn bộ pháp, các ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Hạ Phàm biết các nàng muốn ăn mất chính mình, không ngừng tìm kiếm các loại phương pháp nói.

	"Tiểu nam sinh, ngươi đừng cùng ta nói, ngươi hội [ Thiên Long Bát Bộ ] bên trong Lăng Ba Vi Bộ nha!" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, liên tưởng đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm hỏi lời của các nàng  nói.

	"Hì hì, các ngươi thật thông minh, như vậy đều có thể đoán được." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói với các nàng.

	"Cái này làm sao có khả năng, cái kia là tiểu thuyết, điện ảnh, làm sao có khả năng thật sự có Lăng Ba Vi Bộ, Lâm trưởng quan, ngươi đây là trêu chọc chúng ta hài lòng sao? Kỳ thực, ngươi không cần trêu chọc chúng ta, chúng ta không cần trêu chọc, bất cứ lúc nào vì ngươi xông hài lòng phỉ!" Các nàng cho rằng Lâm Hạ Phàm nắm điện ảnh đến trêu chọc các nàng hài lòng, cười cười địa đối cái này so với các nàng tiểu nhân nam sinh nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Sẽ không thật sự có Lăng Ba Vi Bộ chứ? Vẫn là hống chúng ta vui vẻ?"