Phụ thân của Lâm Thải Tình, cũng không có bởi vì Lâm Hạ Phàm là tiểu nông dân xem thường hắn, đối với ngược lại, coi hắn là tiểu tổ tông đến chiêu đãi, loại kia nhiệt tình để Lâm Hạ Phàm cảm thấy làm không dễ chịu.

	Nói thế nào, hắn nhưng là một cái lão tổng, thân gia vài tỷ nguyên trở lên, chính mình chỉ bất quá một cái tiểu nông dân.

	"Vật này có một chút trọng, hay là ta đến chuyển đi!" Lâm Hạ Phàm chỉ vào cái kia từng hòm từng hòm hoa quả, mỗi một hòm đều nặng hai mươi, ba mươi kg nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, từ khi mỗi ngày uống ngươi nhưỡng say rượu, người tinh thần tốt, sức mạnh cũng lớn, chuyện này, chút lòng thành, nhớ năm đó, ta còn đến trong nông thôn làm qua thanh niên trí thức, nuôi bò, chọn cốc, cho heo ăn ...

	"Hạ Phàm, đến, chúng ta cùng tắm rửa đi, việc này giao cho cha ngươi đến là được rồi, những thứ này đều là bảo bối của hắn!" Lâm Thải Tình nhìn thấy chính mình lão ba nhiệt tình như vậy, kéo Lâm Hạ Phàm thủ tiến vào trong biệt thự đi nói.

	"..." Phụ thân của Lâm Thải Tình mặc dù không có phản đối hai người bọn họ cùng nhau, nhưng hai người bọn họ cùng tắm rửa, cảm giác mình con gái quá mức bị thua thiệt đi.

	Bất quá nghĩ đến hai người bọn họ về sau khả năng sinh hoạt chung một chỗ, ý nghĩ thế này, quăng đi sang một bên, ôm lấy phía sau xe cái kia một vò rượu, cười ha hả chạy về nhà, ẩn núp đi.

	Lâm Thải Tình mẫu thân, nhìn mình lão công dáng vẻ như một đứa bé tựa như, bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, tiếp tục thanh tiểu phía sau xe đồ vật dời vào trong nhà. Không thể không nói, cái này sắp là con rể thật là có bản lĩnh, làm ruộng chẳng những có một tay, nhưỡng rượu căn bản không phải người người đều có thể uống đến lên, lão công mình cũng nắm nữ nhi mình phúc, mới có thể uống đến những này danh quý Tử Khí Đông Lai rượu ngon.

	Một lát sau, trong phòng tắm truyền ra Lâm Thải Tình tiêu hồn tiếng kêu, để người mỹ phụ này lại là bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu địa, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này tiểu nông dân, cũng quá mạnh đi nha, thanh con gái của ta hành hạ được lớn tiếng như vậy gọi."

	"Lão công, mau tới đây ăn trái cây, ăn quá ngon rồi, ân, ân, so với bên ngoài mua tốt ăn được nhiều." Chuyển xong phía sau xe hoa quả, giặt sạch một điểm ăn lên, phát hiện trái cây này siêu ăn ngon, thanh thanh điềm điềm, ăn vào trong miệng có một loại tư tâm nhuận phổi cảm giác, tinh thần toả sáng địa.

	Ăn quả nho rồi, lại ăn núi trúc, ăn núi trúc, ăn nữa Blueberry, sau đó lại là quả xoài, sầu riêng. Phát hiện mỗi một dạng đều là ăn ngon như vậy, càng ăn càng thích, phát hiện mình miệng dừng lại không được, cảm thấy ăn quá ngon rồi, ăn lại muốn ăn.

	Rất nhanh, phụ thân của Lâm Thải Tình cũng gia nhập cái này hoa quả bữa tiệc lớn bên trong đi, hắn phát hiện làm cả đời chuyện làm ăn, ăn qua vô số sinh trân hải vị, vô số hoa quả.

	Chính là không có ăn qua đêm nay như thế hoa quả, mùi vị này ăn quá ngon rồi, sầu riêng phần thịt quả lớn, hạch nhỏ, miệng vừa hạ xuống, ngọt vào tim phổi, dư vị vô cùng. Còn có những kia núi trúc cũng giống như vậy, thanh thanh điềm điềm, ăn tại trong miệng, có một loại sinh tân dừng khát tác dụng, quả nho cũng giống như vậy.

	"Lão công, trên tay ngươi rượu, làm sao cùng bình thường không giống nhau? Là rượu đỏ sao?" Lâm Thải Tình phát hiện mình lão công, một bên uống nước quả, một bên chậm rãi thưởng thức trong tay rượu ngon nói.

	"Cái này ta cũng không biết, ta cảm thấy, đây là một cái loại sản phẩm mới, một lúc, hỏi một chút lòng tốt của ngươi con rể nhìn xem. Rượu này so với bình thường những kia dễ uống vài lần trở lên, cảm giác có một chút như rượu vang, nhưng so với rượu vang vừa tốt uống đến nhiều, lão bà, ngươi cũng uống một chút đi, những thứ đồ này có tiền cũng mua không được." Lâm Thải Tình phụ thân, nhấc theo một chén này màu đỏ tím rượu ngon nói.

	Hắn nói không sai, chỗ rượu này chính là Lâm Hạ Phàm quãng thời gian trước nhưỡng rượu vang, mỗi một vò đều ngâm hai ba cái mùi rượu trái cây, nó nồng độ so với phổ thông Tử Khí Đông Lai gấp mấy lần, lại tăng thêm tốt đẹp quả nho hóa diếu, cái gì 8 hai Lafite, cùng nó so với, chính là như gặp sư phụ, cặn bã thần mã vân phù.

	Làm Lâm Hạ Phàm xuất hiện lần nữa tại Lâm Thải Tình trước mặt cha mẹ, đã là sau hai tiếng rồi, sau hai giờ, Lâm Thải Tình một bộ đỏ mặt đã lui, khuôn mặt đỏ bừng bừng địa. Hai tay chăm chú kéo cái này so với mình Tiểu Tam bốn tuổi tiểu nông dân, ngồi vào cha mình trước mặt tán gẫu lên, thân thể nhẹ nhàng theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực.

	Nói chuyện phiếm, bọn hắn nói chuyện là hoa quả, nói chuyện dưa món ăn, rượu ngon các loại, mà không phải tán gẫu thân phận, càng không phải là tán gẫu tiền. Tán gẫu đến tán gẫu đi, vẫn là một câu kia,

	Muốn mỗi ngày ăn được ăn ngon như vậy dưa món ăn, hoa quả, càng muốn mỗi ngày có thể uống đến những rượu ngon này.

	Dưa món ăn, Lâm Hạ Phàm có thể để cho lục rượu hữu cơ dưa món ăn cửa hàng, mỗi ngày cho hắn giao hàng lại đây, về phần hoa quả, Lâm Hạ Phàm có thể cũng có thể để công nhân, mỗi một ngày giao hàng đến thị khu trước, đến trong vườn trái cây hái một điểm đưa đến nơi đây.

	"Bá phụ, ngươi yên tâm đi, chỗ rượu này ta còn có, về sau bảo ngươi uống qua đủ." Lâm Hạ Phàm đối cái này rượu ngon lão tổng nói.

	"Đây chính là ngươi nói nha, dáng dấp như vậy đi, ta cũng không cần cầu nhiều, một tháng hai vò." Lâm Thải Tình phụ thân trên mặt đã có một chút cảm giác say, hai tay ôm thật chặt vợ mình, một cái tay chưa đi đến Lâm Thải Tình mẫu thân trong quần áo du động, căn bản không coi Lâm Hạ Phàm là thành người ngoài tựa như.

	Người thiếu phụ này nhìn lên tuổi hơn bốn mươi, được bảo dưỡng hết sức tốt, trắng rõ gương mặt lộ ra ửng đỏ, bao hàm thiếu phụ đặc hữu Vũ Mị, cặp mắt phảng phất uốn lên một vũng thu thủy, khóe miệng đều là có một loại mỉm cười thản nhiên, nhìn qua so với tuổi thật muốn trẻ trung hơn nhiều, nhìn qua như ngoài ba mươi dáng vẻ.

	Tại Lâm Hạ Phàm cùng nữ nhi mình trước mặt, không có che giấu quần áo trên người, càng không có chống cự chồng mình bàn tay heo ăn mặn, để Lâm Hạ Phàm cũng có một chút muốn trêu ghẹo Lâm Thải Tình loại động.

	Có lẽ hai người bọn họ cho rằng, tất cả mọi người là đại nhân, hơn nữa Lâm Thải Tình mẫu thân đều tuổi đã cao, trên thân thể có, Lâm Thải Tình đều có, so với nàng tuổi trẻ đẹp đẽ nhiều lắm đây này.   cho nên, Lâm Thải Tình phụ thân không lo lắng cái này tiểu nông dân, hội đối lão bà mình động thủ, trừ mình ra cái này lão công không để ý người hoa tàn ít bướm ra, người khác trả thiếu nợ người hoa tàn ít bướm đây này.

	"Được rồi, đều khuya như vậy rồi, đi ngủ sớm một chút đi." Lâm Thải Tình mụ mụ nhìn thấy trước mặt cái này tiểu nông dân, cặp mắt hỏa lạt lạt nhìn chằm chằm người, để trong lòng nàng nhào nhào địa nhảy, lo lắng cái này tiểu nông dân xuống tay với chính mình nói.

	"Mẹ, chúng ta ngủ, không quấy rầy ngươi và cha việc tốt, bất quá nói tốt, đừng có gọi được quá lớn tiếng nha." Lâm Thải Tình cười híp mắt nói.

	"Xú nha đầu, vừa nãy chỗ ngươi tiếng kêu, phụ cận mọi người có thể nghe được."

	"..." Lâm Hạ Phàm đối với nàng cái gia đình này, không còn gì để nói, vậy có nhạc phụ tại con rể trước mặt, nhấc lên nhạc mẫu quần áo chơi.

	Có lẽ, phụ thân của Lâm Thải Tình, thật sự uống rượu say rồi, hai chén nhỏ rượu ngon, đầy đủ khiến hắn sống mơ mơ màng màng rồi, đầu não đều nhanh không phân rõ đông nam rồi.

	"Ta nói ngươi mẹ thật trẻ trung, được bảo dưỡng tốt như vậy, một điểm rủ xuống hiện tượng đều không có." Lâm Hạ Phàm mặc trên người một bộ đồ ngủ mới, cùng sau lưng Lâm Thải Tình tiến vào phòng bên trong đi nói.

	"Người khác cũng nói như thế, mỗi một lần cùng mẹ ta ra đường lúc, người khác đều cho là chúng ta là hai tỷ muội." Lâm Thải Tình cũng đồng ý mẹ mình được bảo dưỡng được, nhìn lên ba lăm ba sáu tuổi, vóc người đẹp, da thịt càng ngày càng trắng mịn. Trong lòng lại tại nghĩ: "Tên tiểu tử này, sẽ không muốn tới một cái mẹ con trò chơi chứ?"

	A a, Lâm Thải Tình tư tưởng cũng quá phong phú, nếu như mẹ con trò chơi lời nói, Nguyệt Nhi mụ mụ so với mẹ của nàng xinh đẹp hơn, còn trẻ đây này. Đêm đó tại Nguyệt Nhi trong nhà qua đêm, có thể thấy được mẹ của nàng loại kia ánh mắt tịch mịch, rõ ràng chính là muốn câu dẫn Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.