Hai ngàn cái người máy, 2,500 người rút thăm phân phối, luôn có 500 người phân phối không tới, bất quá không liên quan, một ít phải tốt lão hữu, bọn hắn có thể cùng chung một cái người máy, đặc biệt là ở cùng một cái hẻm nhỏ lão hữu.

	Đương nhiên, có mấy cái công tử ca, bị bọn hắn gia gia gọi tới nơi này, để người máy biến thành hắn người máy của mình.

	"Gia gia, người máy này quá chính rồi, đều nhanh so được với bên trong tiểu thế giới thành chủ các mỹ nữ rồi." Bọn hắn nhìn thấy những người máy này so với phổ thông các mỹ nữ xinh đẹp hơn nói.

	"Được rồi, hiện tại khởi động người, lại trở về hảo hảo nghiên cứu đi, ta đã thuê bảo an tới cửa chờ chúng ta rồi." Gia gia hắn muốn đi ra bên ngoài một đống lớn bọn đặc công nhìn chằm chằm, quốc gia dặm cảnh sát, không phải là bọn hắn bảo an, chỉ có thể ủng tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ các nhân viên an ninh rồi.

	Bảo an giá tiền không mắc, hơn nữa bọn hắn một người đánh mười người không là vấn đề, phải biết, những người an ninh này tất cả đều là xuất ngũ xuống quân nhân, huấn luyện viên của bọn hắn, lại là Vương Hạo bộ hạ Binh Vương. Lại tăng thêm tiểu nông dân tập đoàn tài bồi, đừng nói một người đánh mười người, một cái đánh trăm cái đều không là vấn đề, Kim Đan cảnh? Không, bọn hắn không phải Kim Đan cảnh, mà là Nguyên Anh cảnh, cũng có thể nói, là quốc gia bên trong một nhánh bí mật chiến đội.

	Nếu như quốc gia cần, bọn hắn bất cứ lúc nào vì quốc gia xuất chinh, đừng nói là xuất ngũ quân nhân, xuất ngũ quân nhân bất cứ lúc nào hưởng ứng quốc gia hiệu triệu, làm quốc nạn khi đến, xuất ngũ quân nhân cần phải tại trở về trong bộ đội, nghe theo chỉ huy tác chiến.

	"Trưởng quan, đều nửa đêm canh ba, xuất đụng đến bọn ta hết thảy tinh anh lại đây đưa bọn hắn về nhà, phải hay không có một chút quá rồi, tại thủ đô bên trong, còn có ai dám ở nơi này gây chuyện?" Canh giữ ở cửa vào bên trong một đội màu đen xe riêng đậu ở chỗ này, trong đó một cái tóc húi cua xuất ngũ quân nhân hỏi.

	"Ta làm sao biết, cái này là công ty bên trong tiếp tờ danh sách, chúng ta làm việc chính là, ngày mai ta còn muốn hộ tống một cái năm tiểu hài tử đến trường đây này." Một cái trên người ăn mặc âu phục, mang kính râm đại hán, nghĩ đến gia nhập người an ninh này công ty sau, tiền lương tuy rằng một tháng một hai vạn nguyên, nhưng nhận nhiệm vụ, đừng nói hộ tống tiểu hài tử, bình thường còn muốn cùng một ít lão nhân đi vùng ngoại thành ra câu cá.

	"Ai, còn không phải sinh sống ở nơi này áp lực lớn, gia trưởng đều vì cuộc sống mà bôn ba, không rảnh đưa tiểu hài tử đến trường, tìm tới chúng ta những này phục vụ về đến nhà hán tử, hơn nữa từng cái nguyệt đều phải huấn luyện làm sao trêu chọc nữ tử hài lòng, nếu có thể về bộ đội, ta Ninh ngốc ở trong bộ đội quên đi." Bọn hắn nghĩ đến gia nhập người an ninh này công tác sau, học tập rất nhiều thứ, muốn lên được nhà bếp vào được phòng lớn loại kia, mười phần một cái vú em.

	"Được rồi, không nói, tiền lương không sai, còn có ngũ kim một hiểm, đến rồi, đến rồi, bọn hắn đi ra, ồ, bên người làm sao nhiều một mỹ nữ? Nửa đêm canh ba làm sao có nhiều mỹ nữ như vậy mở hội, bọn hắn không phải là để cho ta qua tới bảo vệ những mỹ nữ này chứ?" Những này đến từ tiểu nông dân tập đoàn bảo an, bọn hắn không biết có mỹ nữ người máy nói chuyện, hiện tại bọn hắn chỉ nhìn thấy một đám lão đầu tử bên người, đều có như vậy một cái Cực phẩm mỹ nữ, vóc người cao gầy nóng hừng hực, như thiên sứ mặt Khổng, mỗi đi lại một bước đều là như vậy hoàn mỹ.

	Rất nhiều người lão nhân và mỹ nữ xuất hiện, nhìn qua, bọn hắn như mở cái gì đại hội tựa như, ngừng ở bên cạnh xe riêng, bọn cận vệ, từng cái theo sau.

	Trừ mình ra thuê bảo tiêu ra, còn có một chút Trung Nam Hải bảo tiêu theo sau, hộ tống chút không có về hưu các cán bộ rời đi nơi này!

	Ở trong bóng tối bên trong, quả nhiên có thật nhiều người nước ngoài, bọn hắn đều dùng ống nhòm nhìn xem động tĩnh phía trước, nhìn chăm chú thượng không có một người bảo tiêu xe riêng hành động đi.

	Có bảo tiêu, bọn hắn không dám động thủ, bởi vì những người hộ vệ kia không phải phổ thông bảo tiêu, mà là tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ bảo tiêu công ty, phàm là cùng tiểu nông dân tập đoàn dính líu quan hệ, tìm bọn họ để gây sự, đó là tìm đường chết tiết tấu.

	Không thể không nói, những đặc công này hành động thật không phải là bình thường nhanh, quản chi đối phương gia chỉ là cách hai cái phố xa, bọn hắn đều dám động thủ, quản chi nơi này là kinh thành, bọn hắn đều dám động thủ.

	Đầu tiên là khiến người ta tại đường cái trước mặt, chế tạo một cái nho nhỏ tai nạn giao thông, thanh phía sau xe riêng cho chặn ở giữa đường, mấy người bọn hắn ở trong, điều khiển hai chiếc xe con thanh đối phương xe riêng kẹp chính giữa. Lại dùng một ít đặc công sử dụng vũ khí, trong nháy mắt phá tan xe riêng môn, móc súng lục ra, chỉ về xe riêng bên trong thành viên, buộc bọn họ thanh người máy giao ra đây.

	"Thanh người máy giao ra đây, nhanh, không phải vậy tại ngươi trên đầu não mở một cái ...

	Một cái hội nói tiếng trung ngoại quốc lão, lời còn chưa nói hết, miệng được một mỹ nữ cầm ba tong nhét vào bên trong đi, để cái này ngoại quốc lão hôn mê khi hắn trong xe nhỏ, tốc độ rất nhanh.

	"Lão bà tử, nhã nhặn một điểm, chúng ta cũng là lớn gia tộc người đi ra, làm sao có thể thô bạo như vậy." Ngồi ở xe riêng bên cạnh lão nhân, đối người máy này nói.

	Lão bà tử? Có thể nói như vậy, vợ của hắn ta qua đời, hơn nữa hắn hỏi qua người máy của mình, có thể đem ngũ quan biến thành bất cứ người nào dáng vẻ. Cho nên, hắn để người máy này, biến thành lão bà hắn trẻ tuổi dáng vẻ, mà lão bà hắn khi còn trẻ, mười phần một mỹ nhân tử; bất quá không có thô bạo như vậy, động bất động, liền đem một cái muốn đánh cướp người máy ngoại quốc lão miệng phế bỏ đi.

	Các ngươi nghĩ một hồi, một cái ba tong thô to như vậy cứng rắn, nhét vào đối phương trong miệng, trả xoay chuyển động mấy lần, đừng nói hàm răng rơi sạch, trong miệng máu thịt be bét một mảnh đây này.

	"Lão bất tử, ta đây là đang bảo vệ ngươi và bảo vệ ta chính mình ah, bọn hắn muốn cướp lão bà của ngươi tử, lẽ nào ta không phản kích sao?" Mỹ nhân này tử người máy dựa theo chủ nhân của mình xưng hô nói.

	"Lão bà tử, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là thơ hương thế gia xuất thân, biết thơ nhận thức lễ, Ôn Nhu săn sóc, thiện người am hiểu ...

	Còn không có đợi lão già này nói, hắn nhìn thấy chính mình một vừa vặn lấy được người máy, tróc xuống chính mình giày cao gót ném đi, thanh một cái muốn từ một bên khác leo ra tư gia người nước ngoài nện bay ra ngoài, giày cao gót phía sau cao gót địa phương, như cái đinh như thế, đóng ở đối phương trên bả vai.

	"A Phúc, vẫn còn ở nơi này nhìn cái gì, còn không mau lái xe, đem bọn họ đâm chết, ngươi có phải hay không muốn lão bà ta lại bị người bắn chết!" Ngồi ở phía sau lão đầu tử, đối với hắn tư gia tài xế nói.

	"Trưởng quan, chúng ta nhưng là người có văn hóa, làm sao có thể va người!" Xe riêng tài xế nói.

	"Ngươi không nhìn thấy sao, những người nước ngoài này là đặc công, bọn hắn muốn lấy mạng chúng ta, nhanh, mau đưa lái xe đi, phá tan bọn hắn!" Mới vừa rồi còn đang nói bốn thơ Ngũ kinh cùng Đạo Đức lúc, hiện tại hỏa khí tới, khiến hắn tài xế va người đi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Người máy này lợi hại, muốn là năm đó, có như thế một cái người máy, lão bà tử không cần bị ám sát chết rồi!"

	Trừ hắn ra tại trên đường cái phát chuyện này ra, ở khác trên đường cái, cũng có sinh vài món chuyện như vậy, bất quá kẻ địch tất cả đều bị trong xe nhỏ chui ra một mỹ nữ, đem bọn họ toàn bộ đều đánh cho tàn phế mất.

	Đặc biệt là mấy cái nam tử trẻ tuổi, nhìn thấy của mình cái gọi là cơ khí bạn gái ra tay, đại vỗ tay tiếng kêu, còn gọi cái này cái gọi là bạn gái, thanh đối phương giết chết, nói cái gì có việc, bọn hắn chịu trách nhiệm.

	"Tiểu lão công, chúng ta đều là người văn minh, làm sao có khả năng giết người, ta đã báo cảnh sát, để cảnh sát qua đến xử lý đi." Người máy nói.

	"Cái gì? Được rồi, ngươi nói cái gì là cái gì, bất quá nói thật, ngươi thật sự rất lợi hại, bất quá lần sau muốn chú ý một điểm, chớ đem chân nhấc được cao như vậy, đều bị người ta nhìn thấy ...