Lâm Hạ Phàm vẫn là câu nói đó, tận lực thỏa mãn các nàng, làm cho các nàng làm hạnh phúc nhất nữ nhân, có lúc, Lâm Hạ Phàm hận không thể phân thân một cái, mỗi một lần đều có thể thỏa mãn các nàng nhu cầu. Cũng còn tốt, các nàng đối kiểu sinh hoạt này yêu cầu số lượng không lớn, nếu như mỗi một người đều như Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ lời nói, Lâm Hạ Phàm khả năng thật mệt chết tại trên người các nàng rồi.

	Đang tại cho Lâm Hạ Phàm đánh bao trang nữ phục vụ viên, nghe được hai người bọn họ nói chuyện phiếm, đối hai người bọn họ không còn gì để nói, nghe ngữ khí của bọn hắn, chắc hẳn cái này từ nội địa lại đây thanh niên, không ngừng một người bạn gái.

	Làm quẹt thẻ lúc, người phục vụ vừa ý mặt một đống lúc không giờ, đối cái này cường hào càng là không còn gì để nói, cái kia một đống linh vài chục tỷ nguyên trở lên. Cũng còn tốt, hiện tại Nhân Dân tệ tại Hồng Kông bên trong thông dụng, một trăm nguyên làm một trăm nguyên dùng, không cần hối đoái đô la Hồng Kông!

	Lúc rời đi, mấy cái phục vụ vui vẻ đưa tiễn hai người bọn họ, biểu thị lần hoan nghênh quang lâm, cho nên nói, có tiền chính là lớn gia.

	"Các ngươi biết không? Vừa mới cái kia biến thái thanh niên, thân gia gần như năm mươi tỷ nguyên, trời ạ, cường hào ah, cho ta một cái số lẻ lời nói, ta nguyện ý làm tiểu tình nhân của hắn." Một cái phục vụ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn rời đi nói.

	"Ngươi tiếng phổ thông nói được không ra sao, ta sợ ngươi làm tiểu tình nhân của nàng, hắn nghe không hiểu ngươi nói gì vậy." Mấy cái MM cười một cái nói.

	"Các ngươi cũng không phải như thế ư!" Người trắng một mắt các đồng nghiệp nói.

	Ai, không có thể trách bọn hắn, bọn hắn được đám người Anh thống trị thời gian có một chút trưởng, bọn hắn nguyện ý học tiếng Anh, cũng không học quốc ngữ. Cho nên nói, tại Hồng Kông bên trong, mười cái có chín cái sẽ nói tiếng Anh, về phần tiếng phổ thông, thật sự không ra sao.

	Lâm Hạ Phàm trong tay đương nhiên sẽ không nhấc theo một đống quần áo, hắn hiện tại yêu cầu tìm một không người địa phương, cầm trên tay quần áo thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi. Lâm Hạ Phàm để Mina tại thương trường bên ngoài chờ hắn một cái, hắn muốn đi vào trong phòng vệ sinh, thanh quần áo thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi.

	Kết quả, quần áo vẫn không có thu vào đi, hai người trẻ tuổi, cầm trong tay một cây tiểu đao tử, hướng về Lâm Hạ Phàm tiến tới gần, yêu cầu Lâm Hạ Phàm thanh trên người xích vàng cởi xuống, còn có trên ngón tay của hắn mặt hai cái bảo thạch nhẫn cùng kim thủ bề ngoài, nếu không, sẽ ở Lâm Hạ Phàm trên người chọc dao găm.

	Mọi người đừng tưởng rằng một cái quốc tế đều biết, trị an là tốt rồi, bởi vì tại trong cái thành phố này, so với rất nhiều nơi đều loạn, ở cái địa phương này người, đa số đều là đến từ không giống quốc độ. Không phải vào phòng giật đồ, chính là đến cửa hàng vàng bên trong cướp trắng trợn ám cướp, như Lâm Hạ Phàm như vậy cường hào, chính là mục tiêu tốt nhất rồi.

	"Các ngươi nói cái gì lời nói, ta nghe không hiểu các ngươi nói cái gì lời nói." Lâm Hạ Phàm chỉ biết giảng tiếng phổ thông cùng gia hương thoại, nghe không hiểu Quảng Đông bạch thoại hỏi.

	"Ư trứng, nguyên lai là một cái đại lục tử, ta hiện tại hữu dụng tiếng phổ thông nói với ngươi, thanh trên người ngươi xích vàng giao ra đây, còn có đồng hồ đeo tay, còn có nhẫn, nếu không, ta liền ở trên người ngươi chọc mấy cái dao găm.

	" đối phương nghe được Lâm Hạ Phàm giảng tiếng phổ thông mắng.

	"Các ngươi hãy nói đi, tất cả mọi người là người Hoa, hẳn là dùng quốc ngữ nói chuyện, còn có, bọn ta tất cả mọi người là người văn minh, làm gì đánh đánh giết giết đây, đúng rồi, ta nghe nói, đánh cướp, phải ngồi tù nha." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ không khác mình là mấy lớn bằng nói.

	"Ngồi tù, ngồi con em ngươi, đem đồ vật giao ra đây, lại không giao ra, bọn ta liền không khách khí, phi, ta, không, là chúng ta đối với ngươi không khách khí." Đối phương nghe được Lâm Hạ Phàm không có ý định thanh trên người xích vàng giao ra đây mắng.

	"Có ai không, có ai không, đánh cướp ah, đánh cướp ah!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, thượng một cái phòng vệ sinh đều bị đánh cướp, đối cái thành phố này quá thất vọng rồi, có lẽ, người nơi này vẫn luôn xem thường đại lục tử đi, cho rằng bọn họ đoạt chén cơm của mình.

	"Má..., ta để cho ngươi kêu, ta để cho ngươi kêu ..." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm bắt đầu kêu gào, hướng về Lâm Hạ Phàm đánh tới.

	Lâm Hạ Phàm lúc đó, chẳng những không có người đi vào, trả gây nên hai người này, dùng dao găm hướng mình chọc lại đây, thủ đoạn thập phần độc ác. Nhìn ra được, bọn hắn hẳn là không phải lần đầu tiên phạm án rồi, nếu như là lần đầu tiên, tay cần phải có run rẩy, mà bọn họ đâu, thập phần trấn tĩnh dáng vẻ.

	Đáng tiếc, bọn hắn gặp gỡ, không phải là cái gì siêu cấp cường hào, mà là một cái thập phần bạo lực tiểu nông dân, đối phó những này xã hội kẻ cặn bã, từ sáng đến tối, đều tại thu ngoại quốc lão tiền, muốn đem nơi này phân chia ra đi rác rưởi. Lâm Hạ Phàm tuyệt đối sẽ không nương tay, một cước một cái chuẩn, tàn nhẫn mà, dùng sức mà, đá tại bọn hắn trên bụng đi.

	Thanh hai người bọn họ đá bay lên, để cho bọn họ tàn nhẫn mà đụng vào trong phòng vệ sinh đi, đến nửa ngày đều chưa hoàn hồn lại, vốn là, Lâm Hạ Phàm muốn làm chết thứ rác rưỡi này. Nhưng nghĩ đến cái này thành thị cùng nội địa có một chút không giống, xảy ra chuyện lời nói, đều sẽ giao ra Bộ ngoại giao gì gì đó, Lâm Hạ Phàm xem như là một cái công vụ nhân viên, không muốn cho mình đồng sự thêm phiền phức.

	Cho nên, đánh bại bọn hắn sau, Lâm Hạ Phàm không có tiếp tục phản kích, chỉ là vội vã rời đi nơi này, đến tầng thứ hai trong phòng vệ sinh, cầm trên tay quần áo thu lại.

	Đem đồ vật thu hồi Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp sau, Lâm Hạ Phàm ra phòng vệ sinh, cùng Mina người mỹ nữ này tiếp tục đi dạo phố đi, không có chút nào thanh chuyện vừa rồi để ở trong lòng.

	Khi bọn họ đi tới một cái hải vị mua sắm phố lúc, Lâm Hạ Phàm cảm thấy đêm nay đi dạo phố, đi dạo đối địa phương, một hàng kia sắp xếp hải vị sạp hàng nhỏ, đến từ tất cả quốc gia, thành phố, để Lâm Hạ Phàm xem thèm rồi.

	"Oa tắc, vây cá, cửu thiên cánh, còn có Cửu Đầu bảo, của ta yêu nhất." Lâm Hạ Phàm lần trước tại Nguyệt Nhi trong nhà ăn qua sau, trở về trong sơn thôn không có gì ăn nữa rồi, đối cái mùi này, vẫn luôn không có quên đây này.

	"Ngươi đừng cùng ta nói, ngươi chưa từng ăn thứ này chứ?" Cái này phong thái xinh đẹp Mina, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bộ dáng hỏi.

	"Ăn qua là ăn qua, nhưng lần trước ăn được quá ít, đến, chúng ta đi mua một điểm trở lại, còn có tổ yến các loại." Lâm Hạ Phàm kéo lên Mina cái này Bạch Hổ nữ, tiến vào một gian đẳng cấp cao hải vị cửa hàng bên trong đi nói.

	Trong cửa hàng lão bản, nhìn thấy một cái trên người đeo hai cái to bằng ngón tay xích vàng, còn có đồng hồ vàng, kim bảo thạch nhẫn, liền biết đây là nhân vật có tiền rồi. Một bộ cười ha hả hướng về Lâm Hạ Phàm hoan nghênh quang lâm địa,   cho Lâm Hạ Phàm giới thiệu trong cửa hàng sản phẩm, cái gì vây cá, Cửu Đầu bảo, tổ yến vân vân.

	"Nguyên lai vây cá bốn ngàn Nguyên Nhất cân, ta còn tưởng rằng mấy vạn Nguyên Nhất cân đây, lão bản, cái này cho ta đến năm mươi cân. Nói tốt, không nên nắm cháo tia đảm nhiệm, không phải vậy bẩm báo ngươi mất quần, còn có, cho hóa đơn." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy vàng rực rỡ vây cá nói.

	"Đại Lục lão bản?" Người ông chủ này, nghe được Lâm Hạ Phàm giảng tiếng phổ thông, trong lòng thầm tự nói, sau đó lại là cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm: "Ngươi yên tâm, chúng ta nơi này là Ngũ tinh cấp thành tín, sẽ không bán hàng giả."

	"Còn có, cái này bảo như thế nào cùng đừng không giống, nơi này làm sao năm trăm Nguyên Nhất cái chỉ, chỗ ấy năm trăm Nguyên Nhất cân?" Lâm Hạ Phàm nhìn vài loại bảo không khác nhau lắm về độ lớn hỏi.

	"Nha, đây là Úc Châu bảo, hàng nhập khẩu, có muốn hay không tới 100 con?" Cái này làm hải vị lão bản cho Lâm Hạ Phàm giới thiệu nói, trong lòng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm mua năm mươi cân vây cá, trong lòng vui cười lên trời đi nói: "Người có tiền, bây giờ đại lục tử, thật không phải bình thường có tiền."

	"100 con quá ít, cũng không đủ người nhà của ta ăn, như vậy đi, cho ta đến một vạn con." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến đã biết sao nhiều nữ nhân, 100 con cũng không đủ ăn hai bữa nói.

	"Một, một vạn con?"