Sơn thôn, sắc trời mông lung lúc, thôn dân lại bắt đầu làm việc, đặc biệt là trên công địa mặt, một ngày 24 giờ tại tăng giờ làm việc. Hiện tại biệt thự từng sàn kiến lên, tốc độ thập phần nhanh, công tác kế tiếp, tại bên trong biệt thự kéo lên thuỷ điện lắp đặt, về phần ngoài tường, tự nhiên có ngoài tường dán da xây bằng gạch người.

	Không thể không nói, ở trên cái thế giới này, không có người nào so được với dân công nhóm, dân công lao động, đó là có thể ăn nổi vị đắng, dậy sớm muộn về, cái này là tinh thần của bọn hắn.

	Lâm Hạ Phàm biệt thự lớn, hiện tại đã ở làm phần kết công tác, nguyên tới một cái hồ bơi lớn, bây giờ đang ở Lâm Hạ Phàm dưới sự yêu cầu, tại bể bơi bốn phía, lắp đặt khởi che chắn công tác, có một chút như rèm cửa sổ tựa như. Về sau Lâm Hạ Phàm nữ nhân, có thể trong biệt thự thân thể trần truồng bơi lội, không cần lo lắng được nhìn đến, đương nhiên, biệt thự của hắn, ra người không thể tới gần, nếu không, tiểu Bạch hội cắn người.

	Một buổi sáng sớm, Lâm Hạ Phàm như bình thường như thế, thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Hoàng Kim, tất cả đều chứa vào trong xe vận tải đi. Một cái phê Hoàng Kim, so với bình thường còn nhiều hơn, trọn vẹn hai trăm tấn, gần như ba mươi tỷ nguyên, mỗi một lần, để Vương Hạo bọn hắn vận chuyển lúc, đều có một chút kinh tâm táng đởm.

	Bọn hắn không phải sợ bị cướp cướp, ở quốc nội, đừng nói ở quốc nội, cho dù nước ngoài bộ đội đặc chủng, không hẳn có thể đánh thắng được họn họ. Vương Hạo bọn hắn lo lắng, là đã ra tai nạn xe cộ, đến lúc đó đường cái tràn đầy Hoàng Kim, từng khối từng khối như gạch tấm đau đầu Hoàng Kim, không thông báo chọc bao nhiêu bách tính tranh mua, chính mình cũng không thể đối với bọn họ nổ súng đi.

	"Lão đại, có thể hay không chờ chúng ta ăn điểm tâm xong cho nữa?" Vương Hạo được Lâm Hạ Phàm hô lại đây nói.

	"Được rồi, các ngươi ăn xong lại đưa tới, lần này, sáu xe nhiều như vậy, các ngươi trên đường muốn cẩn trọng một chút." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ ngồi ở bên cạnh ăn bánh rán, uống sữa tươi, ăn lương thực phụ bánh bao lớn nói.

	"Ta nói lão đại, ngươi lần trước không phải nói, để cho chúng ta trở nên lại cường đại một điểm, làm sao đến bây giờ còn không có biểu thị." Lưu Mãng bọn hắn hỏi.

	"Các loại đêm nay đi, một hồi con trai của ta, ta muốn cùng nhất ban chịu chết gia hỏa đi thám hiểm, sau khi trở lại, lại cho các ngươi một viên đan dược ăn, tin tưởng các ngươi không bao lâu nữa, có thể trở thành siêu nhân rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ ăn như hổ đói dáng vẻ nói.

	"Thám hiểm? Thân thế của ngươi đều vài trăm ức nguyên, trả đi dò xét cái gì hiểm?" Vương Hạo bọn hắn đối cái này lão đại, có một chút không nói gì.

	"Ai, ngươi cho rằng ta muốn ah, mấy người ngu ngốc chạy đi trong sơn động, một cái đều chưa hề đi ra, mất liên ba ngày rồi, xuất hiện tại người phía trên, yêu cầu ta xuất thủ cứu người." Lâm Hạ Phàm cũng là bất đắc dĩ nói.

	"Có muốn hay không chúng ta ra tay?" Bọn hắn hỏi.

	"Chỗ kia, ta cũng không dám đi vào, các ngươi đi vào chẳng phải là muốn chết, xuất hiện tại các ngươi vẫn là hảo hảo giúp ta thanh Hoàng Kim vận đi qua đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mai táng bên trong cái tiên động, không biết có đồ vật gì tồn đang nói.

	Ăn điểm tâm xong sau,

	Bọn hắn bắt đầu xuất phát, lần này, không cần những khác tài xế ra trận, bọn hắn sáu người, từng cái điều khiển một chiếc xe vận tải, chậm rãi từ trong thôn điều khiển ra ngoài.

	Trước đây, xe vận tải là dùng để vận dưa món ăn xuất thôn làng, hiện tại xe vận tải tức là vận Hoàng Kim, lần sau, không biết có phải hay không vận Kim Cương đây này.

	Mắt thấy các lữ khách càng ngày càng nhiều, Lâm Hạ Phàm trở về nữ sinh trong túc xá, thanh Tú Xảo các nàng thả ra hoạt động, nếu như các nàng muốn ngủ nướng lời nói. Tiếp tục tại nữ sinh trong túc xá ngủ đi, dù sao nơi này có mấy đài điều hòa, rất thoải mái, chính mình tức muốn cùng mấy cái yếu đuối mong manh thư sinh đến trong núi rừng đi.

	"Lão công, tối ngày hôm qua, ngươi quá ra sức rồi, ta rất ưa thích rồi!" Khỉ Niệm cái này đeo kính thư ký trang phục giống như giáo hoa, tại Lâm Hạ Phàm trên mặt hôn một chút nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn chỗ ấy làm sao càng ngày càng cường tráng, quá sung sướng!"

	Quốc nội nữ nhân và nước ngoài nữ nhân, hầu như đều là giống nhau, không chỗ tương đồng, chỉ là một cái sâu một cái thiển, bất kể là quốc nội vẫn là nước ngoài, Lâm Hạ Phàm tấn công đến các nàng phần cuối đi, làm cho các nàng đánh tơi bời cầu xin tha thứ.

	"Ta cũng yêu mến bọn ngươi ah, từng cái tiếng kêu, để cho ta nghe ra tai dầu rồi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng.

	"Vậy ta lần sau rụt rè một điểm!" Hạ Lan Tuyết công chúa đỏ mặt nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, ta làm sao trở nên như vậy dâm, nếu như Khả Hãn còn tại thế lời nói, biết ta đây sao dâm, hắn nhất định hết sức kinh ngạc. Ân, ân, có muốn hay không, thanh tây Hạ Vương Triều bảo tàng nói cho hắn?"

	Từng cái Vương Triều, từng cái triều đại, Quân Chủ đều ám chôn giấu một ít bảo tàng, bởi vì bọn họ tổ tiên không biết cái kia một cái triều đại hội diệt vong. Cho nên đều sẽ lưu lại một ít bảo tàng cho mình đời sau phục quốc, hay là để cho mình đời sau trải qua phú quý sinh hoạt, cái này, chính là thiên cổ không thay đổi Vương Triều thủ pháp.

	Nắm Minh triều tới nói đi, phản Thanh phục Minh, cố sự này xác thực tồn tại, từng cái triều đại, đều tới một cái nhiều lần hoạt động. Những này phản loạn đảng nhóm, bọn hắn chi phí, chính là cái trước triều đại lưu lại phục quốc, chỉ là bọn hắn không có một người có thể thành công, lại hoặc là bọn hắn nhìn thấy không thể cứu vãn, cuốn đi những kho báu này, mai danh ẩn tích qua sinh hoạt.

	Tây Hạ Vương Triều, là một cái làm cổ lão Vương Triều, làm một cái công chúa, vẫn bị một cái bị chôn sống công chúa, hiện tại người sống lại. Tự nhiên biết những chuyện này, hiện tại Hạ Lan Tuyết trong lòng đang nghĩ, có muốn hay không thanh tây Hạ Vương Triều lưu lại bảo tàng giao cho Lâm Hạ Phàm trong tay đây này.

	"Tướng công, chờ ngươi đêm nay trở về, ta cho ngươi biết một cái phát đạt bí mật." Suy nghĩ một chút, Hạ Lan Tuyết công chúa vẫn là nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Phát đạt bí mật?" Lâm Hạ Phàm nghe được xin hỏi của nàng: "Cái gì phát đạt sự tình? Thần thần bí bí, được rồi, không nói với các ngươi rồi, ta muốn mang mấy cái chịu chết rác rưởi vào núi bên trong đi."

	"Ừm, dùng ngươi ngôn ngữ tới nói, chính là phát đạt đi!" Hạ Lan Tuyết công chúa muốn đến bây giờ mọi người thanh phát tài nói thành phát đạt nói.

	"Được rồi, nếu như không là sự thật phát đạt, xem ta như thế nào trừng trị ngươi cái này công chúa, đem ngươi cái thứ hai động đều bạo." Lâm Hạ Phàm vỗ nhè nhẹ một chút nàng mông trắng nói.

	"Ừm. Chán ghét!" Hạ Lan Tuyết công chúa khuôn mặt đỏ bừng bừng địa, cảm giác là loại kia va chạm tựa như.  

	Lâm Hạ Phàm cùng các nàng đùa giỡn một chút, bắt đầu cùng năm cái nhân viên nghiên cứu, cái gọi là khảo cổ gia môn, mang lên một ít lương thực, bắt đầu leo núi càng nước, hướng về trong núi thẳm đi. Vốn là, Lâm Hạ Phàm định đem Phi Thiên hổ gọi ra, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, để cho bọn họ ăn một cái vị đắng, biết khó mà lui, đi về nhà đi.

	Kết quả, để Lâm Hạ Phàm thất vọng rồi, những người này, thật sự không sợ khổ không sợ mệt, đặc biệt là hai cái MM, đáng tiếc các nàng không phải Lâm Hạ Phàm món ăn. Không phải là các nàng không phải nơi, mà là các nàng dung mạo rất phổ thông, xem như là trung thượng đi, vóc người lại không ra sao!

	"Các ngươi máy chụp hình, có thể tiếp thu bao xa tín hiệu, vào sơn động, còn có thể hay không thể thu được tín hiệu?" Lâm Hạ Phàm hỏi cái này chút cái gọi là nhân viên kỹ thuật nói.

	"Chúng ta thiết bị đều là tân tiến nhất, tín hiệu rất mạnh, sâu vào sơn động năm dặm không là vấn đề." Bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Nếu như phát hiện người của các ngươi ở trong sơn động, các ngươi làm sao đi vào cứu à? Làm sao rồi? Xem ta làm gì? Các ngươi đừng hòng mơ tới, ta sẽ không tiến vào bên trong." Lâm Hạ Phàm bắt đầu có chút hối hận nói một câu nói này, hoá ra bọn họ là hi vọng chính mình tiến vào bên trong cứu người của bọn hắn:

	"Má..., ta liền biết, việc này, không phải tốt như vậy làm."