Mấy cái thử nghiệm thuyết phục Đại Bảo nam tử, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tại một bên khác gọi điện thoại, lập tức giận đùng đùng hướng về Lâm Hạ Phàm chạy tới, muốn đem trên tay hắn điện thoại đi gấp qua nói:

	"Đem điện thoại di động cho ta!"

	"Cút!" Lâm Hạ Phàm một chưởng hướng về hắn vỗ tới, thanh đối phương phiến phi xa mấy mét đi.

	"Cái quái gì vậy, muốn chết "

	Những này có tật giật mình gia hỏa, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đạp ngã huynh đệ của mình, bọn hắn mặc kệ Lâm Hạ Phàm là thân phận gì, bây giờ muốn hạn chế Lâm Hạ Phàm, đem hắn nhốt lại, không thể để cho hắn loạn gọi điện thoại.

	Làm hắn nhóm chuyến đi này, nhập hành trước, điện lời không thể đánh lung tung, trừ phi chân chính thành bọn hắn hạch tâm hội viên, phàm là thành hạch tâm hội viên, trong lòng bọn họ tuyệt đối sẽ thuần phục tổ chức mình, không sẽ phản bội tổ chức mình, bởi vì tổ chức là bọn hắn phát tài địa phương.

	"Lão bà, ngươi làm sao chạy tới nơi này, ngươi mau trở về đi thôi, chờ ta kiếm được nhiều tiền sau, ta lại về trong thôn tìm ngươi." Cái này sinh nhiều nhìn thấy những người này viên, vây công Lâm Hạ Phàm, lập tức chạy đến thôn này phụ bên người đi, kéo lên người rời đi nơi này nói.

	"Ta có thể không tới đây bên trong sao, ba năm rồi, ròng rã ba năm rồi, ngươi sống hay chết, chúng ta cũng không biết, trong lòng ngươi, đến cùng có còn hay không ta, có còn hay không con gái, ngươi trả có phải đàn ông hay không, ô ô, ngươi cái này đàn ông phụ lòng, ngươi cái này không có lương tâm!" Thôn này phụ nghe được hắn gọi lão bà mình lúc, lập tức nhào tới trên người hắn, đập lên tới nói.

	"Là ta không đúng, nhưng là ta vì gia, vì cho mẹ con các ngươi hai qua sinh hoạt, ta mới không không có cho các ngươi tin tức, ngươi tin tưởng ta, lại cho ta thời gian hai năm, lại cho ta thời gian hai năm, ta sẽ phát đạt lên, ta hiện tại đã kéo rất nhiều hội viên, một tháng có ba ngàn nguyên thu nhập, lại kéo nhiều một chút nhóm hội viên, ta rất nhanh đạt đến mười ngàn nguyên." Cái này sinh nhiều đối lão bà mình nói.

	Hội viên, ba năm sao? Không, hắn chỉ là hoa thời gian nửa năm học tập, thời gian hai năm kéo người, lôi mười mấy hội viên, mười mấy hội viên ở trong có mấy cái bắt đầu phát triển của mình hội viên. Phía dưới hội viên phát triển hội viên, nhập hàng càng nhiều, phát triển càng nhiều, hắn trích phần trăm càng nhiều.

	"Không, ta không muốn tiền, tại trong thôn, chúng ta chỉ cần vui vui sướng sướng địa sinh hoạt, ta đã đầy đủ rồi, ta không muốn tiền." Cái này Cực phẩm đẫy đà thôn phụ, đối chồng mình lắc đầu nói.

	Tiền, nhiều thêm tiền, sinh sống ở trong sơn thôn, tiền có thể hoa ở nơi nào đi, tại trong sơn thôn không có quầy bán đồ lặt vặt, tiểu hài tử, lão nhân, chưa từng có đã sinh bệnh. Muốn nhiều tiền như vậy làm gì, bọn hắn sinh sống ở trong thôn, đều là tự loại tự cấp, đủ ăn là được rồi, dưa món ăn là mình loại đi ra ngoài, hoa quả cũng là mình loại đi ra ngoài, loại thịt là săn thú, cũng tự có bản thân nuôi gà, vịt, heo.

	Huống hồ, bây giờ đang ở Lâm Hạ Phàm cho thôn của bọn họ bên trong 50 triệu nguyên, một hộ mọi người phân đến mười khoảng ba vạn nguyên, hiện tại cái này cái thôn phụ vì lừa cái này lão công về trong thôn đi. Thanh hơn mười vạn nguyên đều mang ra đến, nói cái gì nếu như về thôn làng lời nói, cho hắn 200 ngàn nguyên!

	"200 ngàn nguyên? Ngươi nơi nào đến nhiều tiền như vậy?" Sinh nhiều đến rồi trong cái thành phố này đã có thời gian hai, ba năm rồi, hắn phát xuất hiện mình ưa thích bên ngoài Hoa Hoa thế giới, mỗi năm tháng đều là oán giận tiền lương của mình không đủ hoa nói.

	"Không chỉ là ta có 200 ngàn nguyên, trong thôn tất cả mọi người đều có, nhà đầu tư nhìn thấy sơn thôn chỗ ấy, đầu tư cho chúng ta, lão công, chúng ta đi thôi, về trong sơn thôn đi, được chứ, lẽ nào ngươi không muốn chúng ta con gái sao!" Cái này người trẻ tuổi xinh đẹp thôn phụ nói với hắn.

	"Đi, nếu như ta đi rồi, bọn hắn phát hiện lời nói, sẽ đem ta đánh chết, sẽ đem ngươi bắt lấy đến, buộc ngươi chiêu đãi như vậy nam nhân." Sinh nhiều nghĩ đến thủ đoạn của bọn họ nói.

	Những người này tuy rằng không hội đánh chết bọn hắn, nhưng hội đem bọn họ đóng lại mười ngày tám ngày, không cho cơm ăn, để cho bọn họ cầu xin tha thứ. Lúc bắt đầu, chính là như vậy trải qua, chăm chú cùng bọn hắn học tập, không phải vậy không có cơm ăn, sau đó lại gia nhập bọn hắn bán hàng đa cấp trong tổ chức đi, vì bọn họ công tác.

	Rất nhanh, cảnh sát xuất hiện, đến rồi hơn một trăm cái nhân viên cảnh sát, mấy chục chiếc xe cảnh sát, vẻn vẹn chỉ là một một chút, thanh nơi này bao vây lại. Để mấy cái công kích Lâm Hạ Phàm gia hỏa, trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không nghĩ tới cảnh sát nhanh như vậy tìm tới nơi này.

	"Toàn bộ tất cả chớ động, lấy tay nâng động!" Cảnh sát xuất hiện ở đây, cầm trong tay cao phục điện thương, thanh hướng về bọn hắn vây quanh.

	Đúng, trong tay bọn họ cầm cao phục điện thương, mà không là sự thật đạn thương, bởi vì bọn họ đối phó không phải là cái gì bọn giặc, chỉ là một đám làm bán hàng đa cấp gia hỏa mà thôi.

	"Thương khố chỗ ấy, có thật nhiều người được nhốt lại, các ngươi đi giải cứu bọn họ đi, còn có, đem bọn họ đầu lĩnh bắt lại, tốt nhất bắn chết mất." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay xuất một cái giấy chứng nhận, đối với mấy cái này chúng nhân viên cảnh sát nói.

	"Là!" Những này nhân viên cảnh sát trước khi hành động, cấp trên của bọn hắn đã nói, tại xuất hiện trong sàn có một cái so với tỉnh sở quan chức còn cao hơn thượng tướng ở nơi đó, để cho bọn họ nghe từ đối phương chỉ huy nói.

	"Rất tốt, các ngươi đều là quốc gia bên trong trụ cột chi trụ, hảo hảo đi vì bách tính phục vụ đi, dân chúng sẽ không đem các ngươi quên." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Phía sau, không cần phải nói, có quan hệ tham dự người tất cả đều bị bọn hắn bắt lấy đến, còn có, thanh những kia được nhốt lại đám nam nữ trẻ tuổi, tất cả đều thả ra ngoài. Để cho bọn họ gọi điện thoại về nhà báo bình an đi, bán hàng đa cấp hạch tâm nhân viên, lão bản, một cái cũng đừng nghĩ đi, một cái cũng đừng nghĩ trốn, toàn thành truy nã, toàn tỉnh truy nã, toàn quốc truy nã

	Cái này sinh nhiều nha, Lâm Hạ Phàm xuất che mặt hắn, khiến hắn ngoan ngoãn cùng lão bà mình trở về núi trong thôn, nếu không, khiến những này nhân viên cảnh sát đem hắn cũng vồ vào trong lao đi.

	"Ngươi phải biết, ngươi kéo hội viên, ngươi làm sự tình, đều là phạm pháp, cái gì hội viên, cái gì sản phẩm, đều là dùng phi pháp thủ đoạn kinh doanh, phi pháp đoạt được. Không muốn ngồi lao, về trong sơn thôn đi, đó mới là ngươi thiên địa, bên ngoài nơi phồn hoa, không phải ngươi có thể có." Lâm Hạ Phàm đối cái này sinh nhiều nói.

	Trong sơn thôn, bọn hắn bình thường là tiểu học văn hóa, trong lòng rất thuần khiết, đã đến thành thị sau, thường thường đều là dễ dàng thua thiệt người, như cái này sinh nhiều như thế, bị người ta dỗ mấy câu nói, liền gia nhập chuyên tiêu trong tổ chức đi, cái gì là hợp pháp, cái gì là phạm pháp, cũng không biết.

	"Nơi này mười ngàn nguyên, các ngươi cầm ngồi xe trở về đi thôi, ta có thể đến giúp, chỉ có thể giúp tới đây." Lâm Hạ Phàm lại móc ra mười ngàn nguyên cho hiền lành này thôn phụ nói.

	"Cám ơn ngươi, ngươi thực sự là một cái người tốt." Thôn này phụ sẽ không Lâm Hạ Phàm khách khí, người biết Lâm Hạ Phàm là một vị tiên nhân, nếu như không phải hắn giúp mình lời nói, người thật không biết từ chỗ ấy tìm được chính mình trượng phu mà nói: "Lão công, chúng ta trở về đi thôi, trong nhà trẻ con, trả đang chờ chúng ta đây!"

	"Nha, nha" sinh nhiều nhìn xem nơi này sinh hoạt hơn hai năm địa phương, nói không còn không còn, còn có chính mình ép ba tháng tiền lương, cũng không có bắt được.

	Tiền lương? A a, chớ hòng mơ tưởng, ép ba tháng tiền lương, những kia tiền lương tất cả đều bị người phía trên xài hết, nhóm hội viên mặc dù bị đè xuống tiền lương, nguyên nhân là người phía trên không bỏ ra nổi tiền lương phát cho bọn họ, hoặc là không muốn phát cho bọn họ. Lại như có chút hắc nhà xưởng như thế, không có tiền lương phân phát phía dưới công nhân viên, chỉ có thể dùng ép tiền lương đến tiến hành, phương thức này, tin tưởng hiện tại rất nhiều nơi đều có đi.

	Một khi lão bản đào tẩu, phía dưới khổ người, là những kia người làm công nhóm, không biết đến nơi nào tìm lão bản đòi tiền, như chuyện như vậy, mỗi một năm tới gần lễ mừng năm mới thời điểm. Rất nhiều tỉnh ngoài lao công nhóm, đều không lấy được tiền về nhà ăn tết, mỗi ngày tại công trường chỗ ấy khổ sở chờ đợi, giữ gìn

	"Lâm tiên sinh, chúng ta đã bắt được bọn hắn người dẫn đầu rồi, là một đôi nam nữ, ngươi có cần tới hay không xem?" Phụ trách lần này hành động nhân viên cảnh sát, hướng về Lâm Hạ Phàm chạy tới nói.