"Ăn no rồi chính là sảng khoái ah ~" Diệp Trăn Trăn một bên từ toa-lét phương hướng trở về, một bên lấy tay giấy sát tay.

	Diệp Trăn Trăn lấy mái tóc nửa đánh ở sau gáy, phòng ngừa nó rơi xuống, ăn mặc gia cụ dép, chỉ có quần áo nhìn lên vẫn là đi làm dáng vẻ.

	"Lão đại, nhìn xem ai đã về rồi." Sở Lâm nhường ra chống đỡ Lâm Hạ Phàm.

	"Rừng ... Lâm Hạ Phàm!" Diệp Trăn Trăn một bên hô tên Lâm Hạ Phàm, một bên sẽ không cố hình tượng xông lại rồi.

	Sở Lâm một bên thức thời đi ra, một bên cũng đưa cái này nguyệt phải hoàn thành nhiệm vụ cũng một khối nắm đi xuống.

	Lâm Hạ Phàm không nhúc nhích, liền đứng ở chỗ cũ, các loại Diệp Trăn Trăn nhanh đến trước mặt thời điểm, Lâm Hạ Phàm về phía trước từng thanh Diệp Trăn Trăn ôm vào trong lòng, Diệp Trăn Trăn không có đi giày cao gót, vừa vặn của nàng độ cao này liền ở Lâm Hạ Phàm trước ngực hơn nữa còn muốn xuống một điểm, Diệp Trăn Trăn vẫn là kiễng một điểm mũi chân.

	Lâm Hạ Phàm cũng cảm giác rất lâu không có ôm vào chân thật như vậy Diệp Trăn Trăn rồi, Lâm Hạ Phàm thủ ôm Diệp Trăn Trăn, càng ngày càng gấp, cúi đầu tại Diệp Trăn Trăn trên đỉnh đầu cọ xát, nghe cái này quen thuộc rửa phát mùi vị của nước.

	Ai nói thần không có yêu, thần cũng giống vậy hữu thụ, bộ dáng không phải vậy, chỉ lúc trước hắn không có gặp phải mà thôi.

	"Lâm Hạ Phàm?" Diệp Trăn Trăn nhẹ nhàng gọi tên Lâm Hạ Phàm. Lâm Hạ Phàm ôm chặt như vậy, Diệp Trăn Trăn có một chút thở không ra hơi.

	Thế nhưng Lâm Hạ Phàm thờ ơ không động lòng, như cũ là thanh Diệp Trăn Trăn bao chặc như vậy, một điểm ý buông tay đều không có.

	Nhiều ngày như vậy nghỉ phép, tuy rằng Lâm Hạ Phàm biết Diệp Trăn Trăn mỗi một ngày đều đang làm gì, thế nhưng, cũng chỉ là thông qua một cái mấy tấc lớn nhỏ màn hình, không có chân thật như vậy chạm vào Diệp Trăn Trăn, đều là không chân thực, Lâm Hạ Phàm cũng không phải là cái gì Thánh Nhân, tuy rằng mỗi ngày nhìn xem Diệp Trăn Trăn, nhưng là vẫn rất tưởng niệm, chỉ là không biểu hiện ra đến phần này nhiệt liệt tưởng niệm mà thôi.

	Lâm Hạ Phàm luôn luôn làm khắc chế của mình, đặc biệt là tại đối với Diệp Trăn Trăn thời điểm, phần lớn thời giờ bên trong đều là tại dắt tay, yêu quá tha thiết thời điểm, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ có một chút như vậy khắc chế không của mình thời điểm, thế nhưng, Lâm Hạ Phàm lý trí đều là có thể đứng thắng tình dục của hắn, cái này khiến cho Diệp Trăn Trăn có lúc làm buồn phiền, Diệp Trăn Trăn một mực không hiểu tại sao, chính mình nguyện ý cho Lâm Hạ Phàm, thế nhưng Lâm Hạ Phàm làm khắc chế chính mình.

	Lâm Hạ Phàm chậm rãi buông lỏng ra một mực ôm thật chặt Diệp Trăn Trăn thủ, hai tay nâng lên Diệp Trăn Trăn mặt, nhìn xem Diệp Trăn Trăn lập loè "Tinh tinh" mắt to, không chỉ là trên mặt biểu hiện ra vui vẻ vui sướng, liền con mắt đều là cười dáng dấp.

	Diệp Trăn Trăn nhìn chằm chằm cái này chính mình chỉ có thể ý dâm đối tượng, bây giờ đang ở trước mặt chính mình, vẫn là đẹp trai như vậy mặt, Diệp Trăn Trăn nhưng cao hứng, đưa tay khoác trên Lâm Hạ Phàm cổ, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cười khúc khích.

	Lâm Hạ Phàm nuốt một cái nước miếng, nhìn trước mắt cái này "Mỹ nữ" .

	"Diệp Trăn Trăn, nhắm mắt." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng kêu to tên Diệp Trăn Trăn, nhẹ nhàng vuốt ve Diệp Trăn Trăn tóc.

	"Hả?" Diệp Trăn Trăn có một ít không rõ, tại sao phải đột nhiên nhắm mắt, phải hay không có những gì kinh hỉ?

	"Ngoan, nhắm mắt." Lâm Hạ Phàm vẫn là đồng dạng Ôn Nhu, giúp Diệp Trăn Trăn thanh ngăn trở ánh mắt mái tóc quấn tới lỗ tai sau.

	Diệp Trăn Trăn làm nghe lời, ngoan ngoãn nhắm hai mắt lại, chờ đợi Lâm Hạ Phàm cho nàng kinh hỉ.

	...

	Diệp Trăn Trăn đợi một cái, phát hiện Lâm Hạ Phàm vẫn không có gọi mình, vốn là muốn mở mắt, đột nhiên một cái ôn nhu hôn hôn lên, Lâm Hạ Phàm hôn chính mình, ôn nhu làm kỳ cục, thế nhưng, tại dán vào Diệp Trăn Trăn mặt Lâm Hạ Phàm, mặt cũng rất nóng, như là nóng rần lên vậy nóng bỏng.

	Lâm Hạ Phàm hôn khe khẽ lấy Diệp Trăn Trăn, từng điểm từng điểm ăn mòn Diệp Trăn Trăn lý trí.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm hôn càng ngày càng điên cuồng, càng ngày càng bá đạo, từng điểm từng điểm hướng về Diệp Trăn Trăn trong miệng dò xét, sau đó tham lam đồng ý hít lấy Diệp Trăn Trăn môi, Diệp Trăn Trăn được hôn đến có một ít đau, dùng sức giãy giụa muốn muốn mở ra Lâm Hạ Phàm, thế nhưng Lâm Hạ Phàm cũng không hề muốn thả ra Diệp Trăn Trăn bộ dáng, vẫn là ôm thật chặt Diệp Trăn Trăn, không có ý muốn buông tay.

	"Rừng ... Lâm Hạ Phàm. Ngươi làm gì thế?" Diệp Trăn Trăn không có mắng Lâm Hạ Phàm ý tứ , chỉ là được hôn đến đau đớn, cũng không biết Lâm Hạ Phàm là thế nào, đột nhiên trở về cứ như vậy.

	"Ngươi không phải là ghen chứ?" Diệp Trăn Trăn nhìn xem Lâm Hạ Phàm có một ít ửng hồng mặt, Lâm Hạ Phàm làm ngượng ngùng cúi đầu, không có cùng Diệp Trăn Trăn đối diện, vừa vặn như vậy dùng sức hôn Diệp Trăn Trăn, Lâm Hạ Phàm cũng là lần đầu tiên, hắn cũng không biết mình đến cùng là thế nào, đột nhiên như vậy đối Diệp Trăn Trăn.

	"Ta ..." Lâm Hạ Phàm lần thứ nhất tại Diệp Trăn Trăn nơi này có một chút ấp úng.

	"Ha ha ha, ngươi thật đáng yêu ah, trước đây tại sao không có phát hiện, ngươi là khả ái như vậy một người đây này" Diệp Trăn Trăn đưa tay xoa Lâm Hạ Phàm hơi ửng hồng mặt, vui vẻ cười.

	"Ngươi sẽ không là nghe xong công ty cái gì lời đồn chứ? Ngươi cũng biết, ta cùng Sở Lâm không có gì, hắn là huynh đệ ngươi cũng là huynh đệ ta, không phải nghĩ nhiều, trả có cái kia Vương Đông, là chính bản thân hắn nhất định phải xin ta cùng hắn kết giao, thế nhưng, ta không để ý tới hắn." Diệp Trăn Trăn thanh gần nhất một ít quan ở chuyện của chính mình đều cùng Lâm Hạ Phàm nói một lần, lo lắng Lâm Hạ Phàm là vì nghe đến những này việc không vui, mãnh liệt ý muốn sở hữu ở trong lòng quấy phá mà như hiện tại vừa vặn như thế đối với mình một điểm không thân sĩ.

	Lâm Hạ Phàm từ từ bình phục trong lòng chính mình, kỳ thực hắn một mực như vậy khắc chế mình muốn Diệp Trăn Trăn cảm xúc không phải lần đầu tiên rồi, mỗi một lần hôn Diệp Trăn Trăn đều là khắc chế, lần này rời đi được có hơi lâu rồi, rất lâu không có chân thật từng đụng phải Diệp Trăn Trăn thân thể, cho nên trở về lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Trăn Trăn trong lòng liền không khống chế được muốn.

	"Không có chuyện gì, ta đều biết những việc này, vừa vặn là ta thất thố, về sau sẽ không." Lâm Hạ Phàm tay trái ôm Diệp Trăn Trăn hông của, phải tay sờ xoạng Diệp Trăn Trăn gò má, làm Ôn Nhu, một điểm không giống vừa vặn hôn Diệp Trăn Trăn bộ dáng.

	"Ngoan ah ~" Diệp Trăn Trăn nhón chân lên tận lực có thể tìm thấy Lâm Hạ Phàm đỉnh đầu, sau đó kéo lên Lâm Hạ Phàm thủ vui vẻ đi tới phòng nghỉ ngơi trước bàn: "Nhìn xem, những này chính là ta yêu cầu công ty chúng ta tại tháng sau phải hoàn thành nghiệp vụ."

	Lâm Hạ Phàm thật biết điều nghe Diệp Trăn Trăn kéo chính mình đến trước bàn, cầm lấy Diệp Trăn Trăn làm tỉ mỉ kế hoạch, nhìn một hồi: "Diệp tổng rất có lão bản cảm giác."

	"Phải hay không giống như ngươi càng ngày càng giảo hoạt?" Diệp Trăn Trăn hướng về Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực xuyên, ôm Lâm Hạ Phàm hông của.

	Lâm Hạ Phàm cười cười, cũng trở về tay ôm Diệp Trăn Trăn, hai người tại trong phòng nghỉ ngơi không kiêng dè chút nào thanh tú ân ái, đặc biệt là Lâm Hạ Phàm hai tay, có một chút không an phận, ở trên người nàng du động, hơn nữa còn là chưa đi đến người trong quần áo.

	Đương nhiên, cái này Diệp đại tiểu thư, người là sẽ không từ chối Lâm Hạ Phàm cái này xấu động tác, hơn nữa còn là một loại thập phần hưởng thụ, yêu thích Lâm Hạ Phàm đối với nàng giở trò xấu.

	Hoàn toàn không thấy ngồi ở một bên Sở Lâm, sở thư ký cái kia khổ ah, mẹ, công tác mệt mỏi thành chó, thật vất vả nghỉ ngơi một chút còn muốn được nhét cẩu lương, Chu Sâm cứu mạng ah!