Những người này, vì ngâm Thúy lâu dặm hoa khôi, thanh Thất Phong tông đều mang ra ngoài, lại thanh thực lực của mình lấy ra, nếu như không ngoan ngoãn phối hợp bọn hắn, như vậy việc buôn bán của bọn hắn đừng nghĩ làm tiếp.

	Đe dọa? Gần như dáng dấp như vậy đi, có tiền, có thực lực, sau lưng còn có một cái Thất Phong tông, để cái này Thúy lâu dặm lão bản, không khỏi có một chút kiêng kỵ bọn hắn.

	Phải biết, trong thành trì mười đại gia tộc một trong Lưu gia, đều bị bọn hắn diệt, đã biết chỉ là một gian Thúy lâu tính là thứ gì, nếu như không muốn thiêu hủy lời nói, chỉ có thể để hoa khôi ra trận, hỏi nàng một chút nhóm có đồng ý hay không.

	"Lão bản, chúng ta không phải đã nói chuyện được rồi, ta chỉ là bán nghệ không bán thân, đừng nói cùng mấy nam nhân cùng nhau chơi đùa, một cái ta đều không nghe theo." Một cái hoa khôi mỹ nữ có chút tức giận đáp lại lão bản của mình nói.

	"Ta biết, ta biết, nhưng những người này thân phận không đơn giản, chúng ta không đắc tội được bọn hắn ah." Người ông chủ này hối hận không nhận tội nhiều một chút nữ nhân, hiện tại hàng không đủ cung cấp bọn hắn nói: "Dáng dấp như vậy đi, nếu như ngươi một lần trả 200 ngàn kim tệ ta, ta trả ngươi tự do, như thế nào, giao dịch này có lời đi, những năm gần đây, ngươi cũng kiếm được gần như 200 ngàn kim tệ."

	Tự do, bình thường nữ tử tiến vào Thúy lâu bên trong, cơ bản không có tự do, hết thảy đều nghe theo lão bản sắp xếp, nếu như không nghe theo lời nói, như vậy được nhốt lại, ngược đãi đánh, hành hạ đánh tới nghe theo đến, sau đó trở thành Thúy lâu bên trong kiếm tiền công cụ.

	"Nói không chắc, bọn hắn sẽ vừa ý ngươi, ngươi làm nữ nhân của bọn hắn, về sau có bọn hắn bảo vệ nói, trả có thể giúp ngươi báo thù đây, không cần mỗi ngày ở nơi này làm xiếc rồi." Cái này Thúy lâu lão bản nói với nàng.

	"..." Người nghe đến đó, không biết nói cái gì.

	Phía dưới những người trẻ tuổi kia, nàng đều nhìn, tất cả đều là một ít đám công tử ca, một cái so với một cái lãng, căn bản không phải người yêu thích loại kia nam tử.

	Nhìn xem những người trẻ tuổi này, từng cái nhìn chằm chằm vóc người của nàng, nhìn chằm chằm người tựa thiên tiên khuôn mặt, một bộ lưu khẩu bộ dáng, liền biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì, cái kia một bộ dáng, hận không thể đem nàng đánh gục đây này.

	Nếu như Thúy lâu dặm hoa khôi biết những người trẻ tuổi này, tất cả đều đến từ một cái văn minh thế giới, tin tưởng người sẽ không để ý bọn hắn hành vi, nói không chắc, yêu thương nhung nhớ tại trên người bọn hắn đây này.

	"Bạn thân, người mỹ nữ này, các ngươi không nên cùng ta đoạt, ta phát hiện chính ta yêu nàng, các ngươi tin tưởng vừa thấy đã yêu sao?" Một cái ca nhi nhìn thấy hoa này khôi mỹ nữ xuất hiện trước mặt mọi người nói: "Các ngươi đừng nhìn ta như thế, ta nói là thật sự, ta phát hiện mình khả năng yêu nàng, trời ạ, mỹ nữ này quá mỹ nữ rồi, nếu như thả trên địa cầu bên trong, người sáng sớm một đường nữ tinh rồi."

	"Biến, chúng ta không bị ngươi một bộ này, vừa nãy mấy người chúng ta ca nhi đã trao đổi được, đồng thời bao hết người qua đêm, ngươi bây giờ nhảy ra, nói yêu người, ngươi đây là cùng chúng ta đang nói đùa sao?" Bên cạnh ca nhi đối với hắn không nói nói.

	"Ta nói là thật sự, các ngươi nghe một chút, ta hiện tại tâm nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, ngươi nghe, các ngươi nghe!" Cái này ca nhi ưỡn ngực nói với bọn họ: "Ca nhi, chớ đem ta nữ thần tai họa rồi, nếu không dáng dấp như vậy đi, cô gái này cái nhường cho ta, về Địa cầu sau, ta cho các ngươi một trăm triệu nguyên phân, như thế nào."

	"Một trăm triệu? Ca nhi, đầu ngươi nước vào đi nha, một trăm triệu nguyên, nghĩ lên cái kia một cái nữ tinh đều được rồi, cái gì một đường nữ tinh, hạng hai nữ tinh, nữ lưới đỏ cũng có thể chơi, làm cho này Thúy lâu nữ tử, hoa một trăm triệu nguyên, nếu như cha ngươi biết, đánh gãy chân của ngươi đều có khả năng." Mấy cái cùng hắn quan hệ không tệ lái xe nhi nói.

	"Ta đã nói rồi, ta là thật sự, chăm chú, yêu, không thể dùng tiền đến số lượng, ta nói, chớ giành với ta rồi, còn như vậy tử, muốn ta trở mặt rồi." Cái này ca nhi nhìn đối phương cái này tiên tư khuôn mặt đẹp bộ dáng nói.

	"Được rồi, làm ca nhi sợ ngươi, người khác nói, không sợ thần chiến đội, chỉ sợ heo đồng đội, hiện tại ngươi dáng dấp này, chính là heo." Những này ca nhi nói.

	"Ngươi biết cái gì, chờ các ngươi gặp gỡ nữ nhân yêu mến, các ngươi liền đã hiểu, được rồi, lười cùng ngươi nói, ta hiện tại đi cua nàng, các ngươi chớ làm loạn nha, không phải vậy ta thật sự trở mặt ...

	Tán gái, những này có tiền đám công tử ca, không phải lần đầu tiên tán gái, nhưng ngâm một cái thế giới khác nữ tử, bọn hắn tức là lần đầu tiên, hơn nữa đối phương vẫn là hoa khôi, xem như là một cái tiểu minh tinh cấp nữ nhân khác đi.

	Bất kể như thế nào, vẫn là lên đi, hướng về người biểu lộ chính mình tiếng lòng, nhìn đối phương một cái có hay không cái gì biểu thị, nếu là không có biểu thị, lại cái thứ hai kế hoạch.

	Nhìn xem cái này nóng bỏng vóc người mỹ nữ, hắn bắt đầu biểu lộ lên: "Mỹ nữ, có thể hay không làm nữ nhân của ta, ta bảo đảm, ngươi đi theo ta, ta sẽ bảo vệ ngươi, yêu ngươi, cho nhiều tiền ngươi hoa ..."

	"Ngươi? Ngươi mới hai mươi ba mới vừa đi, ngươi hiểu rõ ta bao nhiêu tuổi sao? Ta cho ngươi biết đi, ta hiện tại hai mươi chín tuổi, đều nhanh có thể làm mẫu thân của ngươi rồi." Người mỹ nữ này có một chút thực lực, một mắt nhìn ra cái này người trẻ tuổi tuổi tác nói.

	"Mỹ nữ, ta phát hiện gặp gỡ ngươi lúc, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta phát hiện mình đã sâu yêu tha thiết thượng ngươi, không thể tự thoát ra được, ngươi nghe, ta bây giờ tâm còn vì ngươi nhào nhào địa nhảy không ngừng đây này." Cái này ca nhi mặc kệ người bao nhiêu tuổi, chỉ biết là, hắn thật sự thích người mỹ nữ này rồi.

	"..." Người mỹ nữ này, không nghĩ tới, gia hỏa này, nói chuyện khởi đến buồn nôn như vậy, để bên cạnh bọn tỷ muội đều bưng miệng nhỏ cười trộm, còn có bên cạnh rất nhiều người trẻ tuổi, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn biểu lộ bộ dáng, không nghĩ tới hắn đến thật sự, hai tay ôm thật chặt người ta chân đây này.

	Đáng tiếc, cô gái này, đối hắn không có ý tứ gì, hoặc là người đối với nơi này nam nhân, đều không có ý tứ, như nam nhân như vậy, người thấy qua vô số.

	Bởi vì nàng ở nơi này sinh hoạt đã năm năm, năm năm bên trong, thấy qua vô số muôn hình muôn vẻ nam tử, dạng gì nam tử đều gặp, hắn chẳng qua là trong đó một cái biểu lộ mà thôi.

	Nhưng không thể không nói, cái này ca nhi trả thật không phải bình thường tán gái cao thủ, nhìn thấy đối phương không nhìn hắn biểu lộ, biết mình điểm này thủ đoạn không đủ.

	Thế là, hắn dùng truyền đơn cho phía dưới các ca sĩ nói: "Ca nhi, hạnh phúc của ta tất cả đều là tại trong tay của các ngươi, các ngươi một lúc phối hợp ta một chút đi, ta là thiệt tình ưa thích cái này tỷ tỷ mỹ nữ!"

	"..." Ngồi ở phía dưới lái xe, nghe được hắn truyền âm, lại là không còn gì để nói, không muốn nghĩ, tất cả mọi người là lại đây tán gái, nếu hắn chăm chú, được rồi, giúp hắn một tay, phối hợp một chút hắn phát huy.

	Không thể không nói, cái này ca nhi thật đúng là một cái Hồ Ly, truyền âm cho bọn hắn sau, sau đó đứng lên, chặn tại người mỹ nữ này trước mặt, trả cầm trên tay Hạ phẩm Tiên Kiếm nhổ ra nói:

	"Ta là những này ca nhi lão đại, nếu như ngươi không làm nữ nhân của ta, ta liền diệt nơi này, thanh người nơi này tất cả đều giết sạch."

	Khi hắn rút kiếm ra đến, phía sau bạn thân, vẫn đúng là phối hợp hắn, từng cái ngồi trên bàn đứng lên, rút ra trên người bọn hắn trường kiếm, mỗi một chiếc kiếm đều là Linh Khí, Tiên Khí, ông ông tiếng kiếm reo, để trên bàn chén rượu đều đang run rẩy lên.

	"Bình tĩnh, bình tĩnh, đừng xúc động, đừng xúc động." Thúy lâu dặm lão bản, nhìn thấy bọn hắn một bộ sát khí trầm trầm dáng vẻ, trên mặt đại mạo mồ hôi, vội vã chạy tới, yêu cầu bọn hắn cầm trên tay kiếm thu lại nói: "Mọi người đừng xúc động, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ ..."

	"Ta nói lại lần nữa, nếu như không muốn nữ nhân của ta, ta liền tàn sát chỉ riêng này bên trong, ngươi có tin hay không, ca nhi, các ngươi nói có đúng hay không!" Gia hỏa này giơ lên cao trên tay Tiên Khí, Tiên Quang chói mắt.

	"Giết, giết, giết giết giết ...