Lúc này, Lâm Hạ Phàm bọn hắn ăn xong buổi tối sau, bắt đầu bọn hắn thiêu khảo công làm, vừa vặn khai lò lúc, phía bên ngoài viện, mọc đầy một đám tiểu hài tử. Từng cái nhìn bọn hắn chằm chằm trên bàn chân giò hun khói, đồ ăn vặt, nước có ga các loại.

	"Tiểu Cẩu Tử, các ngươi tất cả vào đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem sân nhỏ tường vây, mọc đầy hơn hai mươi cái lớn lớn nhỏ nhỏ tiểu hài tử nói.

	"Thật sự có thể không?" Tiểu Cẩu Tử khờ dại hỏi.

	"Không có chuyện gì, vào đi, bất quá nói tốt, không nên đem của ta dưa món ăn giẫm hỏng nha." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này chưa từng ăn quay nướng đám con nít nói.

	Quay nướng, chẳng qua là Long Linh Nhi giải trí mà thôi, vừa vặn cơm nước xong, lại là ở cái này không có giải trí tràng sơn thôn nhỏ tử bên trong, chỉ có thể chơi quay nướng vượt qua. Đương nhiên, Tú Xảo cũng ở tại chỗ, bởi vì Tú Xảo hiện tại chính thức trở thành Lâm Hạ Phàm trợ thủ, không cần Lâm Hạ Phàm gọi tới dùng cơm, Lâm mẫu đều qua Tú Xảo trong nhà gọi nàng lại đây. Dù sao ở nhà một mình bên trong, bận rộn, lại dài được những kia sao đẹp đẽ Thủy Linh, khiến lòng người thương hại.

	Ăn qua Lâm mẫu làm cơm nước, lại ăn đồ nướng, lại như ăn một ít rác rưởi đồ ăn tựa như, không có chút nào ăn ngon. Bất quá những tiểu hài tử này nhóm, từng cái vui cười lên trời đi rồi, cầm trúc cây gậy, xâu lên từng chuỗi cá trứng. Từng cái từng cái chân giò hun khói, từng chuỗi gà liễu, gà bới ra, tại Sử Tối Hương trợ giúp của bọn hắn dưới, thiêu đến Hoàng Kim kim, thơm ngát.

	"Nói tốt, mỗi một người chỉ có thể ăn một con gà cánh, một cái chân giò hun khói, cùng một chuỗi cá trứng nha, còn dư lại, đó là Đại ca ca cùng Đại tỷ tỷ." Tề Mã Đồng đối với mấy cái này tiểu mao đầu nhóm nói.

	"Biết rồi, Đại ca ca nhanh nướng đi."

	"Tề Mã Đồng, đến, cho bạn thân chụp mấy tấm hình!" Sử Tối Hương móc ra hắn hơn 1,800 nguyên điện thoại di động samsung, cho Tề Mã Đồng nói.

	"Nha!" Tề Mã Đồng thả tay xuống thượng thịt nướng nói.

	Lâm Hạ Phàm bên người, quay chung quanh hai cái đại mỹ nữ, trong tay bận không qua nổi, cho tiểu hài tử quay nướng, lại cho hai cái cùng mình có quan hệ mập mờ mỹ nữ nướng. Bất quá hai người bọn họ thích ăn nướng tôm bự nhiều, còn có nướng Trường Giang cá cháy thường, tình cờ ăn một con gà cánh, ngồi ở trúc trên ghế, từ từ thưởng thức rượu đỏ, thập phần hưởng thụ kiểu sinh hoạt này tựa như.

	"Long Linh Nhi, đừng uống quá nhiều đây, một lúc uống say làm sao bây giờ?" Lâm Hạ Phàm đã nhìn đến nàng đêm nay uống hai ly rượu đỏ một chén XO nói.

	"Ta chầm chậm uống, sẽ không say, ngươi xem ngươi ba cái kia đồng học, một nhánh một nhánh bia địa uống, ngươi muốn hay không đến mấy ly rượu đỏ, mặc dù không có Lafite tốt như vậy uống, nhưng vị cũng không tệ!" Long Linh Nhi nói.

	"Ta không uống, vạn vừa uống say rồi, đem ngươi làm làm sao bây giờ." Lâm Hạ Phàm nói, sau đó lại là nói: "Ta cho ngươi nướng say tôm đi!"

	Cái gọi là say tôm, là thanh sống tiên tôm ngâm mình ở trong rượu, khiến chúng nó tất cả đều say rồi, sau đó lại phóng hỏa than mặt trên nướng, ăn lên, có chứa nhàn nhạt mùi rượu chi vị, so với Lâm mẫu làm tôm còn tốt hơn ăn. Cái gì rượu đỏ cánh gà nướng, để bên cạnh ba cái chỉ có thể uống bia, không thể uống tiền lì xì Sử Tối Hương, cầm XO trong bình rượu mặt cái kia một điểm rượu, đang chầm chậm thưởng thức, không bỏ uống được.

	Cái này quay nướng hội, một nấu cho tới khi hơn chín giờ đêm chuông, Lâm phụ mẫu cũng ở tại chỗ ăn, vừa ăn vừa nói mấy người bọn hắn, đang lãng phí tiền. Cuối cùng liền đại bá cũng lại đây ăn nhờ, uống những kia cả đời không có uống qua rượu đỏ, ăn những kia cả đời chưa từng ăn say mèm tôm.

	Vừa ăn, một bên khen lớn Lâm Hạ Phàm thủ xảo có mụ mụ của hắn tốt như vậy, sau đó lại là nói chuyện một cái nông nghiệp phát triển sự tình.

	Làm Long Linh Nhi ăn không vô sau, đến Tú Xảo trong nhà lấy từ bản thân quần áo mới, đến Lâm Hạ Phàm trong nhà rửa ráy đi. Từ khi cài đặt lên hệ thống cung cấp nước uống sau, thật không phải bình thường phương tiện, để Lâm mẫu đại xưng thần kỳ, chỉ muốn mở ra một cái khai quan, sạch sẽ hệ thống cung cấp nước uống từ bên trong phun ra ngoài.

	Liền trong thôn khá hơn chút mọi người sang đây xem, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, nói qua một thời gian ngắn cho từng nhà đều trang trên mà nói , bọn hắn đem trong nhà hệ thống cung cấp nước uống mở ra nghiên cứu, nói không chắc đem nó làm hỏng mất đây này.

	"Hạ Phàm, ngươi cái kia đào bảo vật bán hàng qua mạng, đêm nay đặt cược đơn, lại thêm hơn 200 đơn đặt hàng rồi, ta sợ một người bận không qua nổi." Người mặc một bộ mặc đồ chức nghiệp,

	Váy ngắn Tú Xảo, mười phần một cái thành thục xinh đẹp thư ký như thế.

	"Cái này muốn mời công nhân, việc này, chính ngươi quyết định đi, một tháng tiền lương cho năm ngàn nguyên, dễ tìm nhất một ít không có như vậy bát quái người." Lâm Hạ Phàm đối Tú Xảo tỷ nói.

	"Ta nghĩ gọi muội muội ta qua tới giúp đỡ, ngươi xem có được hay không?" Tú Xảo nghĩ đến muội muội mình tại nội thành bên trong làm công, một tháng tiền lương chỉ là hai ba ngàn nguyên, vẫn là tăng giờ làm việc.

	"Thành, không có vấn đề!" Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu, bỗng nhiên lại nhớ tới trong lời nói có chuyện hỏi: "Muội muội ngươi? Thuận tiện sao?"

	Lâm Hạ Phàm chỉ phương tiện, tự nhiên là hắn và Tú Xảo trước đó không thể cho ai biết bí mật, vạn nhất loại chuyện này được muội muội nàng biết, làm sao bây giờ?

	"Thuận tiện, không có việc gì." Tú Xảo tỷ biết Lâm Hạ Phàm lo lắng cái gì, cười cười địa nói với hắn.

	"Cái kia liền gọi muội muội của ngươi qua đến giúp đỡ đi, đúng rồi, muội muội ngươi xuất hiện tại làm việc gì?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Tại nội thành bên trong, trong thương trường một gian đồ trang sức cửa hàng bên trong làm nhân viên cửa hàng, tốt nghiệp trung học." Tú Xảo nói.

	"Nha! Vậy thì cho tám ngàn nguyên một tháng đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mình và Tú Xảo quan hệ trong đó nói.

	Tám ngàn nguyên một tháng, đối với so cái này bán hàng qua mạng tới nói, chín trâu một sợi lông, các ngươi nghĩ đến một cái, hiện tại một ngày ít nhất ba trăm người khách dưới đơn đặt hàng. Không nói một tháng khách nhân dưới mấy trăm nguyên trở lên, bình quân mỗi người cần phải có năm trăm nguyên. Một ngày thu nhập, ước chừng 300 ngàn nguyên trở lên, chính mình giao đi ra ngoài thành phẩm, một nghìn đồng cũng chưa tới. Hơn nữa cái này 300 ngàn nguyên thu nhập, chỉ là tạm thời, không bài trừ về sau hội càng nhiều, đến lúc đó còn muốn mời càng nhiều công nhân đây này.

	Phải biết, Lâm Hạ Phàm tại bán hàng qua mạng mặt trên, hạn chế từng cái mua sắm dưa món ăn, 10 kg, tôm bự không cao hơn hai mươi đầu, Trường Giang cá cháy thường không siêu ba cái. Cũng là bởi vì giới hạn mua,   rất nhiều người đều là chừng mười kg, thiếu có mấy cái đang nghe ăn ngon, thử nghiệm đính mấy cân.

	Tiền lương tám ngàn nguyên một tháng, nói ra đều không thể tin được, Tú Xảo trong lòng ám thay muội muội mình đa tạ Lâm Hạ Phàm, người biết Lâm Hạ Phàm cho nhiều như vậy công lần, hoàn toàn là xem tại chính mình phân thượng.

	Để Tú Xảo tỷ trong lòng âm thầm cao hứng, muội muội nếu là có tám ngàn nguyên tiền lương, chính mình cũng gần như, đến lúc đó có thể cho nhà gây nên giàu lên rồi.

	Nói xong việc này sau, Tú Xảo đi về nhà nói rồi, nói cái gì chuẩn bị một chút quần áo, một lúc đến Lâm Hạ Phàm trong nhà đến rửa ráy.

	Tại Tú Xảo vừa rời đi lúc, Lâm Hạ Phàm điện thoại thu được một cái tin nhắn ngắn, phát cho hắn tin nhắn không phải ai khác, mà là Tú Xảo. Tại ngắn trong thư nói: "Hiện tại Linh Long nhi không ở trong nhà, nếu như ngươi muốn lời nói, liền đến đi."

	Lâm Hạ Phàm không muốn mới là lạ chứ, từ khi đêm đó sau, hắn được tà ác xâm lấn tựa như, thập phần khát vọng nam nữ cá nước vui vầy sự tình.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm vội vã rời đi chính mình khu nhà nhỏ, để chính bọn hắn muốn ăn cái gì, liền nướng cái gì, cho dù nướng đến nửa đêm cũng không sao cả. Lại nói nông thôn rất nhiều muỗi, nhưng Tề Mã Đồng cái này người chuyên gia, tại khu nhà nhỏ mấy góc hẻo lánh, thiêu khô lá ngải cứu, muỗi cũng không biết chạy đến nơi nào đi rồi.

	"Mau lại đây đi, thân ái!" Tú Xảo nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tiến vào gian phòng của mình bên trong, lập tức vồ tới nói: "Nửa giờ, có đủ hay không?"

	"Cho dù không đủ cũng phải đủ rồi, Tú Xảo ta yêu ngươi ngươi chết bầm!" Lâm Hạ Phàm nói xong, hai tay bắt đầu thoát quần của nàng.

	"Không nên cởi ra, nhấc lên là được rồi, miễn cho một lúc có người đi tới." Tú Xảo cái này mặt hồng phác phác, lôi kéo Lâm Hạ Phàm thủ, ngăn cản hắn tại thoát chính mình quần áo nói.

	"Nha!"