Nghe được mấy trăm con cấp năm hoang lang xuất hiện, Vương Hạo một cái kinh hoàng địa nhảy lên, đi theo Lâm Hạ Phàm bay đến cự trên cây đi, tại trong lá cây ẩn trốn đi, trốn ở dày đặc trong lá cây. Cao mấy chục mét đại thụ, nếu như là người bình thường, cũng không biết có thể hay không tại ngắn như vậy thời gian bò đến đại thụ che trời mặt trên đi, hiện tại bọn hắn trốn ở trong lá cây, cặp mắt lẳng lặng mà quan tâm xuống mặt động tĩnh.

	Quả nhiên, không ra một phút thời gian, một đoàn hoang lang xuất hiện tại nguyên trên mặt đất, vây quanh chết đi hoang lang dùng cái mũi ngửi. Lại là ở cái này than lửa đống bên cạnh ngửi một cái, sau đó nâng lên nhìn qua thật cao đại trên đỉnh cây mặt gọi vài tiếng, phát hiện mặt trên không có gì động tĩnh sau, lại là nguyên chỗ chuyển động một lát sau. Cuối cùng từ một chỉ so với phổ thông hoang lang còn tại lớn lang lẩm bẩm khởi cái kia thi thể, mang theo chúng hoang lang rời đi nơi này đi.

	"Hí! Không nên cử động, chúng nó trả không hề rời đi!" Lâm Hạ Phàm không dám dùng thần thức mò về chúng nó, chỉ là tai nghe bát phương đối đang muốn lên đường Vương Hạo nhẹ giọng nói ra.

	"Ừm!" Vương Hạo lại là nằm sấp trên đại thụ chặt chẽ Diệp Lý chỗ cũ không nổi.

	Quả nhiên, tại đây quần hoang lang rời đi không tới mấy phút lại chạy về đến nguyên trên mặt đất, như vừa nãy như thế tại chung quanh khứu giác lên, tìm kiếm cái kia nhất cổ xa lạ khí tức. Bất quá chúng nó cái gì đều không tìm được, chỉ là khiến người ta cảm thấy kỳ quái, chúng nó mỗi mấy phút nữa liền xuất hiện một nhóm ở cái địa phương này tuần tra, giống nhân loại như thế thông minh Tuyệt Đỉnh.

	Một mực quá rồi sau hai tiếng, Lâm Hạ Phàm rốt cuộc cảm thấy chúng nó đi xa sau, sau đó đứng dậy tàn nhẫn mà mắng bọn này thập phần sinh vật có trí khôn. Bất quá cuối cùng Lâm Hạ Phàm khẳng định bọn chúng ham muốn, liền là ưa thích ăn cá, vừa nãy bên cạnh đống lửa lưu lại tàn dư xương cá đều bị chúng nó ăn được một quang hai sạch.

	Không phải Lâm Hạ Phàm không đối với chúng nó động thủ, mà là này một đám hoang lang thả ra Lôi Điện không phải phổ thông điện, là Tu tiên giả phải trải qua Kiếp Lôi. Sơ ý một chút, có thể bị cướp sét đánh được hồn phi phách tán, cho nên Lâm Hạ Phàm bọn hắn không thể không cẩn thận một điểm!

	Đây là Tháp Linh nói cho Lâm Hạ Phàm, nó Kiếp Lôi tuyệt đối không phải Lâm Hạ Phàm bọn hắn nghĩ đơn giản như vậy, này một đám hoang lang có thể ở sâm nghiêm, nói không chắc có thể đánh chết Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu.

	Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Lâm Hạ Phàm bọn hắn đại lượng đốn củi, thanh nơi này một vùng ngàn năm lão thụ, tất cả đều phá tan. Càng lớn càng tốt, thu vào Tiên trong nhẫn đi, lại xuyên thấu qua khu vực giao dịch, cho Linh Nhi các nàng giao dịch, làm cho các nàng cầm kiếm tiền, ngoại trừ xây dựng gia sản của chính mình nhà xưởng ra, còn ra bán đến đừng gia sản xưởng gia công đi, chuyện làm ăn tốt đến không được cho dù tốt.

	"Lão đại, trong mấy ngày này, ta phát hiện những này hoang lang, lão là xa xa địa nhìn ta chằm chằm nhóm, ngươi chúng nói chúng nó phải hay không đã coi chúng ta là thành đồ ăn, đang mưu đồ gì gì đó?" Vương Hạo hai nhóm là Binh Vương xuất thân, đối bốn phía năng lực cảm ứng phi thường mạnh mẽ nói.

	"Ta biết, những này đã sống không biết bao nhiêu năm hoang lang, ta đoán chúng nó khả năng đã thành tinh, trí tuệ phi thường cao, chúng ta phải cẩn trọng một chút. Một lúc, ta tại Tiên Giới khu vực giao dịch bên trong, mua một ít Tiên Khí mâu loại đồ vật, dùng cạm bẫy trang chúng nó, làm một điểm hoang tinh hạch tu luyện, nghe nói, hoang tinh hạch so với Linh thạch gấp mấy lần trở lên, càng nhiều càng tốt!" Lâm Hạ Phàm nghe được thanh này Thái Cổ trong binh khí kiếm tổ từng nói với hắn, hoang tinh hạch có thể để cho bọn hắn tăng cao tốc độ tu luyện, bởi vì bên trong chứa đựng nhất cổ thập phần năng lượng tinh thuần, không dùng qua lọc trực tiếp áp súc ở trong đan điền, hóa thành sức mạnh của mình, càng cao cấp hoang tinh hạch, càng cường đại.

	"Chúng nó hội họp làm sao?" Vương Hạo bọn hắn hỏi.

	"Sơn nhân tự có diệu kế, không tới phiên chúng nó không mắc mưu." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối hai người bọn họ nói.

	Sau đó trong vòng vài ngày, Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo mỗi một ngày ngoại trừ tu luyện võ công cùng đốn củi ra, hay là tại phạm vi hai, ba trăm mét bên trong đào móc lần lượt ba mét sâu, rộng bốn mét cạm bẫy.

	Mỗi một cái bẫy phía dưới đều cắm đầy một cái lại một cái sắc bén Hạ phẩm Tiên đầu mâu, sắc bén cực kỳ, sáng lấp lóa, rơi đi vào lời nói, tuyệt đối sống không được.

	Đào móc tốt hố, an thượng hạ phẩm tiên khí đầu mâu sau, lại ở phía trên dùng một ít cành cây nhỏ cùng Khô Diệp đem chúng nó bày sẵn, chỉnh thể thượng như không nhúc nhích qua địa phương tựa như. Bất quá Lâm Hạ Phàm vì an toàn nghĩ, chính là cạm bẫy bên cạnh cây cối làm đến chút ký hiệu, miễn cho Vương Hạo hai người bọn họ có giẫm vào đi, đến lúc đó hoang lang không lấy được, trái lại giết chết người nhà.

	"Lão đại, chúng ta ngày hôm nay đã đào hơn hai mươi cái bẫy rập, có còn nên lại kháng nhiều mấy cái!" Vương Hạo chỉ chỉ bốn phía đều bố trí xuống cạm bẫy hỏi.

	"Lại đào nhiều mấy cái đi, đây chính là chúng ta tu luyện tài nguyên, còn có chúng nó trên người da lông, đều là phi thường đáng giá, lẽ nào các ngươi ngày sau không muốn trở thành thế giới thủ phủ, bên người quay chung quanh mười mấy mỹ nữ, mặc ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó." Lâm Hạ Phàm bắt đầu mê hoặc Vương Hạo nói ra.

	"Ừm, ân, ngươi nói thế nào thì làm thế đó nha, bất quá ta sợ chúng nó không mắc mưu, chúng ta chẳng phải là làm không!" Vương Hạo đem trong lòng có một chút lo lắng những này hoang lang không mắc mưu nói.

	"Cái này trả cũng không nhiều, làm việc đi, chúng ta muốn ở trên năm thời gian bên trong, đạt đến Thiên Đế cấp bậc trở lên, sau đó thống trị tam giới lục đạo, muốn trêu chọc cái kia Tiên tử, liền trêu chọc cái kia một cái Tiên tử, để Tiên tử cho ngươi các loại phục vụ đều được." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ bờ vai của hắn, cho bọn họ một cái mơ ước nói.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Thất Tiên Nữ các nàng bảy cái, thật sự cho Lâm Hạ Phàm các loại phục vụ nói, để Lâm Hạ Phàm sảng khoái đến bây giờ, phát hiện trong tiên giới Tiên tử nhóm, cùng phổ thông nữ nhân như thế, đều có thất tình lục dục, đặc biệt Tố Tiên Tử cái này Cực phẩm Mị Thể Tiên tử, cùng Lâm Hạ Phàm sau đó, thực tủy kỳ vị, chỉ cần Lâm Hạ Phàm tại bên người nàng, tựa hồ, mỗi ngày đều cùng Lâm Hạ Phàm ở trong phòng, hoặc là ở sau núi bên trong chơi trò mập mờ trò chơi.

	"Ừm, ân, không nói, chúng ta khởi công đi, đợi được chạng vạng cùng ta đến trong con suối đi bắt chút cá đặt ở cạm bẫy mặt trên, sau sáng ngày thứ hai chúng ta hãy thu con mồi đi, hy vọng có thể làm nhiều một chút hoang tinh hạch!" Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm vừa nãy nói đến diệu kế sau nói.

	Cứ như vậy, bọn hắn bắt đầu chia công hợp tác, Lâm Hạ Phàm đến trong con suối đi bắt cá, Vương Hạo liền đem những kia lại lớn vừa mập cá đặt ở cạm bẫy mặt trên. Còn có một ít nhỏ thi thể động vật đều là thả ở phía trên, hi vọng những thứ đồ này có thể hấp dẫn một ít cao cấp Ma Thú.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm khẳng định biết buổi tối sẽ hấp dẫn càng nhiều hơn hoang lang đến đây, chỉ cần trong đó một cái lang rơi vào trong bẫy rập, như vậy liền không cần buồn không có hoang lang xuất hiện.

	Lâm Hạ Phàm thần công có Tiểu thành, chỉ cần có cá trong nước bên trong du động đều tránh không khỏi Lâm Hạ Phàm lỗ tai, theo Lâm Hạ Phàm hướng về có cá địa phương vung một chưởng. Chỉ thấy một cái lại một cái cá mang theo bọt nước bay đến bên bờ đi tới, bắt cá, chính là như vậy đơn giản, không lấy cái gì lưới cá, tiện tay vung lên, trong sông cá lớn được vỗ tới bên bờ đi tới.

	"Nhanh đem những này cá chuẩn bị cho tốt, sau đó chúng ta ăn xong đồ vật liền bò đến trên cây các loại động tĩnh." Lâm Hạ Phàm từ trong sông chỉ vào bên bờ phì ngư, để cho bọn họ nhanh chóng bố trí nói.

	"Rất nhanh, rất nhanh sẽ được, nếu như chúng nó thật sự rơi đi vào lời nói, ngày mai chờ được mùa đi, không biết một tấm hoang da sói có thể bán bao nhiêu tiền một cái?" Vương Hạo ôm một cái lại một cái cá hướng về Juri đi tới đi lui nói ra.

	"Còn chưa có bắt đầu, từ đâu tới được mùa? Bất quá liền thừa hai người các ngươi quý nói đi, hi vọng đem chúng nó một lưới bắt hết!" Lâm Hạ Phàm trong đầu tự sướng mà nghĩ đêm nay được mùa nói ra.