Lâm Hạ Phàm đoàn xe, không đi đại lộ, hướng về được xâm lấn thôn trang chạy tới, gặp gỡ tiểu quỷ tử nhóm, một cái đều không cho bọn hắn chạy trốn, đem bọn họ tất cả đều giết chết, sau đó lưu lại rất nhiều lương thực cho các thôn dân, còn có rất nhiều hạt giống, hi vọng có thể giúp bọn hắn vượt qua gian khổ tuế nguyệt.

	Lâm Hạ Phàm lưu lại hạt giống, đều tốt đẹp hạt giống, chống hạn, kháng lạnh, sinh mệnh lực rất mạnh, chỉ cần bọn hắn trồng xuống, một mùa thu hoạch, là bọn hắn bình thường thu hoạch vài lần trở lên, phân hóa học có cần hay không, cũng không quan hệ đây này.

	Mặc kệ đoàn xe nhanh bao nhiêu, theo ở phía sau trâu nước, mãi mãi cũng hội xuất hiện tại bọn hắn bên người, nghe theo Lâm Hạ Phàm lời nói, đà rất nhiều lương thực đến chỉ định trong thôn trang đi, cũng còn tốt, thôn dân không có tàn sát ngưu ăn thịt bò, trả cảm kích Đại Ngưu đà qua lương thực.

	"Tiểu đội trưởng, chúng ta lúc nào chạy tới Đại Thượng Hải? Nghe được Bến Thượng Hải có một cái hộp đêm, nơi đó nữ nhân rất đẹp, nghe nói nơi đó nữ nhân, đa số đều là xuyên sườn xám, lộ ra thật dài chân ...

	"Ngươi là chiến tranh, vẫn là tán gái à?" Lâm Hạ Phàm biết thế giới này cùng Địa cầu có một chút tương tự, một cái vùng duyên hải thành thị kêu lên biển, là một cái kinh tế thập phần phát đạt thành thị.

	"Chiến tranh, chiến tranh, chỉ là nói nói mà thôi, nói một chút mà thôi." Bọn hắn lập tức câm miệng lên nói.

	"Các ngươi đều nghe rõ, hiện tại ta cho các ngươi, là để cho các ngươi đi bảo vệ thế giới này bách tính, mà không phải tán gái, biết không?" Lâm Hạ Phàm đối những người này nói: "Đừng tưởng rằng giết mấy ngàn tên tiểu quỷ tử liền kiêu ngạo lên, các ngươi phải biết, quốc gia này trả rơi vào nước sâu trong lửa nóng, vô số bách tính chờ các ngươi đi cứu người, các ngươi muốn đem điểm này, mãi mãi cũng để ở trong lòng, đánh thắng sau, về sau các ngươi nói không chắc, có thể phong được nhất quan bán chức, trở thành thiên cổ anh hùng, ghi vào lịch sử sách giáo khoa bên trong."

	"Tiểu đội trưởng, nếu không dáng dấp như vậy, chúng ta quân chia thành năm đường đi, chúng ta cái này gọi là trò đùa trẻ con, đi theo 8 đường đại đội, đánh chính là đại trận chiến, đều là mấy ngàn, mấy vạn người đánh, nếu có chúng ta tay súng bắn tỉa lời nói, có thể đánh chết bọn hắn sĩ quan, bọn hắn quân tình hội loạn lên, loại này tử, chúng ta chiến thắng cơ sẽ rất lớn." Bọn hắn đem trong lòng ý kiến cùng Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cũng tốt, dáng dấp như vậy, ta thanh rất nhiều súng đạn thả ở trong xe, các ngươi đều mang đến đi, trợ giúp đại quân đội đi, có lẽ bọn hắn nơi đó bên trong càng cần phải các ngươi." Lâm Hạ Phàm suy nghĩ một chút, cảm thấy bọn hắn hiện nay trình độ, ở trên cái thế giới này, tuyệt đối là một cái từng binh sĩ tác dụng vua, chỉ cần trong tay bọn họ có súng ngắm, có đầy đủ lựu đạn, đối phương muốn bắt được hắn, rất khó.

	Tựu bộ dáng như vậy, năm chiếc xe jeep tách ra đi, tách ra hành động đi, về phần súng đạn tiếp tế, Lâm Hạ Phàm cùng đại không phía trên cấp bậc SSSSS trong phi thuyền vũ trụ hệ thống liên hệ, khiến chúng nó bất cứ lúc nào thanh súng đạn đưa đến trí năng người máy tài xế trong tay đi.

	Ngoại trừ súng đạn ra, còn có ăn áp súc lương thực, ăn thịt, dược vật vân vân.

	Có thể nói, trong khoảng thời gian này, bọn hắn đi theo Lâm Hạ Phàm chinh chiến rất nhiều thôn trang, mỗi một ngày ăn đồ vật, đều là bọn hắn một đời ăn qua thứ ăn ngon nhất, tốt so với bọn họ trước đây ba bữa cơm không có hai món ăn ăn, ăn cũng là khoai tây nhiều.

	"Về sau, các ngươi đều nghe theo mạng của ta." Trí năng người máy tài xế nói với bọn họ.

	"Rõ ràng, trưởng quan!"

	Mặc dù là tài xế, nhưng mấy người bọn hắn dân binh biết, tài xế sức chiến đấu mạnh hơn bọn họ nhiều lắm, bọn hắn bây giờ tri thức, phương thức tác chiến, đều là tài xế giáo dục kinh bọn hắn, chỉ là bọn hắn không hiểu, tại sao tài xế không có ra tay, chỉ là mỗi ngày điều khiển xe con đưa đón bọn hắn? Bọn hắn không biết.

	Tại bọn hắn gia nhập Bát Lộ quân đại đội sau, trước tiên hướng về đại đội đoàn trưởng hồi báo một chút bọn hắn chiến tuyến, trả có bọn hắn năng lực tác chiến, chuẩn đồng ý bọn hắn sau trợ giúp công tác; lúc tác chiến, nhất định phải nghe theo đoàn trưởng mệnh lệnh, không thể đơn độc hành động.

	Bọn hắn có từng binh sĩ năng lực tác chiến mạnh mẽ, nhưng phía dưới mấy ngàn người đội ngũ tức không được, bọn hắn vũ khí trên tay làm rớt lại phía sau, đa số vũ khí đều giết địch nhân giành được.

	"Các ngươi có thể hay không cùng ta nói một chút, các ngươi tiểu đội trưởng là người nào, có thể không thể gia nhập chúng ta Bát Lộ quân?" Đoàn trưởng của bọn hắn trời vừa sáng đối Lâm Hạ Phàm có chỗ gọi là, một cái mười lăm tuổi thiếu niên, cưỡi trâu nước diệt một nhánh lại một chi tiểu quỷ tử chiến đội, trả thanh đại lượng lương thực đưa cho các thôn dân.

	Mà các thôn dân, tức thanh bộ phận lương thực, đưa đến bọn hắn đại đội, chống đỡ bọn hắn đánh tiểu quỷ tử, bất quá bọn hắn không hoàn toàn muốn thôn dân lương thực, chỉ là thu lấy một điểm.

	"Tiểu đội của ta dài a, hắn rất lợi hại rồi, cũng rất thần bí, cũng là chúng ta cầu rất lâu, hắn mới để cho chúng ta nhập về, trả cho chúng ta phát súng ống, để tài xế dạy chúng ta thao tác ...

	Bọn hắn vốn là trong sơn thôn nông dân, hiện tại gia nhập Lâm Hạ Phàm đặc chiến đội sau, thành một cái đặc chiến binh sĩ, còn có chính mình chuyên môn cơ ty đây, xuất hiện đang ngồi trong xe Jeep, đối cái này người cưỡi ngựa đoàn trưởng nói một cách đơn giản một cái Lâm Hạ Phàm sự tích.

	"Các ngươi những kia lựu đạn bắn ra, có thể hay không phân cho chúng ta một điểm, ngươi đều thấy được, tay của chúng ta lôi bắn ra, đều là đất lựu đạn bắn ra, Power không ra sao, hơn nữa số lượng cũng rất ít." Đoàn trưởng nhìn thấy bọn họ trên xe mấy hòm lớn như thế nắm đấm lớn lựu đạn bắn ra nói.

	"Cái này ..." Bọn hắn không phải là không cho, nhưng bọn họ tiếp tế công tác, hết thảy đều là nghe từ người tài xế này huấn luyện viên.

	"Các ngươi mượn ba hòm đi thôi, một trong rương có một trăm, vứt thật tốt, có thể nổ chết mấy ngàn người không là vấn đề." Tài xế nhìn bọn họ mấy cái nhìn về phía mình nói.

	"Cảm tạ!" Đoàn trưởng sẽ không khách khí với bọn họ.

	Sau đó lại là nhìn bọn họ sau xe mấy hòm lớn thực phẩm nói: "Cái kia, có thể hay không cho một điểm ăn cho chúng ta, chúng ta trong chiến sĩ, có thật nhiều người một hai ngày chưa từng ăn đồ vật."

	"Cầm đi đi, trên người chúng ta còn có một cái bánh màn thầu cùng một cái đùi gà, cái này đủ chúng ta một ngày lương thực, những này các ngươi tất cả đều cầm đi đi." Bọn hắn năm cái tình nguyện đói bụng một ngày, cũng không muốn nhìn xem binh lính phía sau đã đói bụng một ngày một đêm rồi.

	Hành quân chiến tranh, tại không có lương thực dưới tình huống, không phải chết đói, chính là chết ở kẻ địch đạn bên trong, những tình huống này, bọn hắn tràn đầy nhận thức.

	"Các ngươi trên xe có hay không dược vật, chúng ta rất nhiều chiến sĩ vết thương trên người nhiễm trùng!" Đoàn trưởng của hắn, nhìn thấy một cái chi hoàn mỹ đánh nhỏ hữu hỏi.

	"Có, có một ít vết thương xử lý dược vật, các ngươi cầm đi đi, đem những này thuốc bột tất cả trên vết thương, hai ngày liền sẽ được rồi, giảm nhiệt cầm máu." Bọn hắn lôi ra một rương dược vật, còn có cát bố cho đoàn trưởng nói.

	Tại cùng đoàn trưởng bên người binh sĩ, là sẽ không khách khí với bọn họ, nhìn thấy bọn hắn lấy ra đồ vật đến, không cần đoàn trưởng nói, bọn hắn lập tức bắt đi, cho phía dưới vết thương phát nát, nhiễm trùng binh sĩ băng bó đi.

	"Các ngươi có xăng sao?" Đoàn trưởng lại hỏi bọn hắn nói: "Quãng thời gian trước bên trong, chúng ta diệt một nhánh tiểu quỷ tử, đạt được mấy chiếc xe tải lớn, nhưng mở một ngày sau sau, đã không có dầu rồi!"

	"Chuyện này..." Trên người bọn hắn không có vật này, chỉ có thể nhìn qua đang tại điều khiển xe ty trên thân máy bay đi.

	"Không có." Tài xế trả lời bọn hắn nói.

	"Các ngươi trên người những này súng lục nhỏ, có hay không nhiều, có thể hay không cho chúng ta một ít." Đoàn trưởng nhìn thấy bọn hắn bên hông cắm vào hai thanh B54 súng lục nhỏ hỏi.

	"Không có dư thừa." Bọn hắn lắc lắc đầu nói: "Những này thương, là tiểu đội trưởng cho chúng ta xứng, một người hai thanh xe con, hai cây chủy thủ, một cái súng bắn tỉa ...

	"Được rồi, làm ta không hỏi, hiện tại chúng ta tốc độ chạy tới tiền tuyến đi, chúng ta đã thu được tình báo, đối phương xuất động máy bay oanh tạc chúng ta, không để cho chúng ta vượt sông phương bắc thượng ...