Hiện tại Lâm Hạ Phàm rõ ràng Tháp Linh chỗ nói, nguyên lai cái gọi là truyền thừa chính là như vậy, ngoại trừ truyền cho hắn năm ngàn năm đạo lực ở ngoài, trong đầu trả phong ấn một phần Vô Cực Đại Đạo tâm pháp.

	Cái gì Vô Cực Đại Đạo tâm pháp, Lâm Hạ Phàm lười tu luyện, không có gì so được với làm ruộng, làm tiểu nông dân được, dù sao hiện tại có năm ngàn năm đạo lực. Đến lúc đó tại khu vực giao dịch chỗ ấy, mua một bộ mưa pháp thuật tu luyện một cái, nói không chắc có thể khống chế khí trời vấn đề, tại sa mạc chỗ ấy hàng mấy trận linh vũ, như vậy hắn gieo xuống lương thực, không bao lâu nữa có thể thu xong rồi.

	Từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đi ra sau, đã là sáng ngày thứ hai hơn chín giờ rồi, chính mình các nữ nhân, từng cái mặc quần áo tử tế, ở trong đại sảnh chậm rãi thưởng thức phương tây bữa sáng đi. Ăn Mina trong nhà người hầu làm phong phú bữa sáng, mặc dù không có trong sơn thôn làm được ăn ngon như vậy, nhưng thả tại gia đình bình thường bên trong, đó là tốt nhất phong phú nhất bữa ăn sáng.

	"Mina, ngươi hôm nay theo chúng ta đồng thời về trong sơn thôn chơi sao? Vẫn là ở lại chỗ này, cùng ba ba ngươi đồng thời quản lý chuyện làm ăn?" Lâm Hạ Phàm đã cho Mina một viên 50 năm công lực đan ăn, trả truyền cho người một môn Tu Tiên tâm pháp, về phần người có thể thành công hay không tu luyện, Lâm Hạ Phàm không biết.

	"Ừm, các loại thuốc của ta ra thị trường sau, ta sẽ đi qua tìm ngươi chơi, còn có, nếu như ngươi nghĩ ta, có thể tới tìm ta chơi, ta cùng mấy người tỷ muội, đồng thời chơi với ngươi, cho ngươi sảng khoái lên trời đi." Mina dự định tự mình quản lý hai cái phương pháp phối chế nói.

	"Được rồi, đến lúc đó ta rảnh đến tìm ngươi chơi đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mấy người các nàng mỗi người mỗi vẻ nói.

	Lâm Hạ Phàm ngồi ở bàn món ăn mặt trên, bắt đầu ăn lên bữa sáng đến, tức phát hiện Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng, từng cái nhìn mình chằm chằm, thật giống trên mặt có đồ vật gì tựa như.

	"Ngươi làm gì thế nhìn ta chằm chằm, trên mặt ta có đồ vật gì sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng nhìn thẳng chính mình, hai tay ở trên mặt sờ một chút hỏi.

	"Không biết tại sao, ta cảm thấy ngươi hôm nay thật giống có chút không giống tựa như." Các nàng cặp mắt tại Lâm Hạ Phàm trên người bắt đầu đánh giá nói: "Ừm, nói như thế nào đây, thật giống da thịt tái một chút, trưởng đẹp trai rồi một điểm, còn có, cảm giác như một cái trong núi sâu Tiên Nhân tựa như."

	"Thật sự, vậy các ngươi yêu thích, vẫn là không yêu thích." Lâm Hạ Phàm sờ một chút khuôn mặt, cười cười địa nói với các nàng. Hắn biết, chính mình biến hóa, là cùng tiếp tục Vô Cực Thiên Đế đạo thống có quan hệ, hiện tại hắn xem như là nửa cái tiên nhân rồi, Kim Đan cảnh cấp bậc.

	"Không thích, không thích ngươi hoa tâm dáng vẻ." Các nàng đồng thanh nói.

	"..."

	Mặc kệ có thích hay không, bất kể nói thế nào, có một sự thật là không cải biến được, các nàng hiện tại đã thành Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân bạn gái, đặc biệt là Tú Xảo có mang tiểu bảo bảo rồi, Tú Tư cũng có khả năng mang thai, nói thế nào Lâm Hạ Phàm hai ngày nay thanh rất nhiều tiểu sinh mệnh tiết đến trong cơ thể nàng.

	Không bất kể các nàng có thích hay không,

	Các nàng từ sáng đến tối đều bị Lâm Hạ Phàm nhú mất, vẫn là không phân sân bãi loại kia, muốn làm liền làm, như Hạ Lan Tuyết công chúa như thế, chỉ cần Lâm Hạ Phàm ưa thích, nàng đều phối hợp.

	Liền như hiện tại, hiện tại mọi người ngồi cùng một chỗ ăn cơm, ngồi ở Lâm Hạ Phàm đối diện Dạ Hàn xinh đẹp hộ sĩ, người cảm thấy một con nhân vật chính xuyên vào người trong quần đi. Đương nhiên, người biết, cái này chân thối là Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này, chỉ là Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ, làm không biết, tùy ý Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân giở trò xấu mà thôi.

	Ăn điểm tâm xong sau, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng đi dạo phố, lần này, Mina cùng ngày hôm qua ba cái được Lâm Hạ Phàm nhú mất kim mao mỹ nữ, cũng cùng cùng nhau. Lâm Hạ Phàm đối với các nàng ba cái nói, nói cái gì hôm nay hết thảy mua sắm, hắn trả tiền, làm cho các nàng ba cái ám cao hứng, hơn nữa các nàng ba cái trả thu được Mina một Trương Bách Vạn USD thẻ ngân hàng đây này.

	Có Lâm Hạ Phàm ra trận, Mina không cần gọi bảo tiêu đi theo rồi, xe con, các nàng đều hiểu được điều khiển, tuy rằng Mina gia không có Lâm Hạ Phàm trong thôn nhiều như vậy xe thể thao, nhưng là có mấy chiếc bản số lượng có hạn xe thể thao.

	"Cái này đưa cho các ngươi, không cần hoài nghi, đây là sự thực Kim Cương! Mina, ngươi phiên dịch một cái, các nàng ba cái nghe không hiểu lời ta nói." Lâm Hạ Phàm muốn đến xế chiều phải về núi trong thôn đi, thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Kim Cương, lấy ra ba khối cho các nàng nói.

	"Ừm!" Mina cho tỷ muội của mình phiên dịch nói.

	Kết quả, các nàng sau khi nghe, tại Lâm Hạ Phàm trên mặt hôn một chút, cười cười địa nói một chút Lâm Hạ Phàm nghe không hiểu tiếng Anh. Đối nhiệt tình của các nàng , Lâm Hạ Phàm một cái thanh một con bí ngân vòng tay đeo lên trên người các nàng đi, để Mina phiên dịch một cái, làm cho các nàng không cần đeo xuống. Đồng thời, một cái tay, tại trên người các nàng rút dầu một cái đi ...

	Đối Lâm Hạ Phàm cái này xấu động tác, các nàng không có từ chối, dù sao xuất hiện đang ngồi ở trong xe nhỏ, người khác lại không nhìn thấy, khiến hắn chơi một chút đi, không đùa lời nói, đến lúc đó Lâm Hạ Phàm trở về núi trong thôn, muốn bị hắn chơi đều chơi không được.

	Hôm nay, Mina cùng các nàng mua sắm sau, lại dẫn bọn họ đến New York tượng nữ thần tự do chỗ ấy đi chơi, kết quả không nghĩ tới, vừa vặn bước lên cái này tượng nữ thần tự do đảo nhỏ lúc, tức phát sinh đấu súng án, còn có tiếng nổ mạnh. Cách Lâm Hạ Phàm đám người ước chừng hơn 100 mã khoảng chừng, một người ngoại quốc từ một bên khác xông lại, trong tay cầm thương đối bốn phía bắn loạn.

	"Cộc cộc ..." Một loạt súng máy tiếng vang lên đến, Lâm Hạ Phàm còn nghe được đối phương rống to cái gì thật, cái gì chủ, cái gì vạn tuế, cuối cùng vọt vào nữ thần tự do tượng thần chỗ ấy, làm nổ trên người bom.

	"Nằm xuống, đều nằm xuống!" Lâm Hạ Phàm được hiện trường sợ bắn cả người, gọi các mỹ nữ bên người từng cái nằm trên mặt đất đi.

	"Long!" một tiếng, ánh lửa ngút trời, thảm thanh nổi lên bốn phía.

	"Má..., quốc gia này thật Móa quá kinh khủng, cũng còn tốt, cũng còn tốt ..." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy vừa nãy mấy viên đạn hướng về nơi này bắn tới, được trên người các nàng một cái kết giới lồng cản lại, nếu không, Cầm Hương các nàng có thể trúng đạn rồi.

	"Các ngươi đều không có chuyện gì đi, chúng ta nhanh rời đi nơi này, quốc gia này quá kinh khủng!" Lam Vũ từ dưới đất đứng lên, nhìn xem bốn phía hơn 10 người ngã trên mặt đất, không biết là sinh hay là nói.

	Nho nhỏ này tập kích, cũng không tính kinh khủng nhất, nghe nói cái gì cửu nhất nhất lúc, có người dùng máy bay thanh song tử lầu đánh ngã sụp, tử thương rất nhiều người đây này. Đương nhiên, giống như vậy tập kích sự kiện, một năm ở trong, đều có như vậy mấy lần, bởi vì Mỹ quốc lão đắc tội quá nhiều người rồi, động một chút là dùng máy bay oanh tạc quốc gia khác, không biết bao nhiêu người cửa nát nhà tan.

	Phải biết, không trung oanh tạc, sẽ đem rất nhiều người vô tội nổ chết,   may mắn còn sống sót người, tự nhiên nghĩ biện pháp trả thù Mỹ quốc lão.

	"Như vậy đi, các ngươi trước tiên cùng Mina các nàng trở lại, ta đi cứu những người này." Lâm Hạ Phàm đối quốc gia này không có gì cảm tình, nhưng làm một cái thầy thuốc, hắn có cứu sống phụ trách, không muốn xem những người vô tội này chết ở những người xấu này trong tay.

	Mỹ quốc, ghê tởm không phải những kia các bình dân, hơn nữa cái này chính phủ, là những kia chơi quyền nhân viên cao tầng, là những kia sinh sản súng đạn thương nhân. Giả như những này người bị thương có gạo nước quân nhân lời nói, Lâm Hạ Phàm là sẽ không cứu bọn họ, Mỹ quốc quân nhân chết một người là một cái, quản bọn họ đây này.

	"Được rồi, bất quá ngươi cẩn trọng một chút!" Mina nghe được Lâm Hạ Phàm nói muốn đi cứu người nói.

	"Khỉ Niệm, ngươi không thể đi ah, nếu như ngươi đi rồi, ta nghe không hiểu bọn hắn nói cái gì lời nói, đến lúc đó làm sao cứu người." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Khỉ Niệm muốn muốn cùng nàng nhóm trở lại nói.

	"Vậy ngươi đừng cứu người, ta sợ, vạn nhất bom ở bên người nổ tung, làm sao bây giờ?" Khỉ Niệm nghĩ đến vừa mới cái kia, trên người tràn đầy bom, vọt tới trong đám người làm nổ lên nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, xác thực, Khỉ Niệm là một cô gái, người thật sự sợ sệt, vừa nãy đỡ có con bắn ra, nhưng bom đâu này? Cái này pháp bảo có thể ngăn được nổ lỗi thời sao?