Buổi tối, Ngọc Đình các nàng trở về rồi, từng cái trong tay đều mang theo một túi hai xách, đem đồ vật ném tới phía trên ghế sa lon, sau đó trở về phòng bên trong, nắm lấy tắm rửa khăn đến dưới lầu trong hồ bơi đi, nói cái gì đi dạo phố, đi dạo một ngày mệt chết đi được.

	Ở dưới lầu bể bơi chỗ ấy, các nàng như bình thường như thế, không mặc áo tắm bơi lội, có lẽ, các nàng thành thói quen tính rồi, ở cái này phong bế thức thủy tinh công nghiệp hợp kim cửa sổ, một cái dời khống ấn phím bên dưới. Bốn phía toàn bộ nhốt lại, lại ấn vào, đẹp đẽ xa hoa rèm cửa sổ cũng chầm chậm khép lại đi, lại đối với phía trên ấn vào, cửa sổ trên mái nhà cũng chầm chậm đánh một điểm đi, có thể nhìn thấy không trung sao lốm đốm đầy trời.

	Đương nhiên, bên trong ánh đèn thiết kế được hết sức tốt, tia sáng mười phần, hiện tại các nàng như bình thường như thế, thanh quần áo trên người từng cái từng cái cởi ra, trên thân thể một tia - không ngoẻo, tuyết trắng xinh đẹp Linh Lung thân thể, nhảy đến trong nước chơi. Nếu như có người tiến vào nơi này, sẽ thấy hơn mười cái tuyết trắng trắng thân thể ở trong nước, có thể nói xuân - sắc cả phòng, đẹp như tựa thiên tiên.

	Đêm nay, Lâm Hạ Phàm không có cùng các nàng tại trong bể bơi chơi, bởi vì ngày mai muốn đi sa mạc nghỉ phép, hắn cũng cần chuẩn bị một chút, đến trong thôn, thanh đại lượng củi gỗ thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, còn có đại lượng thực phẩm phụ phối liệu vân vân.

	Lần trước đã từng nói qua rồi, sa mạc ban ngày bốn năm mươi độ, đêm thượng mười mấy độ trở xuống, nếu như muốn buổi tối náo nhiệt một điểm, mang lên đại lượng củi gỗ tốt nhất, có thể sống hỏa chơi.

	"Lão công, ngươi phải nhớ kỹ đến, đến nước trái cây sản xuất nhà xưởng thương khố nơi đó đi, mang nhiều mấy hòm nước trái cây đi." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm muốn chuẩn bị đồ vật nói.

	"Ừm, ân, ta cũng đi qua làm mấy hòm nước có ga, đến lúc đó cùng các ngươi tại sa mạc chơi mấy ngày lại trở về." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của các nàng  gật đầu nói, nhẹ nhàng tại Lam Tuyết cái này Cực phẩm ol mũi nhất trí dưới, sẽ ở người trên môi đỏ hôn một chút.

	Nguyên liệu nấu ăn, Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp không thiếu, hiện tại chỉ là thanh mấy cái bát tô chứa vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, đến lúc đó thuận tiện làm các loại ăn ngon. Chính mình không biết làm, những mỹ nữ này có người sẽ làm, có mấy cái, xuất thân gia đình bình thường, không phải từng cái đều thiên kim tiểu thư.

	Làm đồ vật chuẩn bị kỹ càng, Lâm Hạ Phàm trở về biệt thự sau, đã là hơn mười giờ tối rồi, nhìn thấy mấy cái giáo hoa còn tại bể bơi chỗ ấy chơi nước, đặc biệt xem đến Sương Nguyệt cái này Cực phẩm giáo hoa.

	Nhìn nàng kia ngạo nhân vóc người, còn có cái kia vóc dáng ma quỷ, Lâm Hạ Phàm nhịn không được, đưa cái này giáo hoa kéo qua, tàn nhẫn mà bắt nạt cái này vô số nam sinh theo đuổi Cực phẩm giáo hoa, từ hơn mười giờ, bắt nạt đến hơn mười hai điểm : giờ chuông đi, không để cho nàng đoạn hướng về Lâm Hạ Phàm cầu xin tha thứ.

	"Tiểu Phàm, ngươi bỏ qua cho ta đi." Sau mấy tiếng, Sương Nguyệt hướng về Lâm Hạ Phàm cầu xin tha thứ nói.

	"Hừ, ai cho ngươi ở trong trường học xem thường ta cái này tiểu nông dân, xuất hiện đang bắt nạt chết ngươi giáo hoa, để ngươi biết, xem thường ta cái này tiểu nông dân là làm sao kết quả." Lâm Hạ Phàm tàn nhẫn mà hành hạ nàng nói.

	"Ah, ngươi hoại tử, ngươi khốn nạn, làm sao lật lên nợ cũ đến, ngươi không phải là nam nhân, ngươi bại hoại, quỷ hẹp hòi!" Sương Nguyệt nghe được Lâm Hạ Phàm đối với nàng lôi chuyện cũ, vẫn như thế tàn nhẫn địa hành hạ nàng nói.

	"Không là nam nhân, sẽ không không cua được ngươi rồi, như thế nào, ngươi ngày xưa xem thường tiểu nông dân, hiện tại lợi hại đi." Lâm Hạ Phàm đối cái này hướng về người cầu xin tha thứ giáo hoa Sương Nguyệt, một bên bắt nạt thân thể của nàng một bên hỏi.

	"Lợi hại, thật là lợi hại, ta biết sai rồi, ngươi bỏ qua cho ta đi, không phải vậy ngày mai ta không nhúc nhích!" Cặp mắt ngập nước Sương Nguyệt hướng về Lâm Hạ Phàm lắc đầu nói.

	"Được rồi, nể mặt Mỹ Lệ, bỏ qua ngươi đi." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ của nàng mông trắng nói.

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm quá khốn kiếp, rõ ràng người ta đã theo hắn, trả thanh lần thứ nhất cho người, bây giờ còn ác như vậy bắt nạt Sương Nguyệt cái này Cực phẩm giáo hoa, cùng nàng lôi chuyện cũ.

	Lẽ nào Lâm Hạ Phàm không thể nghĩ một hồi, ở trong trường học, Sương Nguyệt một tuần đều mời hắn ăn hai, ba lần cơm sao?

	Tại Lâm Hạ Phàm từ trên người Sương Nguyệt lên lúc, Sương Nguyệt khí tức giận, đôi bàn tay trắng như phấn tại Lâm Hạ Phàm trên người đập đánh lên, mắng hắn không có chút nào hiểu được thương hương tiếc ngọc. Đối cái giận này giận dữ Cực phẩm giáo hoa, Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này, bắt lấy nàng Tiểu Ngọc tay, đem đầu chôn ở người trên ngực đi, ở phía trên dùng sức cắn một cái.

	"Ah, đau nhức, đau nhức, khốn nạn, ngươi cắn đau nhức ta, vạn nhất ngươi đem nó cắn xuống đến, về sau nếu là có Bảo Bảo, làm sao bây giờ?" Sương Nguyệt được Lâm Hạ Phàm cắn một cái, đau đến nước mắt suýt chút nữa chảy xuống, tàn nhẫn mà mắng cái này tiểu bại hoại.

	"Hì hì, cắn một cái cái này vô số nam sinh đều muốn cắn địa phương, cảm giác đặc biệt có thành tựu, vô số nam sinh theo đuổi ngươi, kết quả thành nữ nhân của ta, muốn làm sao ăn liền làm sao ăn." Lâm Hạ Phàm thanh Sương Nguyệt ôm vào trong ngực, ngồi ở bên cạnh mát trên mặt ghế nói.

	"Linh Nhi các nàng cũng là mỹ nữ ah, nghe các nàng nói, ở kinh thành lúc tại, vô số công tử ca theo đuổi hai người bọn họ, hiện tại chỉ có một mình ngươi đạt được, trong lòng ngươi chẳng phải là càng tự hào? Càng có cảm giác thành công?" Cái này Cực phẩm xinh đẹp Sương Nguyệt nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, có nhiều như vậy Cực phẩm mỹ nữ, nhân sinh bao nhiêu cầu ah, đến, buông tay ra, để cho ta cũng cắn một cái một con khác." Lâm Hạ Phàm xấu xa nói.

	"Không nên, đau nhức, ngươi tên khốn kiếp này, ah

	Lâm Hạ Phàm mười phần một tên khốn kiếp, rõ ràng cái này Cực phẩm giáo hoa nói không cần, kết quả hắn vẫn là tại người ta trước ngực mặt trên, lưu lại hai cái tử hồng dấu răng, dấu răng mặt trên chảy ra nhàn nhạt tơ máu. Sương Nguyệt không đau mới là lạ chứ, nhưng Sương Nguyệt không có trách Lâm Hạ Phàm, lúc trước thật sự của mình xem thường cái này tiểu nông dân, hiện tại hắn trừng phạt mình là bình thường.

	Lại nói, một loại trừng phạt có một nửa là hưởng thụ, chỉ là thời gian dài, có một chút không chịu nổi mà thôi, còn có, Lâm Hạ Phàm hiện tại ôm thật chặt chính mình, một bộ sợ mất đi dáng dấp của nàng, để Sương Nguyệt trong lòng cũng ngọt ngào.

	"Đau nhức sao?" Lâm Hạ Phàm ngón tay tại đây hai con tuyết trên đỉnh dấu răng, nhẹ nhàng sờ một chút hỏi.

	"Hiện tại không thế nào đau nhức, bất quá nói thật, ngươi thật sự thù rất dai, lúc trước từ chối cùng ngươi cùng nhau ăn cơm, ngươi bây giờ tức độc ác như vậy cắn ta, bắt nạt ta, ngươi thực sự là một cái quỷ hẹp hòi." Sương Nguyệt cái này giáo hoa, ngồi muốn Lâm Hạ Phàm trên người nói.

	"Ta bây giờ đang ở nghĩ, có muốn hay không cùng ngươi cái này giáo hoa đập một cái phim ngắn, đặt ở đến website trường thượng, để cho bọn họ xem, để cho bọn họ ước ao đi đây, để cho bọn họ biết, đã từng xem thường tiểu nông dân, hiện tại bọn hắn giáo hoa tất cả đều bị ta củng." Lâm Hạ Phàm nhìn qua cái này phong thái yêu kiều thướt tha giáo hoa nói.

	"Nếu như ngươi không sợ nam nhân khác nhìn thấy ta không mặc quần áo bộ dáng, ngươi chỉ sợ đi, ta không có vấn đề, nhưng nói tốt không nên vỗ tới lộ hàng địa phương, nếu không, cha ta hội mắng chết ta, hình tượng của ta cũng bị ngươi hủy hoại mất." Sương Nguyệt biết Lâm Hạ Phàm muốn nói cho những kia từng xem thường nam nhân của hắn, xuất hiện ở trong trường học mấy cái giáo hoa đều bị hắn củng.

	"Thật sự, được rồi, ta gọi các nàng lại đây đập mấy tấm ảnh chụp." Lâm Hạ Phàm nghe được Sương Nguyệt không có phản đối nói.

	Lâm Hạ Phàm ý nghĩ, rất đơn giản, làm cho các nàng thanh y phục trên người, tất cả đều cởi sạch mất, chính mình đứng ở sau lưng nàng, kề sát ở trường hoa sau lưng mặt.

	Sau đó từ các nàng dịch dưới xuyên đến phía trước đến, song chưởng đặt ở các nàng thượng ngực, không phải đỉnh núi tuyết mặt trên, chụp ảnh màn ảnh không dưới dời lời nói; này đến vừa đến, đồ vật gì đều không nhìn thấy, nhiều nhất khiến người ta cảm thấy người hai người bọn họ không mặc quần áo chụp ảnh mà thôi.