Sơn lâm càng là yên tĩnh, cái kia chính là càng sợ sệt, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm được cái kia Tế Sư nói trên người có bảo vật, còn có Thánh nữ hành tung, thanh những tin tức này phóng tới phụ cận mấy cái trong thôn trang.

	Bao quát Lâm Hạ Phàm hành tung cũng tìm hiểu tình huống, nếu như những kia cổ lão trong thôn trang người Miêu đối Lâm Hạ Phàm trên người cái gọi là bảo vật hoặc là Thánh nữ cảm giác hứng thú lời nói, như vậy Lâm Hạ Phàm đối mặt chỉ là người của một thôn, mà là mấy cái người trong thôn.

	Vừa nãy trong núi rừng trả truyền đến một ít động vật tiếng kêu, nhưng là bây giờ một điểm âm thanh đều không có, chỉ là thỉnh thoảng nghe đến mấy nữ nhân tử tiêu hồn tiếng kêu. Hiện tại sơn lâm dã ngoại, tĩnh phải vô cùng đáng sợ, yên tĩnh đến liền tiếng tim mình đập đều nghe.

	Liền tại trong lều ngủ Lạc Hà Thánh nữ cũng đi ra, người đi ra không phải gia nhập Hạ Lan Tuyết các nàng trong chiến trận đi, mà là đối như vậy bầu không khí cảm thấy làm không thoải mái, vốn là người nhiều nhất chỉ là cho rằng một ít thôn dân lên núi đến, nhưng là như vậy bầu không khí không hề giống.

	"Vân Cái Nguyệt! Nguy rồi, lão công, các ngươi không nên chơi nữa, tình huống có một chút diệu!" Lạc Hà Thánh nữ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trong sáng Minh Nguyệt được mây đen che lại, đối bên cạnh không xa Lâm Hạ Phàm các nàng, để cho bọn họ không nên chơi nữa những này khiến người ta mặt đỏ sự tình nói.

	Cái này vân cùng những khác vân rất bất đồng, nếu như là trong tự nhiên vân, vậy nó tại rất thật cao, nhưng quả cái này mây đen tức không cao lắm. Chỉ là vừa vừa vặn thanh đỉnh núi này ánh trăng che khuất lên, xem ra hẳn là một ít vu thuật, một loại mượn tự nhiên tính pháp thuật.

	Tại thời Tam quốc từng xuất hiện, cái kia chính là Khổng Minh mượn pháp lúc xuất hiện, có thể mượn pháp người, nhất định muốn hiểu Chu Dịch, Ngũ Hành, bát quái các loại.

	"Có phải là có chuyện gì hay không phát sinh!" Lâm Hạ Phàm nhìn qua Lạc Hà Thánh nữ cái này hốt hoảng sắc mặt, làm cho các nàng thanh váy buông ra, chính mình cũng chỉnh lý y phục hỏi.

	"Ngươi chỉ lo cùng các nàng chơi, đều quên gác đêm đi nha, hiện tại đi gọi bọn họ đứng lên đi!" Lạc Hà đối cái này tiểu nông dân một mặt im lặng nói.

	Nếu như Lạc Hà biết Lâm Hạ Phàm thần bí đáng sợ một mặt, có lẽ người sẽ không như vậy nói, hiện tại người chỉ là cho rằng Lâm Hạ Phàm là một cái Cổ Võ Giả, so với người bình thường cường đại một điểm, mới lo lắng như vậy bọn hắn nói.

	"Được rồi, mấy người các ngươi có muốn hay không thanh quần lót mặc lại đến, không cần lời nói, ta đi gọi những này heo nha, đến lúc đó bị bọn hắn nhìn thấy, chịu thiệt là các ngươi nha." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ Lăng Mộng các nàng mông trắng nói.

	"Thua thiệt là ngươi mới đúng, chúng ta đều là lão bà của ngươi, nếu như lão bà ngươi bị bọn hắn nhìn thấy, ngươi sẽ như thế nào?" Các nàng trắng một mắt Lâm Hạ Phàm cười cười nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm rống gọi dưới, mấy cái mang buồn ngủ gia hỏa từ trong lều bò ra ngoài, hỏi Lâm Hạ Phàm vị lão đại này xảy ra chuyện gì. Bất quá Lâm Hạ Phàm mặc xác bọn hắn, chỉ là gọi bọn họ đánh tới hoàn toàn tinh thần, nhưng là bọn hắn trèo một ngày núi, mệt mỏi cực kì, thật vất vả ngủ, hiện tại lại bò lên, một bộ vô tinh đả thải dáng vẻ.

	"Lão đại, chúng nữ nhân của ngươi, ăn mặc cũng quá tùy tiện đi, liền coi như chúng ta là ngươi tiểu đệ, sẽ không đối với các nàng như thế nào, cũng không cần mặc thành dáng dấp như vậy câu dẫn chúng ta chứ? Bất quá nói thật, quá chính rồi." Bọn hắn từ trong lều đi ra, lần đầu tiên rơi vào Lạc Hà trên người các nàng đi nói.

	Lạc Hà vừa nãy vội vã từ bên trong đi ra, quên mặc áo khoác, mặc trên người một bộ đai đeo thức áo ngủ, bên trong lại không có mặc lồng, mà bộ y phục này sợi tổng hợp rất mỏng. Có thể nói là nửa trong suốt loại kia, bất quá tại đây núi sắc bên trong, nhàn nhạt ánh lửa căn bản không nhìn thấy bên trong xuân sắc, thế nhưng này một đôi ngạo nghễ sừng sững Tuyết Sơn, vẫn là lộ ở bên ngoài, còn mơ hồ địa nhìn thấy phía trên ngọn núi hơi nhô ra hai cái điểm nhỏ, không cần phải nói bọn họ cũng đều biết đó là vật gì.

	Đối với như vậy phong thái cùng tuyết trắng mỹ cảnh, bọn hắn không cấm địa nuốt một cái nước miếng, bất quá nhìn thấy Lăng Mộng trên ngọc thủ cái kia một cây súng lục lúc, bọn hắn rất nhanh sẽ đưa ánh mắt chuyển qua Lâm Hạ Phàm cái này lão đại trên người. Lạc Hà Thánh nữ, đối trên người mình quần áo, không chút nào để ý, dù sao lại không nhìn thấy đồ vật gì, nhiều nhất chỉ là loáng thoáng, dù sao bọn họ đều là đại nhân, bọn hắn bạn gái đều có mấy cái, trên người mình có, bọn hắn nữ nhân đều có.

	"Đừng xem, lại nhìn, ta sẽ tức giận nha, đến lúc đó ở trên người các ngươi hạ độc độc, để cho các ngươi về sau cũng không nâng!" Lạc Hà nhìn thấy mấy cái công tử ca nhìn chằm chằm trước ngực nàng mặt trên,

	Tàn nhẫn mà trừng bọn hắn một mắt nói: "Đi đem các ngươi trong túi đeo lưng Khai Sơn đao lấy ra đi, tình huống có một chút không đúng."

	"Chúng ta cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều không nhìn thấy!" Bọn hắn nói.

	"Lão đại, có phải là có chuyện gì hay không?" Tiểu bàn tử Chu ca mấy tên lười biếng bò đến trong lều, thanh bên trong thanh này màu đen Khai Sơn đao nắm ở trên tay hỏi.

	"Không nên hỏi, chúng nó đến rồi!" Lâm Hạ Phàm nghe được mấy dặm ngoài truyền tới một ít sàn sạt thanh âm , tốc độ cực kỳ nhanh, không như một loại dã thú hướng về nơi này đến. Trong lòng thầm mắng: "Má..., không nghĩ tới trên thế giới này, thật sự một ít bất khả tư nghị đồ vật tồn tại!"

	"Cái gì đến rồi?" Lăng Mộng cái này cảnh hoa, trên mặt trả đỏ bừng bừng địa, trong quần áo cái gì đều không có mặc, chỉ là đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người bắt đầu đề phòng hỏi.

	"Ta cũng không biết là đồ vật gì, nhìn lên, có một chút như trong phim ảnh quái dị, ta cảm thấy tốc độ của bọn họ cực kỳ nhanh hướng về nơi này đến!" Lâm Hạ Phàm thần thức lũng tráo hai dặm bên trong đối Lăng Mộng cái này cảnh hoa nói.

	"Đó là Miêu tộc tà giáo bên trong nuôi tiểu quỷ!" Lần này Lạc Hà Thánh nữ có thể xác định Lâm Hạ Phàm theo như lời nói.

	"Cái gì? Tiểu quỷ! Lão đại, ngươi nhất định phải bảo vệ ta, lão đại, ngươi để cho ta đứng ở bên cạnh ngươi đi!" Tiểu bàn tử bọn hắn nghe được tiểu quỷ hai chữ này, lập tức liền là sợ đến hai chân bắt đầu run rẩy.

	Tiểu thuyết bọn hắn đã xem không ít, điện ảnh cũng nhìn đến mức quá nhiều, đặc biệt là một bộ gọi {{ Wesley }} điện ảnh, cái gì Vân Nam sâu độc, nuôi tiểu quỷ các loại thuyết pháp.

	Theo như truyền thuyết bên trong, kể một ít tà giáo người thanh hoài thai Thất Nguyệt thai nhi lấy xuống, ngâm mình ở huyết thủy trong cung dưỡng lên, dưỡng thành một cái Dị Hình quái vật. Tuy rằng thân thể như một cái mười tháng thai nhi lớn, nhưng đầu não rất lớn, không có mái tóc, nhãn cầu cũng rất lớn, so với phổ thông trẻ con lớn hơn gấp đôi, còn có một chút là nó hàm răng mũi nhọn mà sắc bén, móng tay càng không cần phải nói, thân thể đao thương bất nhập, ân, còn có một chút, chính là nó có một đầu dài đuôi.

	Đây chỉ là cổ lão triều nhà thương bên trong một quyển {{ nuôi thi }} bên trong một loại thuyết pháp, đối với có phải không thật sự, cũng không biết.

	Những thứ đồ này,  cổ nhân thông thường dùng đi bảo vệ lăng mộ, chỉ là sau đó không biết vì sao lại chảy tới dân gian bên trong, trả chảy tới một ít dân tộc thiểu số bên trong.

	Loại này tà vật chỉ có một phương pháp có thể khắc ngược lại nó, chính là chọn dùng ngưu cuống rốn, hoặc là lừa đề, nếu như tiểu quỷ sinh sống mấy năm trở lên, lừa đề đối với nó là không có tác dụng. Nếu như là vừa vặn hình thành, khả năng đạn còn đánh phải chết chúng nó.

	Xem ra, cái này trong núi sâu, những cổ xưa kia đồ vật vẫn là tồn tại, vì đạt được Lâm Hạ Phàm trên người thần công, bọn hắn thanh tiểu quỷ thả ra rồi.

	Cái này chút tiểu quỷ gặp người liền ăn, bất kể là ai, bất quá có một chút nó chỉ nghe nuôi nó phù thủy lời nói, mấy cái trong thôn Tế Sư cùng phù thủy thanh huyết vại mang lên phía dưới núi, sau đó mở ra phía trên giấy niêm phong, đối với bên trong quái vật chỉ trên núi cái kia nhàn nhạt sao Hỏa nói rồi vài câu chuyện ma quỷ, huyết ca bên trong toàn thân màu máu quái vật chính là hướng về trên núi mặt chạy đi.

	"Cây đuốc đống lớn một chút, nhanh lên một chút!" Lạc Hà Thánh nữ đối sau lưng mấy cái tại đánh run gia hỏa gọi.

	"Thật là không thứ hữu dụng, để cho ta tới đi, tránh ra một điểm đi!" Lăng Mộng cái này nhìn thấy bọn hắn sợ sệt dáng vẻ mắng.

	"Đến rồi, đến rồi, mọi người cẩn trọng một chút!" Lâm Hạ Phàm nghe đến những âm thanh này cách hắn không tới 100 mét xa nói.

	Sau Lâm Hạ Phàm lại là nói với mọi người: "Hạ Lan Tuyết, Vân Huyên, Dạ Hàn, Lăng Mộng mấy người các ngươi đem bọn họ vây quanh, những người này vẫn phải là bảo vệ một cái!"

	Lăng Mộng vội vã nhặt lên trên đất mấy cây củi khô ném tới trong đống lửa, sau đó chính là lưng dán vào mập mạp bọn họ cùng Lâm Hạ Phàm, Lạc Hà các nàng cũng giống như vậy, cẩn thận từng li từng tí đánh giá bốn phía động tĩnh!

	Ở vào thời điểm này bên trong, các vị công tử này nhóm không tâm tình đi nhìn các nàng trước ngực cái kia loáng thoáng mỹ cảnh, càng không để ý tới các nàng váy ngắn bên trong phải hay không xuyên có quần áo, liền coi như các nàng nhấc lên váy đến, các vị công tử này cũng sẽ không đi nhìn, bởi vì bọn họ hiện tại so với ai khác đều sợ hãi, hai chân đang run rẩy địa.

	Sàn sạt