Nghe ngữ khí của bọn hắn, thật giống thật không có thiếu nợ nợ gì khoản, có lẽ đi, hiện tại cái này dặm thổ địa, đều là tấc đất tấc vàng, có tiền không hẳn có thể mua được, hơn nữa phía trên lãnh đạo càng sẽ không để thôn dân tùy tiện thanh nơi này thổ địa mua cho nhà đầu tư.

	Lại nói không cho mua cho nhà đầu tư, nhưng nhà đầu tư có thể đầu tư cho thôn dân, để thôn dân dùng chính mình danh nghĩa khai phá, dáng vẻ như vậy, lãnh đạo liền không có lời gì để nói rồi. Bởi vì thổ địa là thôn dân, thôn dân có quyền sử dụng, lãnh đạo không thể nhúng tay chuyện này, hơn nữa còn muốn phát cho bọn họ thổ địa quyền tài sản vân... vân chứng minh đây này.

	"Phải về thổ địa, đúng thế." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ mấy cái, trả ở phía sau một ít nam nữ trẻ tuổi cùng lão nhân, không biết bọn họ là không bị người thu bán trả là cái gì nói: "Phải về thổ địa, cái này không có vấn đề."

	Phía sau thôn dân, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn cặp mắt sáng lên, không nghĩ tới người ông chủ này như thế dễ nói chuyện, nói trả liền trả.

	Bất quá bọn hắn cũng cao hứng quá sớm, Lâm Hạ Phàm nói xong một câu nói này, sau đó lại tiếp tục địa nói với bọn họ: "Trả về thổ địa các ngươi, cái này không là vấn đề, nhưng các ngươi được đem tiền trả cho chúng ta, trả có vườn treo phòng ở, bao hàm lợi tức."

	Nếu bọn hắn như nhìn chăm chú, như vậy Lâm Hạ Phàm liền cùng bọn họ tính toán rõ ràng sở một điểm đi, có một số người, cho bọn họ quá thật tốt nơi, bọn hắn không chỉ không hiểu được cảm ơn, còn muốn gây chuyện thị phi. Như người kia, năm đó bán ra hai tay phòng ở quá tiện nghi rồi, quá rồi mấy năm thăng một hai lần giá tiền sau, trở về gây sự, yêu cầu đối phương trả lại hắn phòng ở.

	"Thành, trả về tiền cho các ngươi, cái này không có vấn đề." Bọn hắn còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói xong, đại đập chân nói.

	"Chúng ta tiểu nông dân tập đoàn mỗi một quý đều có chia hoa hồng cho các ngươi, một người mỗi một quý cũng có thể phân đến mười vạn nguyên, cho dù một năm đi. Nếu như một cái trong thôn có 200 người lời nói, đó là 20 triệu nguyên, thêm vào lợi tức 5% điểm, còn có trước đó thu mua đất tiền, gộp lại lời nói, một cái thôn làng theo như 200 người tính, ít nhất phải trả 5 ức nguyên trở lên, nếu như một cái thôn làng có 400 người chính là 10 ức nguyên ..." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ gật gật đầu, biểu thị tán thành cái vấn đề này, như vậy hắn lại tiếp tục nói:

	"Lúc đó, chúng ta ký hợp đồng, nếu như một phương vi ước lời nói, là gấp hai mươi bồi thường, gấp hai mươi 200 người thôn làng phải bồi thường 100 ức nguyên. Các ngươi đừng như vậy ngạc nhiên, 100 ức nguyên ta cũng nếu không có cao hơn các ngươi, bởi vì cái này chút thổ địa tại của ta mở dưới tóc, tấc đất tấc vàng, đừng nói 100 ức nguyên, 100 tỉ nguyên cũng đáng! Tám cái thôn trang gộp lại, chí ít nhưng bồi ta mấy ngàn ức nguyên trở lên, không coi như các ngươi lợi tức."

	Lâm Hạ Phàm nói, hợp tình hợp lý, không có cao hơn bọn hắn, về phần bọn hắn có thể hay không lấy ra nhiều tiền như vậy, cái này là chuyện của bọn họ, tại pháp luật mặt trên, bọn hắn nhất định phải bồi thường nhiều tiền như vậy. Đương nhiên, bọn hắn có thể hướng về ngân hàng mượn tiền trả lại Lâm Hạ Phàm, vấn đề là, quốc gia dặm ngân hàng dám mượn tiền cho bọn họ sao?

	Chắc chắn sẽ không, lại không dám cho bọn hắn mượn, bởi vì tiểu nông dân tập đoàn tồn tại bọn hắn trong ngân hàng tiền, không có ngàn tỉ nguyên trở lên, cũng có mấy ngàn ức nguyên trở lên, cũng không thể nắm tiểu nông dân tập đoàn tiền đi đánh tiểu nông dân tập đoàn mặt chứ?

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn trầm mặc không nói, rất nhiều châu đầu ghé tai nói đến đến, không biết nói chuyện gì lời nói, đối với bọn họ nói chuyện gì, Lâm Hạ Phàm cũng không có hứng thú, chỉ là cười cười địa nói với bọn họ: "Trong khoảng thời gian này, chúng ta tiểu nông dân tập đoàn chưa hề bạc đãi các ngươi đi, quý quý có phần đỏ, người người có công tác, lại có Cao Phúc lợi, tiểu hài tử miễn phí được cao cấp giáo dục, miễn phí cho các ngươi xem bệnh, có xinh đẹp phòng ở cho các ngươi ở vân vân. Các ngươi còn chưa biết thế nào là đủ, ta thật không biết các ngươi muốn cái gì, phải hay không cảm giác cho chúng ta phân cho các ngươi tiền quá ít?"

	Những này vừa vặn còn tại gọi khẩu hiệu mỗi cái thôn dân, bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trầm mặc không nói; còn có bên cạnh lão thúc công nói với bọn họ: "Các ngươi có hôm nay sinh hoạt, làm sao không suy nghĩ một chút các ngươi cuộc sống trước kia là như thế nào, các ngươi cuộc sống bây giờ trình độ, là ai cho các ngươi, các ngươi làm sao có thể như thế vong ân phụ nghĩa? Nếu như đặt ở thế chiến thứ hai trong lúc, các ngươi có thể làm chó săn rồi."

	"Lão đầu tử, ngươi nói linh tinh gì vậy, cái gì chó săn, chúng ta phải về thổ địa của mình, có lỗi gì sao? Cát tệ." Mấy cái cấp tiến hóa thanh niên quát.

	Đối với mấy cái này vĩnh viễn không biết chân người, Lâm Hạ Phàm thật sự không biết trong lòng bọn họ là suy nghĩ gì, không suy nghĩ một chút năm đó ở công trường bên trong, nhận hết người khác khinh thường, nhận hết đừng tánh của người, đang tại người làm công nhất tộc. Hiện tại bọn hắn tại Lâm Hạ Phàm trợ giúp xuống, vào ở vườn treo bên trong, quý quý chia hoa hồng, chữa bệnh miễn phí cùng giáo dục, còn có miễn phí hoa quả cùng sữa bò vân vân, còn có thể cua được xinh đẹp muội tử.

	Bọn hắn làm sao không suy nghĩ một chút tất cả những thứ này, ai cho bọn họ, nếu như không có Lâm Hạ Phàm trợ giúp cùng khai phá nơi này, nơi này vẫn là một mảnh đất hoang đây, mà bọn hắn không biết ở cái này trong tỉnh thành làm người làm công, nhận hết người khác cười nhạo cùng khinh thường.

	"Các ngươi đều nghe rõ, bồi thường tổn thất của ta sau, thổ địa ta sẽ trả lại cho ngươi nhóm, nhưng sau đó, các ngươi sẽ không lại đạt được những này phúc lợi, tiểu hài tử cùng người nhà, không được đi vào Lâm gia thôn buôn bán buôn bán giữa đường mặt làm ăn, các ngươi có thể nói, ta đây là phong giết các ngươi những này người vong ân phụ nghĩa, còn có gả vào Lâm gia thôn nữ nhân, vĩnh viễn không được chia chia hoa hồng!" Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt đối với mấy cái này Bạch Nhãn Lang nhóm nói: "Ta không biết có phải hay không các người cầm người khác chỗ tốt, được người khác mê hoặc qua tới nơi này gây sự, nhưng các ngươi biết, làm như vậy, đối với các ngươi không có ích lợi gì."

	Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này không có gì văn hóa mỗi cái thôn dân sau khi nói xong, xoay người rời đi đi, hắn lần này trở về, chỉ là hai ngày thời gian, cũng không muốn thanh thời gian lãng phí ở trên người bọn hắn. Liền coi như bọn họ hiện tại phải về thổ địa, đối với Lâm gia thôn không có ảnh hưởng gì, bởi vì Lâm Hạ Phàm bọn hắn không cần phải ở chỗ này làm cái gì gieo trồng căn cứ, bây giờ gieo trồng căn cứ, đều chuyển đến sa mạc nơi đó đi, tại sa mạc chỗ ấy, có chính là thổ địa, hơn nữa quốc gia này bên trong, thứ không thiếu nhất không phải tay người.

	Thổ địa nha, nếu như bọn hắn đem tiền trả lại cho Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm trả lại cho bọn hắn, vấn đề chính là bọn hắn có thể hay không cầm được xuất nhiều tiền như vậy đi ra. Cho dù lấy ra 100 tỉ nguyên, về sau chính mình khai phá lại phải bao nhiêu tiền?

	Mấy ngàn ức bồi thường, khai phá lớn như vậy địa phương, cũng phải mấy trăm ức nguyên đi, hơn nữa nơi này bị xếp vào quốc gia hoàn cảnh bảo đảm địa phương, có thể khai phá cái gì? Kiến nhà cao tầng? A a, quá nói giỡn, phía trên kiến trúc cục không có phê chuẩn lời nói, đừng nói kiến nhà cao tầng, năm tầng phòng ở đều không xây nổi.

	Phải biết, càng cao phòng ở, sinh hoạt rác rưởi càng nhiều, bài ô các loại đồ vật càng nhiều, sẽ đối với hoàn cảnh chung quanh có chỗ ô nhiễm, vì bảo vệ khu vực này hoàn cảnh, hoàn cảnh cục sẽ không tùy tiện phê văn kiện.

	Quả nhiên, tại Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân sau khi rời đi, mấy người trẻ tuổi lặng lẽ gọi điện thoại, thanh vừa nãy Lâm Hạ Phàm muốn bồi thường nhất ngũ nhất thập ở trong điện thoại nói đến. Nhìn lên, bọn hắn thật sự như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, có một ít người trẻ tuổi, thu rồi người nào đó chỗ tốt, mặc kệ những thôn dân khác sinh tử, chỉ muốn một lòng kiếm nhiều tiền giàu to.

	"Mấy ngàn ức nguyên? Nắm thảo, làm sao nhiều như vậy? Tốt, tốt, ta biết, tha cho ta cùng người phía trên nói một chút!" Trong điện thoại người nghe được mấy ngàn hơn trăm triệu nguyên, suýt chút nữa doạ đái, so với trong dự đoán còn nhiều hơn vài lần trở lên.

	Phải biết, bồi thường mấy ngàn hơn trăm triệu nguyên, còn muốn nắm một, hai trăm ức nguyên đi thu xếp những thôn dân kia, cuối cùng còn muốn vài trăm ức nguyên khai phá, chi ra nhiều tiền như vậy, muốn bao nhiêu năm mới có thể thu hồi thành phẩm?