Lâm Hạ Phàm cho bọn họ một cái hứa hẹn, để cho bọn họ ở nơi này, hảo hảo thanh đối phó Galactus Đại Đế kế hoạch làm được, sau khi trở lại, trả lại bọn họ sư phụ, còn có thể cùng đi giao cái này Galactus Đại Đế!

	Tựu bộ dáng như vậy, mấy trăm người được một đoàn năng lượng gói lại, hóa thành một tia sáng trắng, hút vào khư trong không gian đi, biến mất ở trên cái thế giới này; đặc biệt là một ít sư sinh nhóm, nhìn thấy bọn hắn được năng lượng gói lại, biến mất ở trong phòng học, trong mắt bọn họ tràn đầy ước ao, biết bọn hắn cùng viện trưởng Lâm đi một cái trong truyền thuyết thánh địa, một cái không ở ba ngàn thế giới phạm vi bên trong tiểu thế giới đi.

	Khi bọn họ lúc xuất hiện lần nữa, tức là trong thánh địa ba ngàn thế giới truyền tống trên tế đàn, Thất Phong tông các đệ tử, bọn hắn gặp trong thánh địa Thần Nữ vua, cũng không hề ngạc nhiên, chỉ là hướng về người hành lễ một cái.

	Nhưng Lâm Hạ Phàm mang về bọn học sinh, nhìn thấy cái này quần áo ung dung hoa quý, khí chất trang nhã hiên ngang nữ tử, tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại Thần Nữ lúc. Bất kể là nam sinh hay là nữ sinh nhóm, bọn hắn sâu sắc được vẻ đẹp của nàng hấp dẫn lấy, vẻ đẹp của nàng, liền bọn hắn trong thế giới nữ tính cơ khí đều người đều không thể so được với, càng quan trọng hơn, là trên người nàng toả ra nhất cổ thượng vị giả khí chất.

	Trên người tựa hồ có một loại tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay thật khí thế , tại loại khí thế này dưới, khiến cho bọn họ có vẻ làm không dễ chịu, cho người một loại không rõ mơ hồ áp lực cùng sợ hãi, bất cứ lúc nào có thể tuốt giết hắn nhóm tựa như.

	"Mọi người không cần phải sợ, người mỹ nữ này, là vợ của ta, các ngươi sư nương, đến, đều kêu một tiếng sư nương đi, nói không chắc, các ngươi sư nương, sẽ cho ngươi lễ ra mắt nha." Lâm Hạ Phàm cho bọn họ giới thiệu một chút nói.

	"Sư nương được!" Bọn hắn hướng về cái này cái bụng hơi củng mỹ nữ nói.

	"Rất tốt, những này, cho các ngươi một điểm lễ ra mắt, các ngươi cầm đi." Cái này ung dung hoa quý, khí chất trang nhã hiên ngang nữ tử, tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại Thần Nữ, tay ngọc nhỏ dài vung lên, một đạo thần binh thái cổ khí xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, còn có một chút thần đan các loại, sau đó nói với Lâm Hạ Phàm: "Tướng công, ngươi theo ta tới đây một chút!"

	"Ừm, ừm!" Lâm Hạ Phàm hơi gật gật đầu, đối tiểu bàn tử bọn hắn nói: "Ngươi dẫn bọn họ ở nơi này dạo chơi đi thôi, ta đi một lát sẽ trở lại đến, một lúc, lại cùng các ngươi về quê hương của ta bên trong."

	Lại nói cô gái này Thần Vương, đã có mang Bảo Bảo gần như chín cái thời gian, nhưng nàng bây giờ vóc người nhìn lên, như mang thai ba tháng đại mà thôi.

	Vừa nãy Lâm Hạ Phàm trả lo lắng đây, nhưng dùng thần thức ở trên người nàng quét một cái, phát hiện hết thảy đều mạnh khỏe, chỉ là người dùng thần lực đang khống chế trong cơ thể mình nội tạng nhỏ đi, cho nên mới không nhìn thấy người cái bụng lớn đến bao nhiêu.

	Về phần thai nhi nha, đương nhiên không có ảnh hưởng, trong bụng thai nhi, hấp thu là cái này thánh địa thiên địa linh lực, hấp thu mẫu thân hắn thần lực trong cơ thể, chắc hẳn xuất thế sau, là một cái Kim Đan cảnh cao thủ, sau khi lớn lên, càng ghê gớm đây,

	"Bảo bối, ta tại ba ngàn trong thế giới, đã phát hiện Galactus Đại Đế rồi, còn phát hiện một cái Nguyên Thần, có thể là sư phụ của ngươi." Lâm Hạ Phàm thanh hình chiếu thả cho chính mình một phu nhân xem.

	"Sư phụ!" Nàng nhìn thấy hình chiếu bên trong cái này Nguyên Thần, lập tức xác định là người phó rồi.

	"Còn có, ta ở cái này tiên tiến vô cùng thế giới, phát hiện năm đó được ngươi trục xuất đi ra thánh địa các đệ tử, bọn họ là thế giới kia Thần Minh, tu vi tại ngươi bên trên, lại như ta thực lực bây giờ như thế, cho nên, lần này, ta không có mang bọn hắn trở về, là miễn cho bọn họ phát hiện sức mạnh của ngươi yếu, không nghe lời ngươi hiệu lệnh." Lâm Hạ Phàm nói với nàng.

	"Ừm, ngươi bây giờ rất cường đại, so với ta còn cường đại hơn được." Cái này ung dung hoa quý, tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại Thánh nữ, thần thức tại Lâm Hạ Phàm trên người đảo qua, phát hiện Lâm Hạ Phàm thực lực bây giờ mạnh mẽ hơn nàng nhiều lắm.

	"Bất quá, ta không theo Dược Nữ chỗ ấy cho tới một ít đỉnh cấp gien dịch tiến hóa, một lúc cho ngươi tiêm vào một cái, một tuần sẽ tỉnh lại rồi, hơn nữa không sẽ có cái gì thống khổ." Lâm Hạ Phàm hai tay ôm cái này Cực phẩm xinh đẹp phu nhân nói.

	"Ừm, tất cả nghe theo ngươi, chờ ta thanh Bảo Bảo sinh ra được, đến lúc đó, lại cùng các ngươi đồng thời diệt cái này Galactus Đại Đế." Cái này ung dung hoa quý, tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại Thánh nữ theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực nói.

	"Ngươi nói, Bảo Bảo khởi danh tự gì?" Lâm Hạ Phàm một chỉ nhẹ nhàng địa vuốt ve mái tóc mềm mại của nàng hỏi.

	"Ngươi nói thôi!"

	Lâm Hạ Phàm cùng cái này ung dung hoa quý, tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại Thánh nữ ôn một chút tình cảm, cùng nàng ở cái này trong thánh địa đi một chút, đi tản bộ một chút. Lại tiến vào mạo hiểm bên trong tiểu thế giới đi xem một chút, tận được cái này mạo hiểm bên trong tiểu thế giới, xem rất nhiều có thể Ngự kiếm phi hành, nhưng nguy cơ tứ phía, bốn phía đều là Ma Thú không nói, còn có một chút địch nhân đâu.

	Lâm Hạ Phàm trở về bên trong tiểu thế giới, Linh Nhi các nàng không biết, thẳng đến ngày thứ ba sau, Lâm Hạ Phàm thanh ZZZ cấp gien dịch tiến hóa tiêm vào cho mình phu nhân sau, làm cho nàng lần nữa chìm tỉnh một tuần thời gian, cũng để bốn cái cùng hắn từng có tiếp xúc da thịt Thần Nữ, xem thật kỹ thủ một chút nàng nhóm Thánh nữ.

	Đương nhiên, tại đây hai ngày thời gian trong, cái này bốn cái Thần Nữ, được Lâm Hạ Phàm hành hạ được không muốn không muốn, đối Lâm Hạ Phàm muốn gì được đó, như cái này thánh địa nữ vương như thế, đối Lâm Hạ Phàm muốn gì được đó địa yêu.

	"Sư phụ, ta lại thăng cấp." Ở nơi này ba ngày thời gian bọn học sinh, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất, một bộ cười hì hì nói với hắn.

	"Ừm, hiện tại chúng ta xuất tiểu thế giới này bên trong đi, công việc của các ngươi, ngoại trừ tu luyện ra, còn có phải giúp quê hương của ta, phát triển một cái khoa học kỹ thuật, thanh tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật, thanh nhanh nhất máy tính Internet tốc độ vân vân." Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn ba ngày thời gian bên trong, thăng lên cấp một cấp hai, chủ yếu là nơi này Linh khí đầy đủ, trả có trên tay bọn họ đan dược, lại tăng thêm một cái thần binh thái cổ khí.

	"Lão đại, chúng ta đi ra ngoài đi, chắc hẳn Linh Nhi các nàng nhớ ngươi muốn chết." Tiểu bàn tử bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói: "Còn có, chúng ta cái này chút tiểu đệ nhóm, không gian trong nhẫn nguỵ trang đến mức tràn đầy khoa học kỹ thuật sản phẩm, bất cứ lúc nào có thể tập trung vào trong thế giới này sử dụng."

	"Ừm, ân, một lúc, ngươi đi cùng Bộ quốc phòng nói chuyện, thanh những kia đạn đạo hệ thống phòng ngự giao cho bọn họ, để cho bọn họ bố trí tại quốc gia hết thảy biên cảnh chi trên mặt đất. Còn có, tới một cái quân sự diễn tập, đến một cái vài trăm vạn đạn đạo bắn một lượt, mời tới toàn thế giới hết thảy tân văn phóng viên lại đây ...

	Lâm Hạ Phàm tại văn minh khác trong vũ trụ, sở dĩ thu mua nhiều như vậy nhà xưởng, mua sắm nhiều như vậy vũ khí, vì chính là ngày hôm nay đã đi đến, vì chính là quốc gia mình.

	Tiền, đối với hắn mà nói, đã không có ý nghĩa gì, nhưng đối với quốc gia dặm bách tính tới nói, vẫn là thiếu đi một điểm, cho nên Lâm Hạ Phàm sau khi trở lại, hắn muốn phát triển quốc gia mình kinh tế, phát triển quốc gia mình trở thành đệ nhất thế giới kinh tế đại quốc.

	Hắn muốn đem một vài phổ thông khoa học kỹ thuật sản phẩm, giá trên trời bán được ngoại quốc đi, kiếm ngoại quốc ngoại tệ, đem tiền dùng tại quốc gia mình bên trong, để cho mình dân họ trải qua tiểu Phú dụ sinh hoạt, mà không phải tiểu Khang sinh hoạt.

	"Đạo sư quê hương?" Bọn hắn đến nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hai mặt nhìn nhau, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào Lâm Đạo Sư quê hương là một cái rớt lại phía sau địa phương? Lẽ nào đây là hắn vời chúng ta làm đồ đệ mục đích?"