Nó biết mình chủ nhân tùy hứng, nhưng đây cũng quá tùy hứng đi! Hắn muốn đánh chết chính mình sao?

	Phi hành khoang đại biểu hiện trên màn ảnh Lâm Hạ Phàm ở này thuyền phía dưới, thế nhưng nó không chuẩn bị đi mò hắn, bởi vì nó tựa hồ không thích hợp hạ thuỷ tác nghiệp.

	Nó điều khiển từ xa quản chế, bãi biển một bên khác có vừa tìm thuyền, không biết lúc nào đậu ở chỗ này, có thể là nó quá mức quan tâm chủ nhân của mình, không có chú ý đến hoàn cảnh của nơi này biến hóa, trên thuyền tựa hồ trả thật phức tạp, vì không trêu chọc phiền phức không tất yếu, Robert trực tiếp thanh thân tàu ẩn thân.

	"Trần tổng, ta vừa vặn thật sự nhìn thấy nơi đó có thuyền." Bãi biển bên kia truyền đến một tiếng ủy khuất giải thích.

	Nói chuyện là một cái một thân màu đen hoá trang nam nhân, hắn chính cầm một cái ống nhòm đứng ở một cái màu vàng tóc quăn mỹ nữ phía sau.

	Mỹ nữ đưa tay tiếp nhận ống nhòm, tùy ý tại trên mặt biển nhìn lướt qua: "Ta còn tưởng rằng thật sự có người có bản lĩnh lớn như vậy, có thể truy tới nơi này!"

	Mỹ nữ thanh ống nhòm ném vào cho người phía sau, dọc theo bãi cát chậm rãi hướng về một bên bên trên đi tới.

	Robert mới vừa thở phào nhẹ nhõm, còn đến không kịp thanh phi thuyền rút lui cách nơi này, lại phát hiện Lâm Hạ Phàm không biết lúc nào nằm ở trên bờ cát.

	"..." Robert không nói gì, chủ nhân của hắn thực sự là... Không khiến người ta bớt lo.

	Lâm Hạ Phàm xưa nay sẽ không xuất hiện tình huống như thế, hoặc là hắn cố ý hành động, hoặc là thật sự xuất hiện vấn đề, nhưng là đồng hồ đeo tay của hắn không có phát ra báo động.

	Không có Lâm Hạ Phàm cho phép, Robert sẽ không xuất hiện trước mặt người khác, cho nên nó nhịn xuống.

	Mỹ nữ đã phát hiện không nhúc nhích Lâm Hạ Phàm, tay bất động thanh sắc đặt ở sau lưng, nam nhân đã trước tiên người một bước tiến lên kiểm tra thực hư rồi.

	"Trần tổng, phát hiện một người, còn chưa có chết." Tô Đào hướng mỹ nữ hô.

	Nữ nhân trêu chọc trêu chọc đầu tóc rối bời, đi tới liếc mắt nhìn: "Đem hắn kiếm về trên thuyền, chẳng cần biết hắn là ai phái tới, trước tiên thẩm rõ ràng lại nói."

	"..." Robert tại nguyên chỗ xoay chuyển hai vòng, thẩm? Bọn hắn những người này coi chủ nhân là làm cái gì, đáng ghét! Chủ nhân cũng thực sự là, rõ ràng trả có ý thức, chính là thích chơi.

	Mỹ nữ thanh Lâm Hạ Phàm an bài xong, mời tư nhân y sinh cho hắn làm kiểm tra.

	"Lão bản, ngài không là muốn thẩm hắn sao, tại sao đem hắn chiếu cố tốt như vậy?" Tô Đào không rõ vì sao.

	"Bởi vì hắn lớn lên đẹp trai!" Trần Thiên Minh óng ánh thanh cằm vừa nhấc, "Ngươi có ý kiến gì không?"

	Tô Đào: "Không có, không dám."

	Trần Thiên Minh óng ánh: "Ngươi là không có hay là không dám có?"

	Tô Đào hướng về lùi lại mấy bước, lùi tới Trần Thiên Minh óng ánh đủ không tới phạm vi ra, "Nói thật sẽ chết sao?"

	Trần Thiên Minh óng ánh nhếch lên hai chân, cầm lấy cái chén chậm rãi đổ nửa ly rượu đỏ, từ từ thưởng thức.

	"Xem tình huống, nghiêm trọng trực tiếp vứt hải lý nuôi cá!"

	Tô Đào cười hì hì bám chặt trong khoang thuyền dùng cho vịn trảo dùng rào chắn, hắn tính là đã minh bạch vì sao lại được Trần Thiên Minh óng ánh coi trọng, rõ ràng chính mình không là lợi hại nhất lại bị thuê, nguyên lai thắng bởi nhan giá trị thượng, hắn là nên cao hứng hay là ... Cao hứng đâu này? Dù sao lại có thể có người thừa nhận hắn lớn lên đẹp trai!

	"Ta không có ý kiến, lại không dám có ý kiến, ngài tùy ý!" Tô Đào cầm qua một bên hoa quả, thận trọng đưa tới Trần Thiên Minh óng ánh trước mặt.

	Trần Thiên Minh óng ánh cũng không có thật sự tức giận, tiếp nhận hoa quả sau ra hiệu hắn đi kiểm tra thực hư Lâm Hạ Phàm món đồ trên người, ngoại trừ một bộ quần áo, chỉ có một điện thoại cùng đồng hồ đeo tay.

	"Nghèo kiệt xác!" Tô Đào oán giận.

	"Lấy tới!" Trần Thiên Minh óng ánh đưa tay, Tô Đào đem điện thoại di động thượng nước lau khô, không ôm hy vọng quá lớn đưa cho nàng.

	Trần Thiên Minh óng ánh nắm điện thoại di động tại bên cạnh bàn gõ gõ, sau đó khởi động máy, lại sau đó tay cơ tại Tô Đào vẻ mặt khó mà tin được bên trong sáng bình, biểu hiện thời gian ngày các loại, so sánh tiếc là khóa lại rồi.

	Tô Đào làm thượng đạo tiếp tới, giải trừ nửa ngày đều không giải được.

	Trần Thiên Minh óng ánh: "... Là ngươi trải qua quá tốt, thanh trước kia bản lĩnh đều làm mất đi sao?"

	Tô Đào oan ức được không xong: "Làm sao có khả năng! Muốn thực sự là thanh bản lĩnh đều làm mất đi cũng đừng đi ra lăn lộn."

	Hai người nghiên cứu nửa ngày, không nhìn ra cái nguyên cớ, sau đó để trên thuyền huynh đệ khác cho giải giải xem, kết quả vẫn không có biến hóa.

	"..." Trần Thiên Minh óng ánh cắn môi, thật chặt nắm cái kia cái điện thoại.

	"Trần tổng ngài nguôi nguôi giận! Chờ hắn tỉnh rồi không phải giải quyết xong ư!" Tô Đào đưa lên rượu đỏ, thuận tiện đem điện thoại cầm tới.

	"Ngươi xác định hắn còn sống không? Ta cũng không muốn có phiền toái gì nha." Tư nhân y sinh văn dương hai tay sáp đâu, đẩy một cái kính mắt.

	"Nói thế nào?" Trần Thiên Minh óng ánh ngẩng đầu hỏi hắn.

	Văn dương là một cái duy nhất dám đứng đấy nhìn xuống Trần Thiên Minh óng ánh người, đương nhiên, về sau còn có thể thêm ra một cái Lâm Hạ Phàm cùng với bây giờ đang ở Việt thành ba tên kia.

	"Nhiệt độ của người hắn quá thấp, cùng mới từ trong tủ lạnh mò đi ra ngoài như thế, còn có, ngươi tại sao là cá nhân liền hướng về mang, địa phương quỷ quái này, liền nửa cái Quỷ Ảnh đều không có ở đâu ra người?"

	Trần Thiên Minh óng ánh quay đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ, tựa hồ là như thế cái lý, thế nhưng hắn không phải còn có hô hấp sao, có thể ở Thái Dương dưới đáy còn sống không phải là quỷ là được rồi.

	"Thế nhưng Tô Đào nói nhìn thấy thuyền!" Trần Thiên Minh óng ánh không phục.

	"..." Văn dương không muốn nói chuyện cùng nàng rồi.

	Hắn thật sự không biết người là làm sao lên làm trưởng hồng lão đại, trưởng hồng vẫn đang làm giao dịch ngầm, đánh đánh giết giết không thiếu được, hiện tại bọn hắn có thể đến nơi rách nát này cũng về bọn hắn Trần tổng công lao, cái này dân mù đường tùy tiện chỉ một con đường, tại loạn giết người trong đống giết đi ra, cũng còn tốt thoát khỏi truy sát, bằng không văn dương liền trực tiếp bóp chết người quên đi.

	Lâm Hạ Phàm làm cho bọn họ mặt mũi giật giật ngón tay, mí mắt chậm rãi giơ lên.

	Văn dương: "..." Cái này vẽ mặt tốc độ quá nhanh đi!

	Trần Thiên Minh óng ánh giẫm lấy giày cao gót ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, hai tay khoanh ở trước ngực. Bất quá mở miệng xác thực đứng ở sau lưng nàng Tô Đào.

	"Họ tên tuổi tác giới tính, chỗ nào đến, làm gì?"

	Văn dương không nói gì, cái này đầu óc tối dạ, giới tính không phải rất rõ ràng ư!

	Lâm Hạ Phàm giương mắt nhìn sang trước mặt ba người, cũng không tính mở miệng nói chuyện.

	Văn dương cũng hai tay khoanh ở trước ngực, nghĩ thầm lớn lối như vậy đấy sao? Đừng tưởng rằng người mỹ nữ này là người hiền lành, nàng tức giận nhưng là sẽ đem ngươi ngàn đao bầm thây vứt hải lý làm mồi cho cá mập.

	"Khụ khụ!" Xem ở Lâm Hạ Phàm rất tuấn tú phân thượng, Trần Thiên Minh óng ánh không quyết định cùng hắn tính toán, "Chúng ta sẽ không đem ngươi thế nào, chỉ là nắm giữ tin tức của ngươi tốt thông báo người nhà của ngươi tới đón ngươi."

	Lâm Hạ Phàm làm lên, nắm lên trả tích thuỷ quần áo, ba người còn đến không kịp nói cái gì thời điểm, trước mắt hoa lên, Lâm Hạ Phàm như trước thanh y phục mặc được rồi.

	"Oa! Đây là cái gì ma thuật, như thế khốc đấy sao?" Trần Thiên Minh óng ánh muốn đưa tay kéo Lâm Hạ Phàm quần áo xác nhận một chút, lại phát hiện y phục của hắn thì đã phạm.

	Lẽ nào người xuất hiện ảo giác, vừa vặn rõ ràng còn tại tích thuỷ đó a! Người liếc mắt nhìn văn dương, kính mắt y sinh nhún vai một cái biểu thị chính mình không biết.

	Lâm Hạ Phàm mặc quần áo thời điểm Robert đã đem trưởng hồng tin tức phân phát Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm nắm khởi đồng hồ đeo tay của chính mình, vẩy vẩy phía trên nước, hướng về túi áo vừa để xuống, sau đó mới xoay người lại nhìn vẻ mặt mông vòng ba người.