Trịnh Lượng nói xong, ngón tay không ngừng kéo cơ bản cùng Mỹ quốc đại tinh tinh quỷ lão nhóm hỏa hợp lại, đồng dạng, Lưu Mãng bọn người ở tại hỏa lực dưới sự che chở, bắt đầu là hộ tống cái mặc vào áo chống đạn Cầm Hương rời đi, lấy tốc độ nhanh nhất rời đi nơi này.

	"Lựu đạn bắn ra, nổ chết những này vương bát đản, còn có các ngươi, nếu không muốn chết, nhặt lên trên đất súng máy, cho ta đánh chết bọn hắn." Trịnh Lượng đối mặt sau bị bắt cóc lại đây các khoa học gia gầm hét lên, không quên cầm trên tay lựu đạn bắn ra ném đi.

	Chớ xem thường những này các khoa học gia như thư sinh bộ dáng, bị nhốt mấy năm, hôm nay có thể lại thấy ánh mặt trời, bọn hắn quơ lấy thượng súng máy, cùng Vương Hạo đám người ác chiến đối phương, phối hợp Vương Hạo đám người rời đi nơi này. Đương nhiên, có từ phe địch trên người sưu lấy điện thoại ra hướng về quốc gia mình cứu trợ, hi vọng quốc gia mình có thể ở thời gian ngắn nhất chạy tới, đem bọn họ cứu ra ngoài.

	Mỗ quốc gia bên trong, nhận được chính mình quốc nội mất tích khoa học gia điện thoại, ở trong điện thoại nghe hắn cứu trợ còn có tiếng súng lúc, hắn đại đập bàn mắng Mỹ quốc lão, ở trong điện thoại hứa hẹn lập tức phái đội cứu viện đi qua. Đồng thời, cũng cho Mỹ quốc Nhà Trắng gọi điện thoại muốn giải thích đi, nếu như nói là một cái quốc gia lời nói, Nhà Trắng trả có lý do ra sức khước từ, nhưng là bây giờ có mấy cái quốc gia gọi điện thoại cho bọn hắn.

	"Các vị, việc này ta không biết chuyện, ta khẳng định, đây là dân gian có tiền người điên làm chuyện tốt, các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ phái người tới, đem bọn họ cứu ra." Nhà Trắng dặm lãnh đạo thanh việc này đẩy lên dân gian bên trong nghiên cứu tổ chức trên người.

	"Ta nhổ vào, cái gì dân gian nghiên cứu tổ chức, ngươi thẳng thắn nói là khủng bố - phần tử được rồi, ta nói cho các ngươi biết, nếu như ngươi không đem ta khoa học gia đảm bảo trở về, ta các ngươi phải Mỹ quốc đẹp mắt. Ta sẽ yêu cầu Liên Hợp Quốc tế, trừng phạt cái này Mỹ quốc chủ nghĩa heo, còn có, ta không dám cam đoan các ngươi trú ở nơi này trong đại sứ quán nước Mỹ lão an toàn, ai biết bọn hắn có thể hay không bị dân gian có chút tổ chức buộc đi." Một cái nào đó người lãnh đạo uy hiếp Mỹ quốc lão nói.

	"Ngươi, ngươi đây là sợ làm chúng ta sợ sao? Ta cho ngươi biết, ngươi không cần xằng bậy, ta đã nói rồi, những này chính phủ chúng ta thật sự không biết chuyện, ta hiện tại đã phái người đi cứu viện." Mỹ quốc người lãnh đạo đập bàn nhảy lên mắng.

	"Cái gì đe dọa? Cái gì xằng bậy, đừng nghĩ đến đám các ngươi là đại quốc liền xằng bậy sao, theo ta biết, bọn hắn toàn bộ đều là các ngươi đặc công buộc tới, nghiên cứu cái gì gien, ta cho ngươi biết, nếu như các ngươi không cho một cái thỏa mãn trả lời, ngươi tựu đợi đến Liên Hợp Quốc trừng phạt đi. Nghe kỹ cho ta, ta không phải uy hiếp đe dọa ngươi, ta nói đạt được, làm đến được." Đối phương ở trong điện thoại mắng.

	Sau đó liền cúp máy, lưu lại cái này Mỹ quốc người lãnh đạo tại đập bàn đập chân mắng to, mắng bọn họ làm sao sẽ để những khoa học gia đó chạy đến, phải biết, cái này nghiên cứu nhưng là quốc gia cấp SSS cơ mật, ngoại giới làm sao sẽ biết, làm sao sẽ xuất hiện doanh nghiệp cứu.

	"Tiên sinh, làm sao bây giờ? Chúng ta là thanh đảm bảo bảo vệ bọn họ lên, trả tiếp tục nhốt lại, hoặc là đem bọn họ diệt, làm một cái không có chứng cứ?" Luôn luôn bá đạo Mỹ quốc lão nghị viên nói.

	"Hiện tại trước tiên phái người tới, truy sát Đông Phương lão, ta muốn để cho bọn họ có đi mà không có về, bất kể như thế nào, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn chạy mất, sống thì thấy người, chết phải thấy thi thể, để máy bay oanh tạc xuất động." Mỹ quốc lão lãnh đạo trao quyền đi xuống nói.

	"Là!"

	Bí thư trưởng nói xong, lập tức cho phụ cận hàng không mẫu hạm rút gọi điện thoại tới, trao quyền bọn hắn, xuất động máy bay oanh tạc thanh đối phương nổ tung, dù sao nông trường chỗ ấy đã khai chiến rồi, chỉ cần chỗ ấy người cho một cái chính xác tọa độ. Như vậy bọn hắn có thể buông tay oanh tạc, tin tưởng đối phương trốn không chạy!

	Tại máy bay oanh tạc không có đến trước đó, xuất hiện hai cái Worgen, đúng, là Worgen, như trong phim ảnh vậy Worgen. Hai trảo như móng vuốt thép tử như thế, được trảo bên trong người, chắc chắn phải chết, ngươi nghĩ một hồi, ống tuýp đều bị trảo đoạn, huống hồ là người bình thường.

	Còn có, lang trên thân người mặc chính là đặc chế áo chống đạn, đánh vào người một chút việc nhi cũng không có, bọn hắn tốc độ di động rất nhanh, cho dù Vương Hạo là một cái thần lấy xạ thủ, cũng khó nói bắn trúng chỗ yếu hại của hắn.

	"Quái vật, đi chết đi cho ta." Bên cạnh mấy cái khoa học đối hai cái này quái vật nổ súng bắn phá.

	Hắc hắc, cơ hội tới, nếu đối phương ngăn cản hai cái này Worgen, Vương Hạo lúc này không đi, trả đợi đến khi nào, về phần cái này khoa học gia sinh tử, không liên quan chuyện của chính mình, nhiệm vụ của bọn họ là Cầm Hương cùng hủy diệt cái này căn cứ nghiên cứu.

	"Trịnh Lượng, chúng ta đi!" Vương Hạo hướng về phe địch ném ra hai cái lựu đạn bắn ra, đối bên cạnh chiến hữu nói.

	"Ầm ầm ..."

	"Cộc cộc ..." Súng máy âm thanh.

	Kẻ địch càng ngày càng nhiều, thật sự nếu không đi, chỉ có thể thanh mạng nhỏ ở lại chỗ này rồi, lại nói, Lưu Mãng bọn hắn đã rời đi cái này nông trường, hướng về người liên hệ nơi đó đi.

	"Ah, ah ..." Mặt sau truyền đến tiếng kêu thảm thiết, quay đầu nhìn lại, phát hiện hai cái Worgen đã tập kích theo ở phía sau các khoa học gia rồi, từng cái khoa học gia hai tay mạnh mẽ được xé ra hai nửa, có một trảo đánh bay xa mười mấy mét đi, ngã trên mặt đất sinh tử chưa biết.

	Quá tàn nhẫn, hai cái này quái vật, được cải tạo gene qua đi, đã mất đi bản tính của con người, trong đầu có chính là lang hung tàn. Ngoại trừ lấy tay trảo chết đối với phương ngoại, trả vồ tới cắn một cái, miệng máu dầm dề dáng vẻ, lại tăng thêm nửa đêm bên trong, cặp mắt trở nên đặc biệt huyết hồng, dáng vẻ thập phần khủng bố, liền Mỹ quốc lão đều nhìn đến kẹp lưng đổ mồ hôi lạnh.

	"Lưu Mãng, nhanh, nhanh làm nổ bom hẹn giờ." Vương Hạo dùng vô tuyến thông tin đối người điên gầm rú nói.

	"Nhưng là các ngươi ..." Người điên Lưu Mãng đã đến Cầm Hương rời đi, nghĩ đến đội trưởng Vương Hạo trả tại bán kính nổ tung bên trong nói.

	"Ta không sao,   nếu như ngươi nghĩ cứu ta, nhanh làm nổ, có quái vật xuất hiện, nhanh, nhanh làm nổ!" Vương Hạo xem đến phần sau Worgen chăm chú truy ở tự mình nói. Trong lòng thầm mắng: Con em mày, nhiệm vụ này căn bản không phải người khô.

	Vương Hạo đám người không phải siêu nhân, chỉ là so với người bình thường cường một điểm, đi qua chấp hành rất nhiều nhiệm vụ, đều có bị thương về nước, nặng là vết thương do thương, nhẹ trầy da. Mặc kệ trọng thương, vẫn là thương nhẹ, bọn hắn đều có quốc gia xuất sắc nhất bác sĩ cho bọn họ tiến hành trị liệu, Trung Tây y hai ống ra tay, sẽ không lưu lại hậu hoạn chứng.

	Vì hai trăm phần trăm hoàn thành nhiệm vụ, vì mọi người an toàn, Vương Hạo không thể không dưới mệnh lệnh này, vẻn vẹn một cái mệnh lệnh ra. Bọn hắn tại bốn phía bố trí xa khống bom, trả ở căn cứ phòng nghiên cứu phía dưới bố trí bom, tại Lưu Mãng một cái ấn phím dưới, có đất rung núi chuyển cảm giác, ầm ầm tiếng vang điếc tai nhức óc, lở đất đi xuống, ánh lửa ngút trời mà thôi.

	"Ah!" Ở phía sau truy sát Vương Hạo đám người, không nghĩ tới chân cái kế tiếp nổ tung, đem bọn họ cho nổ bay, lở đất đi vào, lại là rất nhiều phòng nghiên cứu vũ trang bảo an mất trong hố lửa đi, từng cái gào thảm.

	"Đáng chết khủng bố - phần tử, đáng chết, đáng chết ..." Bị tạc thương quan chỉ huy, nhìn đến đây đầu tư con số trên trời căn cứ bị hủy diệt, tức giận đến thất khổng bốc khói, hận không thể thanh Vương Hạo đám người lột da tróc thịt: "Không để cho ta bắt được ngươi, không phải vậy lột da ngươi, kéo gân của ngươi dùng để làm thí nghiệm."

	Một chiêu này gần như cùng kẻ địch đồng quy vu tận, Vương Hạo cùng gọi Trịnh Lượng chiến hữu không ngoại lệ, rơi vào hố lớn bên trong đi, nếu như trên người không phải có một ít tiên tiến phóng ra công cụ, vẫn đúng là chết không thi đây này. Lại nói dưới nền đất năm tầng sâu, nhưng so với phổ thông năm tầng lầu còn muốn sâu, chí ít hơn ba mươi mét sâu, phía dưới thỉnh thoảng truyền ra một ít cơ khí tiếng nổ mạnh.

	Từ vừa mới bắt đầu, Vương Hạo đã chuẩn bị, nổ tung trong phút chốc, từ hắn thân phóng ra một cái bé nhỏ dây thép, đinh trên mặt đất nơi xa đại quả trên cây, một cái khác tay nắm lấy chiến hữu của mình nói:

	"Nắm chặt ta!"