Linh nhi nghe được lời của gia gia, nếu như không mang theo Lâm Hạ Phàm sang đây xem hắn, đừng nghĩ từ hắn bên trong muốn tới bảo bối tốt, nhưng nghĩ đến cái này gia gia tính khí, sợ hắn đắc tội Lâm Hạ Phàm, trêu đến Lâm Hạ Phàm không cao hứng.

	Vạn nhất Lâm Hạ Phàm dùng pháp bảo, đem hắn nổ chết như thế nào, phải biết Thái Sơn tông trưởng lão cùng tông chủ, đều chết trong tay Lâm Hạ Phàm.

	Thế là, Linh nhi nói với hắn, vẫn là cảnh cáo loại kia ngữ khí, yêu cầu hắn không muốn làm khó Lâm Hạ Phàm, không sau đó quả rất nghiêm trọng, nghiêm trọng không phải là mình làm sao đối xử hắn, mà là Lâm Hạ Phàm làm sao đối xử tông môn.

	"Cháu gái ngoan, lời của ngươi phải hay không nói tới có một chút nghiêm trọng, ta chẳng qua là muốn nhìn một chút hắn làm sao cua được cháu gái của ta, lớn lên trông thế nào tử, ta cũng không phải làm khó hắn, ngươi xem ngươi, căng thẳng cái này làm cái gì!" Đại Phong chủ đã gặp các nàng ba cái đang sốt sắng cái vấn đề này nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Các nàng ba cái sẽ không tổng cộng Nhất Phu chứ? Tên tiểu tử này, đến cùng có cái gì tốt, ta ngược lại thật ra ngẫm lại."

	Cái này Đại Phong chủ tư tưởng quá cái kia, bất quá cũng không thể trách hắn nghĩ như vậy, tại thế giới cường giả vi tôn này bên trong, cường giả thường thường đều là một đống hậu cung nữ nhân, trừ phi là những kia si tình nam nữ.

	"Được rồi, ta hiện tại đi gọi hắn qua đến cho ngươi xem một chút đi, nói tốt, không nên làm khó hắn, không phải vậy rất nghiêm trọng!" Linh nhi lườm hắn một cái nói.

	Lâm Hạ Phàm gia nhập cái này tông môn đệ nhất thiên, bắt đầu trở thành bảy Phong tông môn bảy tám mươi ngàn cái nam nữ con cháu sau khi ăn xong đề tài rồi, bất quá bọn hắn nói không phải thành Tam trưởng lão bế môn tử đệ, mà là nói chuyện bọn hắn ngày thứ nhất tiến vào tông môn, thanh tiểu ma nữ hành hạ đánh cho không muốn không muốn.

	Đương nhiên, rất nhiều phổ thông nữ tử đệ, trong lòng bắt đầu đánh tới cửu cửu, nếu như leo lên bọn hắn sau, nói không chắc từ trên người bọn họ đạt được rất nhiều tu luyện tài nguyên, bởi vì rất nhiều người thiên tư phổ thông, yêu cầu dựa vào một ít tài nguyên đến tu luyện.

	Đặc biệt là một ít tu vi không ra sao nữ tử, nghĩ tại trong tông môn có một buổi vị trí, dễ tìm nhất một cái có thực lực sư huynh đệ, để cho bọn họ tới bảo vệ mình, như vậy sẽ không quá thua thiệt.

	Lời nói trở về Vân Nhi tiểu ma nữ này trên người, lần thứ nhất chịu thiệt, trong lòng không hiểu hỏa khí lên, trở về nhà mình, cầm lấy các loại đồ vật đập, một bên nện vừa mắng bọn hắn không là nam nhân, mắng bọn họ bại hoại. Đặc biệt là Lâm Hạ Phàm gia hỏa kia, chửi đến càng hung, mắng hắn không hiểu hương thương ngọc vân vân, để trong nhà người hầu đều không dám thân cận người.

	Lại nói cha nàng là một cái Phong Chủ, nhưng việc nhỏ như vậy, người tổng không biết tìm cha mình đứng ra đi thôi, lại nói, đối phương lại không phải là cái gì người ngoài, mà là bảy Phong tông con cháu, vẫn là Tam trưởng lão bế môn tử đệ. Tuy rằng người tùy hứng một điểm, nhưng nàng rất hiểu chuyện, không muốn việc nhỏ như vậy, cho cha mình thêm phiền phức.

	"Ghê tởm, cứng rắn không được, đến mềm, xem ta như thế nào chỉnh chết ngươi, thả một điểm mị dược cho các ngươi ăn, sau đó đưa mấy cái lợn mẹ đến các ngươi nơi ở đi, xem các ngươi kỵ lợn mẹ đi." Vân Nhi tiểu ma nữ này đầy não đều là tà ác tư tưởng nói.

	Lại nói tiểu ma nữ không có tự nói với mình phụ thân, đều sẽ có người nói cho nàng biết phụ thân, cứ việc cha nàng rất yêu nàng, tức không có ra tay trừng phạt Lâm Hạ Phàm cái này mới tới con cháu.

	Lần trước Tam trưởng lão đã nói, tu vi của hắn đã đạt đến phi thăng Tiên Giới, chậm chạp không có đi Tiên Giới đi, vẫn luôn tại áp chế chính mình tu vi, nguyên nhân là không bỏ xuống được chính mình một con gái. Nếu như sau khi phi thăng, lấy nàng cô gái này tính cách, nhất định sẽ làm thua thiệt, hiện tại làm cho nàng chịu thiệt một điểm, làm cho nàng biết, thiên ngoại hữu thiên, người ngoài có ra, dễ ăn một chút thiệt thòi, nhiều khôn ngoan nhìn xa trông rộng đi.

	"Thật thú vị thanh niên, a a!" Hắn từ lập tức đệ vậy ta nghe sao chính mình bảo bối nữ, bị đánh cho không muốn không muốn, đối người trẻ tuổi này cực kỳ tốt cảm giác lên.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu, bọn hắn không biết hiện tại đã thành bảy Phong tông tiếng tăm siêu cao con cháu, chỉ biết là, ở cái này cái gọi là trong nhà, bắt đầu bố trí. Đem một vài máy tính, một ít đài truyền hình đều móc ra, còn có rất nhiều gỗ, chất đống ở đỉnh núi đi sang một bên, những này gỗ, tất cả đều là ngàn năm, vạn năm trở lên, mỗi một khỏa đều là mấy cái vây ôm bất quá.

	"Linh Nhi nói bóng bên trong gia sản nhà xưởng, các công nhân bận bịu không đi qua, các ngươi đem một vài Hoài Cổ gia sản đồ án, bản thiết kế đều in ra, sau đó đến tông môn nơi đó đi, chiêu một vài đệ tử nhóm công tác, làm ra một bộ gia sản, đạt được 50 ngân lượng, tin tưởng lấy sức mạnh của bọn họ, một ngày làm mấy bộ trở lên không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong thế giới này, đặc biệt là tông môn tử đệ, trên tay bọn họ có một loại thượng phẩm linh khí, có thể dùng thần thức, dùng tinh thần lực đi khống chế bọn hắn đối một ít tảng đá, gỗ điêu khắc công tác nói.

	"Ừm, ân, ta hiện tại đi tuyển mộ người, xem có thể hay không chiêu mấy trăm, đúng rồi, lão đại, ta cho rằng chiêu một nhóm người đến trong rừng rậm đốn củi đi." Vương Hạo cảm thấy thế giới này, cùng Địa cầu như thế, có tiền có thể ma xui quỷ khiến nói.

	"Tốt, hỏi một chút đi, xem có hay không làm một cái chút tạp công kiếm tiền, có bao nhiêu muốn bao nhiêu." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này tông môn có bảy, tám vạn người trở lên, ngoài cửa con cháu đều điểm có ba vạn người, không bằng tìm một điểm đồ vật cho bọn họ làm một chút nói.

	"Tốt, ta hiện tại đi làm!" Vương Hạo thập phần tán thành Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Rất nhanh, tin tức này tại bảy Phong tông truyền ra đi rồi, hấp dẫn rất nhiều con cháu chạy tới đưa tin, bất kể là nam, vẫn là nữ, nhân số cao tới hơn năm ngàn người, thanh Lâm Hạ Phàm bọn hắn ngọn núi nhỏ này đầu xúm lại lên.

	"Sư đệ, chúng ta không muốn cái gì bạc, vàng, nếu có đan dược, tùy tiện cho một điểm là được rồi!" Bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm cười cười nói: "Còn có, chạm trổ, ngươi yên tâm, tuyệt đối tinh xảo cực kỳ, không tin, chúng ta có thể cho ngươi làm thử một cái."

	"Đan dược? Các ngươi cần gì đan dược?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình bốn cái sư huynh, hiện tại luyện đan càng ngày càng cao tay, đan dược gì đều có, tất cả đều Tiên đan cấp bậc, so với thế giới này đan hoa không vài lần nói.

	Đan dược là đồ tốt, nhưng dài hạn ỷ lại nó, đối đạo cơ của chính mình không quá ổn định, nếu không, Lâm Hạ Phàm từ lâu cả ngày tiên thăng rồi, nhưng dựa vào đan dược, muốn lên trên nữa tăng lên, có một chút khó khăn rồi.

	"Yêu cầu của chúng ta không cao, chỉ cần một ít Tăng Linh đan, Thối Thể Dịch, Thanh Thần Đan, Hồi Nguyên Đan, bạo phát đan, thăng cảnh đan đều được." Bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm báo ra một cái số liệu nói.

	"Phong - ngực đan có được hay không?" Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ trong tiên giới hot nhất tiêu đan dược, không phải những này đan, mà là phong - ngực đan.

	"Được, đi!" Một ít MM các đệ tử, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, phát ra hoan tiếng kêu gào nói.

	"Cái này đan dược không có vấn đề, nhưng là nhân số nhiều như vậy, làm sao cho ah, còn có, các ngươi một ngày có thể làm ra bao nhiêu bộ như vậy thành phẩm!" Lâm Hạ Phàm đem một vài 58 thốn LCD TV lấy ra, mặt trên phát ra khởi một ít cổ điển mùi hương cổ xưa gia cụ hỏi.

	"Thứ đơn giản như vậy, ta một ngày có thể làm một trăm bộ trở lên không là vấn đề." Bọn hắn còn tưởng rằng là cái gì pháp khí gia sản có đồ vật, không nghĩ tới là một ít phổ thông gia sản.

	"Dáng dấp như vậy đi, chúng ta tiến hành một ít chấm công công tác, thủ công tốt, liền ở lại chỗ này công tác, một trăm bộ đổi lấy một viên đan dược. Thủ công không tốt, đi làm thợ đốn củi làm, phạt một trăm khỏa 500 năm trở lên cây cối, tùy ý chọn một viên đan dược." Lâm Hạ Phàm đối cái này nhiệt tình các đệ tử nói.

	Vừa lúc đó, tiểu ma nữ từ trong đám người khoan ra rồi, cũng có lẽ là bởi động tĩnh của nơi này lớn quá rồi đó, toàn bộ bảy Phong tông người đều biết, Lâm Hạ Phàm tại tuyển mộ công tác, vẫn là một ít rất đơn giản công tác, tiền lương tức thập phần cao, xuất hiện đang hấp dẫn rất nhiều làm việc vặt con cháu đã tới cửa.

	Tiểu ma nữ này, làm sao sẽ bỏ qua một loại cơ hội đây, không tìm bọn họ để gây sự, cũng phải phá hoại kế hoạch của bọn họ.