Trong phòng tắm bình bình lọ lọ binh binh pằng pằng vang, Lâm Hạ Phàm có thể tưởng tượng được Diệp Trăn Trăn đỏ mặt, muốn mắng người lại không dám hình ảnh, khóe miệng thiếu một chút liền nhếch đã đến lỗ tai trên rễ.

	Theo Lâm Hạ Phàm tiếng bước chân rời xa, trong phòng tắm truyền đến bộp một tiếng, con nào đó té xuống đất.

	Một đêm bình an, các loại tỉnh lại sau giấc ngủ sở rừng phát hiện Chu Sâm rương hành lý nhỏ đã chất đầy đồ vật.

	"Thật đi à?" Sở rừng dụi dụi con mắt.

	Chu Sâm nhìn một chút ngoài cửa sổ, sở rừng hiểu ý nằm nhoài tại trên bệ cửa nhìn xuống, Lâm Hạ Phàm xe đã đợi tại chỗ kia, Diệp Trăn Trăn mặc đồ chức nghiệp chờ ở ngoài xe.

	Sở rừng nhìn đồng hồ, đã sắp mười hai giờ rồi, xem đến tháng này toàn bộ cần cũng đừng nghĩ rồi.

	Các loại sở rừng thu thập xong về sau, Chu Sâm trực tiếp nhét vào cái bánh rán cho hắn, bốn người tại Chu Sâm nhà dưới lầu biệt ly, hai cái tiểu thí hài trực tiếp đi công ty, Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm thuê xe đi sân bay.

	Lâm Hạ Phàm phiền muộn được không xong, sáng sớm hôm nay cùng Chu Sâm trao đổi hồi lâu, kết quả cuối cùng chính là mình cái gì cũng không mang, còn muốn giúp Chu Sâm mang đồ, hướng về lại nhỏ lại hẹp trên xe taxi xuyên.

	"Phi pháp Xuất Nhập cảnh" mấy chữ này một mực tại Lâm Hạ Phàm bên tai vang vọng, vừa sáng sớm Chu Sâm lấy cảnh sát thân phận cuối cùng bổ sung một câu. Lâm Hạ Phàm vì không bị "Giáo dục", chỉ phải đáp ứng hắn.

	Tuy nhiên đối với Lâm Hạ Phàm tới nói những thứ này đều là không sao cả, dù sao hắn chỉ là thuận tiện cùng Chu Sâm, sau đó chính mình trộm cái lười, chính mình cũng không biết đây là xuất phát từ cái gì tâm thái, luôn cảm thấy muốn rời khỏi Diệp Trăn Trăn một quãng thời gian, để cho mình điều chỉnh một chút tâm thái, cũng làm cho Diệp Trăn Trăn điều chỉnh một chút chính mình.

	Bọn hắn tránh được hết thảy du lịch nhiệt điểm khu vực, hai người tại một chỗ đơn sơ khách sạn làm tốt đăng ký về sau liền hướng trong núi xuyên. Lâm Hạ Phàm không thích nơi người đông, không thích nhiều người nhìn như vậy hắn buông lỏng thời điểm, không muốn để cho bọn hắn trông thấy mình một "chính mình" khác.

	Vừa vặn Chu Sâm cũng cùng hắn một cái ý nghĩ, hai người khó được có ý kiến nhất trí thời điểm, Lâm Hạ Phàm cuối cùng là cảm giác Chu Sâm không phiền phức như vậy.

	Trước đó bởi vì đi máy bay chuyện này Lâm Hạ Phàm rất khó chịu, cho nên một lên phi cơ liền nhắm mắt dưỡng thần đi rồi, không muốn để ý tới Chu Sâm, liền một ánh mắt đều lười cho hắn, Chu Sâm cũng không giận, rốt cuộc cảm giác Lâm Hạ Phàm chẳng phải lạnh, có người khí tức.

	"Cho dù gặp các ngươi ở chung hình thức, ta vẫn không thể tưởng tượng ngầm ngươi và Diệp Trăn Trăn là làm sao chung đụng." Chu Sâm rất hiếu kỳ Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm tại không có người khác thời điểm, rốt cuộc là một cái dạng gì trạng thái.

	Lâm Hạ Phàm một mực nhắm mắt lại, nghe được Chu Sâm vấn đề sau lông mi giật giật, nhíu mày một cái, thật giống đang suy tư Chu Sâm vấn đề, thế nhưng hắn cũng không mở mắt, cũng không hề trả lời Chu Sâm vấn đề.

	Chu Sâm không thú vị lắc đầu, cũng không muốn để ý tới Lâm Hạ Phàm, nắm từ bản thân Ma Phương bắt đầu lung tung không có mục đích chơi, cũng không hiểu hắn đang làm gì thế, dù sao chính hắn cũng là nhàm chán, cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời cũng là nhàm chán, hắn hiện tại cực kỳ hiếu kỳ hắn ban đầu là làm sao lại đồng ý muốn cùng Lâm Hạ Phàm cùng đi đùa, hiện tại hối hận tới kịp sao? Nhìn một chút ngoài cửa sổ Bạch Vân, yên lặng bóp tắt ý nghĩ này.

	Chu Sâm đột nhiên cảm giác mình đặc biệt đáng thương một người, còn không bằng đi làm đây, ngẫm lại đã muốn đánh người, thế nhưng Chu Sâm căn bản đánh không lại Lâm Hạ Phàm ah, cũng chỉ có thể lại trong lòng mắng Lâm Hạ Phàm một vạn lần.

	Lâm tử làm tươi tốt, hai người phế bỏ sức của chín trâu hai hổ mới chui qua một mảnh thấp cây cối, Lâm Hạ Phàm cũng vui vẻ ở cùng Chu Sâm đồng thời xuyên, thanh bụi gai quần áo chụp hỏng rồi cũng không để ý.

	Nhìn xem Chu Sâm phí sức địa kéo lại phía trước mầm cây nhỏ, chỉ vì trèo cái trước sườn núi nhỏ, Lâm Hạ Phàm không biết có hay không nên nhổ nước bọt, rõ ràng Việt ngoại thành khu liền có một tòa núi lớn chờ người đi trèo, Chu Sâm trả chạy tới loại này địa phương cứt chim cũng không có đến, tốn thời gian phí sức, trước tiên không nói có đáng giá hay không được đi, liền hiện tại cái này cái lao lực nhi dạng, liền để Lâm Hạ Phàm cảm thấy mệt mỏi.

	"Cần giúp một tay không?" Lâm Hạ Phàm nhẹ nhõm tăng đi tới, tuy rằng hắn cũng là cùng Chu Sâm đi vậy đường, thế nhưng rất rõ ràng hắn liền dễ dàng rất nhiều.

	Lâm Hạ Phàm ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Chu Sâm, chờ hắn trả lời, Chu Sâm do dự nửa giây, thanh nửa vươn đi ra thủ rụt trở về, mới không cần hắn hỗ trợ, người xấu này, là cố ý cười nhạo mình đi, tuy rằng vẫn bận cảnh đội chuyện, nhưng là mình cũng có hảo hảo duy trì vóc người tốt ư!

	Tại đường lên núi thượng, Chu Sâm cố ý không nhìn Lâm Hạ Phàm mấy lần chậm lại các loại bóng người của chính mình, tuy rằng Chu Sâm chính mình trực tiếp mệt mỏi thành chó, thế nhưng hắn chính là như vậy quật cường kiên thủ sự kiêu ngạo của chính mình. Sau đó hắn đáng thương tại bụi gai đường núi gập ghềnh thượng "Trèo", nói là "Trèo" kỳ thực không quá phận, Chu Sâm cùng trèo kỳ thực không hề có sự khác biệt, Chu Sâm đã lấy tay chân đồng thời "Đi" rồi, hoàn toàn không quan tâm hắn duy trì thật lâu "Anh tuấn tiêu sái" cảnh sát hình tượng.

	Trái lại Lâm Hạ Phàm chính là một cái sự chênh lệch rõ ràng, hắn tựa ở Chu Sâm trước mặt cách đó không xa một cây đại thụ bên cạnh, hai chân chồng lên nhau, một tay xoa xoa trên trán ý tứ một cái chảy xuống mồ hôi hột, một tay lôi kéo cà vạt giật giật cái cổ, sau đó trước ngực cúc áo không biết lúc nào mở ra hai viên, âu phục áo khoác thượng cọ xát một điểm bùn, trên đầu vai còn có một mảnh lá cây, thế nhưng Lâm Hạ Phàm không hề để tâm, lệch ra cái đầu liếc mắt nhìn không kịp thở Chu Sâm, nhếch miệng lên một cái rõ ràng được không thể lại rõ ràng được cười.

	Chu Sâm vốn là muốn ói rãnh một câu "Đại Hạ ngày, hơn nữa là đi ra leo núi, cũng không phải ước hội, mặc cái gì âu phục", thế nhưng ánh mặt trời xuyên qua Diệp Tử chiếu vào Lâm Hạ Phàm trên người , lấm ta lấm tấm cho người một loại mông lung cảm giác, tựa hồ thời khắc này, thế giới sạch sẽ mà mỹ hảo được kỳ cục.

	Khốn nạn! Chu Sâm thầm mắng một câu, gia hỏa này nghiêm trang ăn mặc âu phục ở trước mặt mình sáng ngời, không chỉ có bước đi mang gió, trả liền khí cũng không nhiều thở một cái, vô hình trang bức lại vô cùng thành công, Chu Sâm như có điều suy nghĩ, khẽ hừ một tiếng, đã minh bạch, Diệp Trăn Trăn cảm tình có một nửa là bị hắn như vậy lừa gạt đi qua chứ?

	"Chu tiên sinh, ngươi có khỏe không?" Lâm Hạ Phàm thiếu đánh lấy xuống một chiếc lá, nắm bắt lá cây một đầu ở bên kia phiến mát, làm đến không được.

	Chu Sâm không kịp thở hai tay chống nạnh, một chân giẫm ở một bên trên tảng đá, cùng cái đại gia tựa như, : "Lão tử còn có thể trở lại năm km "

	Lâm Hạ Phàm hơi quay đầu, nghiêng mặt, đầu tiên là khơi gợi lên khóe miệng, sau đó khoái trá nở nụ cười, "Ha ha ha, được a, đại gia ngài trước hết mời."

	Vẫn là đồng dạng giọng điệu, thế nhưng ngữ khí tràn đầy thả lỏng, không hề có một chút nào lần thứ nhất vọt vào hắn văn phòng thời điểm lệ khí, thậm chí còn có một loại hai người ở chung được rất nhiều năm cảm giác.

	Chu Sâm có như vậy trong nháy mắt, cảm thấy là không phải là mình hoa mắt, hắn nhìn thấy trước mắt cái này chỉ biết làm nổi lên khóe miệng mỉm cười hay là giả cười nam nhân, rõ ràng "Ha ha ha" nở nụ cười, hắn nhìn trước mắt tên lớn lối này, có một chút như vậy hoảng hốt, hoàn mỹ chếch nhan giết.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Chu Sâm không hề trả lời, liền quay đầu lại nhìn xem hắn, một lần nữa hái được một chiếc lá ngậm ở khóe miệng.