"Ngươi cũng có thể ngủ đến bây giờ mới rời giường, lại không dùng tới tiểu đội, không ai muốn cầu ngươi dậy sớm." Lâm Hạ Phàm nhìn ra ý của hắn, hàng này chính là ghét bỏ chính mình ngủ được quá muộn, để một mình hắn nhàm chán ở lại đây ma! Bất quá một mình hắn ở lại đây tháng ngày còn thiếu sao? Thiệt là!

	"Ngươi một cái xin nghỉ chính là hai tháng, ta kiến nghị ngươi trực tiếp thanh sở cảnh sát công tác từ, đến Diệp thị giúp ta được rồi, cho tiền lương của ngươi không thể so với hiện tại thiếu. Ta biết ngươi sẽ nói không phải tiền lương việc, thuần túy là lý tưởng của mình, thế nhưng cái này liên tục nghỉ ngơi thật sự không hay lắm chứ?" Lâm Hạ Phàm liếm môi một cái, thanh Chu Sâm muốn phản bác lời của mình tất cả nói.

	Chu Sâm: "... Lại bàn đi, cục trưởng muốn đi qua xem ta, ta nói tại bằng hữu ta nơi này, không sao chứ?"

	"Không có chuyện gì, nơi này ngoại trừ ta không có chứng cớ phạm tội." Lâm Hạ Phàm thiếu đánh trả lời một câu.

	"Khốn nạn, ngươi chính là lớn nhất chứng cứ được không!" Nếu không phải mình không có thể đứng dậy, bằng không hắn đã sớm nhảy lên đánh hắn một trận rồi, tên khốn này, đều là có thể đem độ hot gần chết, mình làm cái gì trả một điểm tự giác đều không có, tuy rằng hắn làm cũng không tính là chuyện xấu, nhưng là cách làm của hắn thật sự không đề cử, cũng còn tốt thế giới này chỉ có một Lâm Hạ Phàm, bằng không không được loạn chết ah!

	"Ta chỉ là một người, cho dù đào lên đầu của ta cũng sẽ không biết ta làm cái gì, đều có những gì ký ức, thuận tiện nói cho ngươi biết, thôi miên đối với ta không dùng." Lâm Hạ Phàm tiếp tục đối với Chu Sâm phổ cập khoa học chính mình.

	Diệp Trăn Trăn an vị tại bên cạnh hắn, an tĩnh nghe giữa bọn họ đối thoại, không quản chính mình có thể hay không xuyên vào miệng nàng đều cảm thấy rất hạnh phúc, loại ngày này so với bất kỳ hình thức dưới ở chung đều còn tươi đẹp hơn.

	"Chủ nhân, hiện tại dùng cơm trưa sao?" Robert vì không để cho bọn họ tiếp tục cãi nhau đi xuống, tức thời hỏi một câu.

	Chu Sâm trừng lên Lâm Hạ Phàm, trực tiếp thay hắn trả lời: "Muốn, hiện tại liền ăn, lập tức! Lập tức! Ta không tin không chặn nổi miệng của hắn!"

	Robert: "..."

	Diệp Trăn Trăn: "..."

	Diệp Trăn Trăn đột nhiên cảm thấy thật giống Chu Sâm nhân vật định vị không đúng vậy Này! Cái này xù lông bộ dáng làm sao như thế ... Không giống hắn cao lớn uy mãnh cảnh sát nhân dân hình tượng ah!

	"Không cho cười!" Chu Sâm hướng đã nứt ra rồi miệng Diệp Trăn Trăn gọi một câu.

	Diệp Trăn Trăn: "..." Bộ này oán phụ dạng là chuyện gì xảy ra? Lẽ nào thật sự chính là mình quan tâm hắn quan tâm được quá ít, cho tới hắn đổi tính chính mình cũng không biết? Không thể nào, không phải mấy ngày nay tiêu trầm một cái không?

	Lâm Hạ Phàm vọt thẳng hắn làm nổi lên khóe miệng, lộ ra tiêu chuẩn bốn viên răng. Gia hỏa này, nếu không phải xem ở hắn bị thương phân thượng hắn trực tiếp lên tay đánh hắn, dám bắt nạt người của hắn, ân ... Tuy rằng Chu Sâm cũng tại bảo vệ cho mình trong phạm vi, thế nhưng trong phạm vi phân chia không giống nhau được không! Hàng này liền dừng lại dáng dấp giống như bữa tối đều chưa từng làm dừng lại, cũng còn tốt Sở Lâm hội, bằng không liền đừng hy vọng trong nhà nhà bếp có thể nổ súng rồi.

	Robert nhìn một chút Lâm Hạ Phàm, không xác định có muốn nghe hay không Chu Sâm, bình thường chỉ có chính mình chiếu cố hắn thời điểm có thể nghe mệnh lệnh của hắn, thế nhưng hiện tại chủ nhân ở nơi này nhất định là muốn ưu tiên chủ nhân.

	Lâm Hạ Phàm cũng không muốn khiến nó khó xử, so sánh Diệp Trăn Trăn từ tối hôm qua đến bây giờ cũng không ăn đồ ăn, hắn hướng Robert gật gật đầu, khiến hắn thanh cơm trưa đẩy tới đến, sau đó tự mình đứng lên đến đi tới Chu Sâm phía sau, đem hắn đẩy lên trước bàn ăn, trên đường còn uy hiếp hắn một cái.

	"Nếu như không ngoan ta trực tiếp bóp chết ngươi." Lâm Hạ Phàm hơi lạnh đầu ngón tay đảo qua Chu Sâm lộ ở bên ngoài da thịt, khơi dậy hắn một trận run rẩy.

	Lâm Hạ Phàm thanh âm  có một ít âm u, tên khốn này! Chu Sâm cắn răng kiên trì xuống, tại tính mạng của hắn cùng Lâm Hạ Phàm uy hiếp bên trong, hắn cảm thấy ăn cơm trọng yếu nhất, lão đã sớm biết Robert tại nhà bếp chuẩn bị cơm trưa, mùi thơm phiêu đến khắp nơi đều là, tự mình nghĩ đi ăn vụng một điểm còn chưa thuận tiện di động, đáng ghét!

	"Sở Lâm hẳn là nghỉ ngơi, gọi điện thoại hỏi một chút hắn đi!" Lâm Hạ Phàm biết hắn lo lắng Sở Lâm, dù sao những tân văn đó hắn ít nhiều cũng biết một chút, hôm nay Diệp thị khẳng định bận bịu muốn chết, hơn nữa hai người bọn họ ở giữa cảm tình đã không biết đã vượt qua cái gì, dù sao làm phức tạp lại rất cảm động là được rồi.

	"Ta khiến hắn sớm một chút tan tầm, sau đó đem tư liệu mang về, ta xử lý một phần. Các loại quãng thời gian này đi qua, ta khiến hắn nghỉ ngơi một trận." Diệp Trăn Trăn giúp Robert thanh thái phẩm mang lên bàn ăn, thuận tiện thanh điện thoại di động của chính mình lấy ra đưa cho Chu Sâm, "Ta đánh tới, chờ hắn tiếp là tốt rồi."

	Chu Sâm: "... Ta mới không có làm lo lắng hắn, chỉ là sợ hắn không biết nghỉ ngơi, không nhớ rõ ăn cơm tối, không nhớ rõ ... Không nên cùng lạnh lẽo đồ vật."

	"Được được được! Ta biết ngươi không có!" Diệp Trăn Trăn giúp hắn thanh Robert làm thuốc đông y súp đưa cho hắn, "Cùng xương đồng thời hầm cách thủy, đối trị liệu gãy xương có trợ giúp, uống nhiều một chút, Robert chuyên môn chuẩn bị cho ngươi, không cho phép lãng phí!"

	Chu Sâm cúi đầu ngửi một cái, không có khó nghe mùi vị, cũng không biết nó xử lý như thế nào, kỳ thực hắn đối ăn không yêu cầu gì, chỉ có muốn hay không quá khó ăn, mùi vị không nên quá kém là được, cho nên cái này thuốc đông y canh xương hầm đối với hắn mà nói liền là việc nhỏ như con thỏ.

	Khi hắn xuất thần thời điểm, điện lời đã tiếp thông, Sở Lâm nhu nhu mặt của mình, lên tinh thần đến.

	"Diệp giả giả, rời giường?" Sở Lâm thanh âm  mang theo trêu chọc.

	Diệp Trăn Trăn: "..." Hắn quả nhiên biết! Ai nói cho hắn biết? Không ai đi. Nhưng là trực giác của hắn cũng quá đúng một chút đi!

	"Khặc! Chuyện của ta lại nói, ngươi và Chu Sâm tán gẫu một lúc đi!" Diệp Trăn Trăn bỏ qua một bên mặt, người cảm thấy trên mặt nóng hừng hực, cũng còn tốt Lâm Hạ Phàm biết người ở phương diện này lên mặt da so sánh mỏng, không có nhìn về phía người.

	"Ồ ồ ồ!" Sở Lâm ngồi ngay ngắn người lại, khuấy khuấy trong tay cà phê, "Lão Cữu! Làm sao vậy?"

	Chu Sâm: "..." Khốn nạn, không phải hắn muốn gọi điện thoại được không, đột nhiên khiến hắn nói một ít cái gì được, như vậy sẽ không quá làm kiêu sao?

	"Ta ... Ngươi ... Chú ý nghỉ ngơi, còn có, hôm nay sớm một chút tan tầm chứ? Dù sao ngươi không xử lý Lâm Hạ Phàm sẽ làm!" Chu Sâm cắn răng, trừng mắt liếc Lâm Hạ Phàm, sau đó ôn nhu đối điện thoại cái kia một đầu người nói.

	"A a! Ta biết, nhưng là ta muốn thử một chút, xem xem cực hạn của ta ở nơi đây." Chu Sâm thanh buổi sáng chỉnh lý ra đến phương án làm, sau đó tại đây chút phương án bên trong chọn một có thể được đi ra, cho Lâm Hạ Phàm nhìn xem.

	Sở Lâm biết Lâm Hạ Phàm xử sự phương thức, nhất định sẽ không quá ôn hòa, thế nhưng nhất định rất hữu hiệu, lại như ngày hôm qua dạng, hắn liền không hề lộ diện, internet đồ vật liền không giải thích được biến mất rồi.

	Hơn nữa về sau cũng không thể một mực dựa vào hắn, chính mình đối cái công ty này không có gì tư dục, thế nhưng phải nuôi sống công ty nhiều người như vậy là thật sự không dễ dàng.

	"Ta biết, chính ngươi chú ý nghỉ ngơi là được rồi."

	Trước đây Chu Sâm rất ít can thiệp hắn, càng đừng nói hiện tại, nếu không phải Lâm Hạ Phàm gia hỏa này muốn chỉnh mình cần phải gọi số điện thoại này, hắn mới sẽ không chủ động, tuy rằng những kia lo lắng là thật sự.

	"Ừm! Ta sẽ về sớm một chút!" Sở Lâm lật qua lật lại internet đồ vật, cũng còn tốt, không có gì viết linh tinh đồ vật xuất hiện.