"Người bạn học nào gọi ra món ăn, giúp mấy người chúng ta cũng gọi là một phần." Bọn hắn nhìn thấy chính mình tiểu đội trưởng nướng cánh gà, càng nướng càng hắc, hơn nữa bên trong vừa không có quen thuộc, căn bản không phải người ăn.

	"Nha, ta giúp các ngươi gọi một phần đi!" Bên cạnh đồng học làm đồng tình bọn hắn Tiểu Phong bọn hắn tổ này người ta nói.

	Thiên Viễn Sơn trong vùng ra món ăn, vệ tinh định vị, tinh chuẩn đến nửa mét bên trong, điện thoại APP định món ăn sau, không tới 20 phút, bọn hắn điểm món ăn đưa tới, tốc độ rất nhanh, giao thông lại không tiện, có những này trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, nơi nào cũng có thể đến.

	"Nhớ rõ cho ngũ tinh khen ngợi nha." Nhân viên giao thức ăn đúng giờ đưa đến sau, cười cười địa đối với mấy cái này cắm trại sư phụ môn sinh nói.

	"Ừm, ân, trả nóng một chút, mọi người nhân lúc còn nóng ăn đi." Bọn hắn điểm một chút phong phú cơm trưa, cười ha hả nói.

	Lâm gia thôn.

	Nói tới Sử Tối Hương trên người bọn hắn, trong khoảng thời gian này, bọn hắn không có tiến vào bên trong tiểu thế giới tu luyện, nhưng không có nghĩa bên trong tiểu thế giới không có ai, bên trong tiểu thế giới tu luyện, như trước có nhiều như vậy người.

	Sử Tối Hương công việc của bọn họ, tại nuôi trồng trên phương diện, trong khoảng thời gian này, không ngừng thanh rất nhiều cá bột đưa đến mỗi cái ngư trường bên trong đi, trong biển rộng, còn có đưa lên ở trong sông vân vân.

	Thì ra là cơ khí cá để xuống có chứa linh tính trong nước, khiến chúng nó trong cơ thể trứng cá so với dự đoán kỳ lớn lên còn nhanh hơn, gần đây đưa lên thủy sản, có ít nhất mấy vạn ức tấn trở lên. Lại tăng thêm ngư nghiệp cục phối hợp dưới, để Cấm Hải kỳ sớm hơn trong vòng hai tháng, trên mặt biển nhiều hơn rất nhiều Thuyền Cá Chính chỉ, rất nhiều đều là do tiểu nông dân tập đoàn tài trợ Thuyền Cá Chính, vẫn là hệ thống trí tuệ nhân tạo.

	Cái gọi là trí năng thuyền, chúng nó có thể xuyên thấu qua vệ tinh, có thể phát hiện mặt biển có bao nhiêu người thuyền đánh cá tại tác nghiệp công tác, có hiệu quả giám sát động tĩnh của bọn họ, nếu như phát hiện tại Cấm Hải trong lúc tại bắt đánh cá, đầu tiên là cảnh cáo hắn nhóm, muốn là bọn hắn không quay lại cảng lời nói, như vậy xuất động Thuyền Cá Chính đi qua đem bọn họ thuyền kéo đi, khấu lưu lên.

	"Phân ca, cái kia cao tới cơ khí huấn luyện cabin, ngươi chơi đùa không có?" Nuôi trồng ngành đồng sự hỏi Sử Tối Hương.

	"Ngươi xem ta rảnh chơi sao? Ngày hôm qua đưa lên một triệu tấn cá bột đến hải lý, hôm nay tức bị người bắt 2 tấn rồi, khí chết ta rồi, thật muốn bóp chết cái kia rác rưởi." Sử Tối Hương từ đánh cá chính trong bộ môn truyền đến tin tức nói.

	"2 tấn? Không thể nào, vậy chúng ta chẳng phải là làm không công?" Bên cạnh nông dân công hỏi.

	"Chính là." Sử Tối Hương mắng: "Phải biết, 2 tấn cá bột sau khi lớn lên, có thể đạt mấy chục tấn trở lên."

	"Gia hỏa kia bắt được không có?" Bọn hắn hỏi.

	"Bắt được có ích lợi gì, cá đều vớt lên, mấy xe cá chết." Sử Tối Hương nghĩ tới những thứ này không có tư chất rác rưởi, trong lòng cho dù tốt tính khí, cũng đi theo mắng: "Chỉ là phạt bọn hắn 2 vạn nguyên, khấu lưu thuyền đánh cá hai tháng, ngồi nữa bảy ngày giáo dục lao, gần như dáng dấp như vậy đi."

	Không phải đánh cá chính làm không được, mà là nhân thủ thiếu thốn, đều sẽ có một ít cá lọt lưới, chỉ bọn hắn không nghĩ tới, tiểu nông dân tập đoàn quăng xuống nhiều cá như vậy mầm, so với quá khứ bọn hắn trong đơn vị quăng xuống mấy trăm lần trở lên.

	Mỗi một năm cấm đánh cá kỳ, bọn hắn đều quăng xuống mấy trăm triệu con cá mầm trở lên, bởi nhu cầu thị trường, tổng hội có một số người, mạo hiểm lén lút bắt đánh cá thu lợi. Nhưng bọn họ tức không nghĩ tới, làm như thế, đối Hải Dương sinh thái mang đến rất lớn phá hoại, trả để một ít bồi nuôi cá con người, tâm huyết giao Vu Đông hải lưu đi, mắng những này tại Cấm Hải trong lúc trộm bắt ngư dân, thật không có có lương tâm, thật không có có lương tri rồi.

	Có lẽ đi, tiền tài mê hoặc dưới, rất nhiều người căn bản không có Đạo Đức điểm mấu chốt, nếu như không phải có mạnh mẽ pháp luật chế dưới, thế giới này sớm ghê gớm, có thể cân bằng phát triển, hết thảy đều là ở pháp luật ràng buộc bên dưới.

	"Được rồi, không phát lão mắc cỡ, chúng ta tiếp tục công việc đi, hảo hảo thanh Lâm Hạ Phàm lão bản bàn giao nhiệm vụ, sớm điểm hoàn thành, ta cho các ngươi buông dài giả, đổ bộ trong phi thuyền vũ trụ đi chơi." Sử Tối Hương nhìn thấy trong mấy ngày này, phi thuyền vũ trụ không ngừng tại Lâm gia thôn lên xuống, tải rất nhiều tiểu nông dân đến trong phi thuyền vũ trụ đi chơi, từng cái nông dân trở về, đều nói không ngừng, nói phi thuyền vũ trụ tốt bao nhiêu chơi, thật tốt chơi, để cho bọn họ đi chơi một chút.

	Bởi vì Lâm gia thôn thôn dân, có thể miễn phí tại trong phi thuyền vũ trụ ăn ở chơi, bao quát trẻ tuổi tiểu nông dân nhóm, còn có thạch lĩnh trấn các thôn dân, có thể được hưởng 30% giảm giá chụp tiêu tan. Cho nên rất nhiều leo lên phi thuyền vũ trụ người, đều mua một đống quần áo đẹp đẽ về Địa cầu, bởi vì phi thuyền vũ trụ một ít phổ thông quần áo, có phòng phóng xạ tác dụng, vừa đẹp, lại tiện nghi, chất lượng là tốt nhất, không mua mới là lạ chứ.

	"Thật sự? Quá tốt rồi!" Bọn hắn nghe được có mang lương dài hạn thả, cặp mắt Winky phát sáng lên, nếu như không là muốn công việc, bọn hắn sớm nghĩ đến trong phi thuyền vũ trụ đi chơi.

	"Được rồi, tiếp tục lái công làm việc đi, mấy người các ngươi, đến trong tổng bộ xin năm mươi viên Tiên Linh thạch lại đây, chúng ta chọn dùng linh dịch bồi nuôi cá con, tranh thủ hai ngày một nhóm cá bột tập trung vào tự nhiên sinh thái bên trong." Sử Tối Hương nghĩ đến trong tổng bộ có rất nhiều Tiên Linh thạch, những này Tiên Linh thạch tất cả đều được lưu giữ trong trong kim khố, mỗi một cái mặt trên đều có khắc mã hóa.

	"Tốt!" Nuôi trồng ngành công nhân nói: "Chúng ta bây giờ liền đi qua xin."

	"Đi thôi, đi thôi."

	Trước đây bờ sông tổng có thật nhiều làm sinh bán lẻ người, hiện tại cái này chút làm bán lẻ thôn dân đều chuyển tới mỹ thực giữa đường đi rồi, chỉ có thượng du địa phương, còn có một cái xinh đẹp bể bơi khu vực, bởi nước trong triệt có thể thấy được đáy ngọn nguồn, vệ sinh điều kiện tốt vô cùng, lữ khách vẫn là nhiều như vậy, một đống nam nữ trẻ tuổi ở trong nước chơi đùa, làm không biết mệt.

	Hơn nữa trong nước, Sử Tối Hương bọn hắn đưa lên rất nhiều Linh thạch tại dưới nước, tại trong sông bơi lội, rót ngâm Linh Thủy, linh dịch có thể thoải mái nhân loại da thịt tế bào, hoạt hoá tế bào các loại các loại công năng. So với Uy Quốc ôn tuyền còn cao cấp hơn nhiều lắm, ngâm người ở bên trong, thân thể lại kém, cũng có thể trong nháy mắt khôi phục như cũ, đặc biệt là một ít nội thương người, hoặc là ngoại thương người, bệnh ngoài da người vân vân.

	Cho nên, Lâm gia thôn nơi này hồ bơi, đã thành chữa thương thánh địa, tới nơi này không phải đùa, ăn, mua, chính là chữa thương và mỹ dung, những người còn lại tức là tiến vào bên trong tiểu thế giới tu luyện. Dù sao Lâm gia thôn đã trở thành toàn thế giới lớn nhất mậu dịch vùng đất trung tâm, một trấn nhỏ bên trong cửa ra vào đồ vật, so với thế giới bất kỳ một cái thành phố lớn cửa ra vật phẩm còn nhiều hơn.

	Lối ra vật phẩm từ nông nghiệp đến cơ khí hóa, trước đây trả có thật nhiều vận chuyển đường bộ, hiện tại thống nhất không vận, to to nhỏ nhỏ trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, tại trí năng cơ khí dưới sự bảo vệ, lấy thời gian ngắn nhất đưa đạt đến trong tay đối phương, tốc độ so với máy bay còn nhanh hơn, để Boeing công ty cảm thấy áp lực rất lớn.

	Bởi vì trong thời gian ngắn, bọn hắn lúc trước đơn đặt hàng tất cả đều huỷ bỏ rơi mất, đơn đặt hàng càng không có một cái, quốc gia khác nguyện đính giao thông công cộng xe buýt trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, cũng sẽ không đính máy bay rồi. Máy bay an toàn một vấn đề, xăng dầu càng là một cái mở ra chi, mà đặt hàng mua phi hành trọng lực hoạt động bằng từ tính giá xe tiền, cùng đặt hàng máy bay kém rất nhiều, một khung máy bay có thể mua được hai ba khung phi hành xe buýt sĩ, xe buýt sĩ một lần có thể ngồi mấy chục đến mấy trăm người.

	"Cái này tiểu nông dân, chuyên làm lũng đoạn, để cho chúng ta sống sót bằng cách nào, ngoại quốc lão đính mấy trăm khung máy bay, hiện tại tất cả đều rút lui đơn rồi, ngươi nói làm sao bây giờ? Còn có, ta để cho các ngươi nghiên cứu những này trọng hoạt động bằng từ tính xe hệ thống, các ngươi nghiên cứu ra không có?" Boeing công ty CEO xem đến tay công trạng mắng lên.

	"Lão bản, những kia hệ thống quá tiên tiến, chúng ta về phần muốn hai mươi ba mươi năm thời gian, năng lực phá giải nó ...

	"Cái gì, hai mươi ba mươi năm? Vậy chúng ta Boeing công ty làm sao bây giờ?"