Hắc hắc, Vương Hạo hai người bọn họ Binh Vương, chờ lời nói, chính là một câu nói như vậy rồi, đạt được Lâm Hạ Phàm cái này lão đại khẳng định sau, bọn hắn bắt đầu chạy đến cái này đông đảo nữ tù binh trước mặt, khiêu chiến một ít ưa thích, chợp mắt duyên, xinh đẹp, vóc người đẹp các mỹ nữ đi.

	Lâm Hạ Phàm bọn tiểu đệ, không cần lão đại của mình chỉ huy, bọn hắn đều sẽ chủ động thu thập những thứ kia, có lẽ bọn hắn theo Lâm Hạ Phàm sau, phát hiện Lâm Hạ Phàm giống như châu chấu. Mỗi chém giết một địa phương, đều cướp sạch được sạch sành sanh, một hạt tiểu đậu tử đều không có buông tha, đồng nát sắt vụn đều không có buông tha.

	"Các mỹ nữ, các ngươi không nên nhìn ta như vậy, ta biết trong lòng các ngươi rất nhiều oán hận, biết trong lòng các ngươi không cam lòng, hận chết chúng ta. Bất quá chúng ta cũng là không có biện pháp, bởi vì các ngươi tổ tiên tại trong tiên giới, cướp bóc ta nữ nhân của lão đại, còn có nữ nhi của hắn, chúng ta hiện nay đánh không lại hắn, chỉ có thể diệt hắn bộ tộc này rồi!" Vương Hạo nhìn xem những kia cặp mắt tràn đầy oán khí mỹ nữ, Tiên tử nhóm nói.

	"Ta nói các ngươi là một cái thập phần may mắn nữ nhân, được lão đại của chúng ta vừa ý, về sau có ngày thật tốt địa qua, không cần được lão đại của chúng ta chém rớt, xem thấy thế nào, còn như vậy nhìn ta chằm chằm, có tin hay không ta đem ngươi một đao chém ra hai nửa." Tiểu bàn tử xuất hiện tại Vương Hạo sau lưng, đối với mấy cái này trong mắt tràn đầy oán khí mỹ nữ mắng.

	"Các ngươi không chết tử tế được, các ngươi không phải là người, các ngươi là Ác Ma, các ngươi đều là ma quỷ!" Những thứ này đều là ngọc Thiên Đế hậu nhân, từng cái đều đẹp đẽ không thua ở Tiên tử, chỉ vào bọn hắn mắng.

	"Đội trưởng, mặc kệ các nàng mắng, đem các nàng kéo qua một bên làm đi thôi, làm cho các nàng thể hội một chút nam nhân hùng phong." Tiểu bàn tử biết những nữ nhân này, tại trong thời gian ngắn, là thu phục không được.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại Vương Hạo bọn hắn đối với mấy cái này tựa tiên tử xinh đẹp Tiên tử nhóm, thanh trên người các nàng sức mạnh cho phong ấn, sau đó lại tại trên người các nàng rút dầu, không bất kể các nàng chống cự trả là cái gì, trước tiên mò mấy cái rồi hãy nói, qua chia một ít, dùng mồm heo đi hôn các nàng. Lại qua chia một ít, đem các nàng kéo vào những này mộc trong phòng bành bạch đi, bao quát tiểu bàn tử mấy người bọn hắn Thất Phong tông nam các đệ tử.

	Mọi người không cần đi mắng những người này là cầm - thú, trong cái thế giới này, tất cả đều là nhược nhục cường thực thế giới, đối với các nàng tiến hành khinh bạc chỉ là chút lòng thành, không có chém giết các nàng, không có coi các nàng là thành nô lệ bán đi, đã tính là tốt nhất vận mệnh rồi.

	"Ah, ah, các ngươi không phải là người, ah, các ngươi toàn bộ đều là khốn kiếp ...

	Trong phòng không ngừng truyền ra một ít bọn nữ tử tiếng thét chói tai, các nàng không nghĩ tới, thân là ngọc Thiên Đế đời sau, cũng sẽ có một ngày như thế kết cục. Phải biết, bình thường đi ở bên ngoài, không biết bao nhiêu người muốn nịnh bợ bọn họ đâu, dù sao bọn họ đều là Thiên Đế hậu nhân, mỗi mười năm, trăm năm, Tiên Giới đều có bảo vật truyền tống đến nơi này cho bọn họ.

	"Ngươi nói đúng, chúng ta không phải là người, là khốn nạn, ha ha, sảng khoái ah!" Vương Hạo bọn hắn mới không bất kể các nàng là cái gì, như những này như tựa thiên tiên nữ nhân, bọn hắn càng là hưng phấn không thôi.

	Một hồi diệt tộc cuộc chiến, lại có mấy vạn người chết thảm Lâm Hạ Phàm trong tay bọn họ, vô số châu báu tất cả đều Lâm Hạ Phàm bọn hắn cuốn đi, giao dịch đến linh trong tay các nàng, để Linh Nhi cầm dùng tại quốc gia dặm bách tính trong tay đi.

	"Cái gì? Ngươi lại diệt một cái gia tộc?" Linh Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm giải thích, kinh hãi hỏi.

	Có thể không kinh hãi sao, trước một quãng thời gian, đến rồi hai cái tông môn, từng cái tông môn, đều là mấy vạn người trở lên, hai cái tông môn nhân số gộp lại, có mười mấy vạn người. Thêm vào gia tộc này, hai trăm ngàn người có hay không? Để Linh Nhi các nàng khó có thể tưởng tượng, Lâm Hạ Phàm thật là đáng sợ, không hề giống Địa cầu bên trong tiểu nông dân, không hề giống cái kia đơn thuần tiểu nông dân.

	"Ta diệt, là ngọc Thiên Đế gia tộc, bất quá nơi này trẻ tuổi các mỹ nữ, ta không có diệt các nàng, ta định tìm một cái thời gian, đem các nàng truyền tống về Địa cầu bên trong, làm cho các nàng tốt đẹp huyết thống trên địa cầu lưu truyền xuống đi, để quốc gia bên trong tương lai một đời, vô cùng cường đại, tiêu diệt những kia có địch ý tiểu quốc gia đi!" Lâm Hạ Phàm tại trong tiên giới khu vực giao dịch hồi phục các nàng nói.

	"Nha, nha, được rồi, ta không hỏi, bất kể như thế nào, ngươi phải chú ý an toàn, chuyện trong nhà có chúng ta, ngươi không cần lo lắng, trả cha mẹ ngươi, hiện tại càng sống càng trẻ tuổi, mỗi ngày đều vui cười hớn hở địa!" Linh Nhi các nàng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cha mẹ hai ngày, cả ngày mang theo Bảo Bảo, vui vẻ, trong thôn các thôn dân, từng cái thời gian, Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân tập đoàn đều cho bọn họ phân công tổ chức đi quốc nội, ngoại quốc du lịch đi.

	Tại quốc gia bên trong, rất nhiều người mắng, rõ ràng nước trong nhà có rất nhiều xinh đẹp địa phương, tại sao còn muốn tới ngoại quốc tiêu phí, đem tiền đưa đến ngoại quốc đi. Nói thật câu nói đó, nếu như hỏi bọn hắn, bọn hắn nhất định sẽ nói, thế giới lớn như vậy, có kinh tế thu nhập, cảm thấy nhiều một chút ra ngoài nước đi xem xem, nhìn xem ngoại quốc văn hóa, nhìn xem ngoại quốc phong thổ địa ân tình, học tập một cái có thể học đồ vật, lại như quốc gia mỗi một năm, phái ra học sinh ra ngoài nước cùng ngoại quốc học sinh trao đổi.

	Lâm Hạ Phàm nghe được Linh Nhi lời nói, hắn cũng yên tâm lại rồi, có các nàng tại trong thôn chiếu cố lớn nhỏ, Lâm Hạ Phàm trong nội tâm không có nhiều như vậy áp lực. Chỉ có, là Hằng Nga Tiên tử bên kia, còn có rừng niệm tình cái này chưa gặp mặt con gái!

	"Đi thôi, thanh nơi này một cây đuốc đốt, mang không đi, cũng phải thiêu hủy." Lâm Hạ Phàm xem những thứ kia, đoạt đều cướp sạch rồi, liền một hạt gạo đều không có buông tha, đối phía dưới Thất Phong tông bọn tiểu đệ nói.

	"Là, lão đại!" Bọn hắn đối thân phận của Lâm Hạ Phàm thập phần tôn kính nói.

	Cách xa ở một cái khác giới diện ngọc Thiên Đế, hắn hôm nay phun mấy lần máu, đặc biệt là hiện tại, thấu thiên lý nhãn đại tiên pháp bảo. Nhìn thấy chính mình tổ địa được Lâm Hạ Phàm một cây đuốc đốt rụi, còn có hắn nữ tính hậu nhân, được Vương Hạo mấy người bọn hắn lại nhú lại hành hạ, tức đến hận không thể một quyền thanh tinh cầu này cho bạo.

	Thế là, ngọc Thiên Đế tìm tới Hằng Nga Tiên tử đi, khí tức giận đối cái này lại có vừa hận Tiên tử mắng to lên, làm cho nàng xuyên thấu qua Tiên Giới khu vực giao dịch cùng Lâm Hạ Phàm trò chuyện đi.

	Ai, không có cách nào, đối cái này yêu mấy ngàn Hằng Nga Tiên tử, hắn thật sự hạ không được sát thủ, bây giờ nhìn cái này yêu mấy ngàn năm nữ nhân. Hiện tại không chỉ yêu nam nhân khác, trả lại nam nhân khác quên đi một cái bé gái, ngươi nói hắn khí không? Làm một khu vực cường giả, hắn không có được, người khác cũng không muốn đạt được.

	Nhưng nghĩ tới Lâm Hạ Phàm thủ đoạn này, còn có Lâm Hạ Phàm sau lưng thực lực, ngọc Thiên Đế Quyết định cho hắn một cái công bình cạnh tranh, chỉ là hắn không nghĩ tới. Lâm Hạ Phàm chạy đến nguyên thủy tu chân tinh cầu bên trong đi, đem hắn tộc tổ diệt, đào mộ tổ tiên của hắn, trả đem hắn nữ hậu nhân xem là nô lệ giống như đùa bỡn, cái kia Thanh Hồng lầu những nữ nhân kia gần như.

	"Ngươi cho ta nói cho cái kia tiểu hỗn đản, nếu như hắn không thả những nữ nhân kia lời nói, ta liền thanh con gái ngươi giết!" Ngọc Thiên Đế khí tức giận chỉ vào Hằng Nga Tiên tử mắng.

	"À? Không...không nên giết con gái của ta!" Hằng Nga Tiên tử nghĩ đến chính mình mới vừa vừa xuất thế con gái, vẫn chưa tới một ngày thời gian, đã rơi vào trong tay hắn, sau không còn xem qua nói.

	"Không muốn ta giết con gái ngươi, ngươi rồi cùng nam nhân của ngươi nói đi!" Ngọc Thiên Đế sắc mặt không tốt lắm, chỉ vào cái này vừa yêu vừa hận Hằng Nga Tiên tử nói.