Hôm nay, tương đối các thôn dân tới nói, là một cái hết sức cao hứng tháng ngày, bọn hắn chưa từng có nghĩ đến, phái tiền, sẽ phái đến mấy trăm vạn nguyên trở lên. Bình thường cầm, đều là mấy ngàn, mấy vạn nguyên, hiện tại một khối nặng trịch gạch vàng ở trong tay, trong lòng bọn họ trước, ý nghĩ đầu tiên, là lấy đi chế tạo kim khí, cất giấu.

	Về sau nhi tử kết hôn, hoặc là gả khuê nữ các loại, không cần buồn không có kim khí, đến lúc đó toàn thân mang đầy đủ, cái kia tình cảnh, nhiều phong cách ah. So với bọn hắn trong thôn cái này Lâm Hạ Phàm cường hào còn muốn phong cách đây, hắn hiện tại trên cổ, chỉ là tải hai cái to bằng ngón tay xích vàng, một con đồng hồ vàng, hai con nhẫn vàng.

	Đương nhiên, Sử Tối Hương bọn hắn bao quát bạn gái của hắn lão bà, cũng phái phát đến một khối gạch vàng, để Trần Đại Ngưu cái này nhà này, nắm tại trong miệng, cắn lại cắn, suýt chút nữa thanh răng đều cắn vỡ mất.

	"Gạch vàng ah, cường hào ah, ta không phải đang nằm mơ sao? Lão bà, ngươi nói, cái này gạch vàng là dùng để thu gom, vẫn là đổi thành tiền mặt?" Trần Đại Ngưu kéo lên lão bà của mình hỏi.

	"Thu gom chứ, hiện tại giá vàng ngày ngày đều ở tại bay lên, có thu gom giá trị." Trần Đại Ngưu giáo hoa đừng cấp lão bà, khoác ở cánh tay của hắn, cười ngọt ngào nói.

	"Ừm, ân, ngươi nói cái gì nên cái gì đi, ta cái này một khối gạch vàng cũng cho ngươi, cho ngươi lấy ra làm gối." Trần Đại Ngưu cầm trên tay gạch vàng cho lão bà mình nói.

	"Làm gối, thiếu ngươi nghĩ ra, không sợ bị trộm mất sao." Trần Đại Ngưu lão bà lườm hắn một cái nói.

	Lâm Hạ Phàm đây, bây giờ đang ở máy tính trước mặt ít tiền đi, hôm nay kiếm hai mươi tỷ USD, thêm vào trước đó chính mình 400 ức USD, bàn bạc sáu mươi tỷ USD. Đương nhiên, mặt khác hơn hai mươi tỷ USD, được trả lại quốc gia, Lâm Hạ Phàm kiếm hai mươi tỷ USD, vốn còn muốn từ Lâm Hạ Phàm trong tay vũng hố 100 ức.

	Làm nghĩ đến, Lâm Hạ Phàm vì cứu quốc trong nhà phó cấp nhân viên, vẫn là liều lĩnh sinh tử loại kia, cho nên cái này 100 ức USD chia hoa hồng, bọn hắn không thu hồi đến rồi, chẳng qua, về sau tại hạt giống của nó tiền mặt trên cắt xén một cái.

	Có cái này một khoản tiền sau, Lâm Hạ Phàm có thể để cho di chuyển thôn làng, cho những thôn dân này, tăng cao 10% đi, bồi thường từ 600 ngàn nguyên tăng cường đến bảy mươi vạn nguyên đi, đến ở vườn treo, có thể Kiến Hào hoa một điểm.

	"Ngươi kiến siêu cấp bãi chăn nuôi, ngươi dự định làm sao thanh bò sữa chở tới đây?" Lam Vũ cái này Cực phẩm OL nghĩ đến nam nhân của mình, muốn rèn đúc đệ nhất thế giới lớn bãi chăn nuôi hỏi.

	"Làm sao xa, đương nhiên là không vận, hoặc là cao thiết vận." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ đang tại kiến một cái đường băng phi trường cùng tàu điện ngầm nói.

	"..." Lam Vũ đối với hắn không nói gì nói: "Ngươi lương thực tập đoàn ta đã giúp ngươi đăng kí được rồi, gọi tiểu nông dân lương thực công ty trách nhiệm hữu hạn tập đoàn, tổng bộ ở nơi này đi."

	"Ừm, ân, danh tự thức dậy không sai, ta thích!" Lâm Hạ Phàm thập phần yêu thích cái này tiểu nông dân danh tự nói.

	Trong lòng đang nghĩ, qua mấy ngày Myanmar công bàn, đến lúc đó thanh Tiên điền mở rộng đến một ngàn mẫu đất, muốn loại cái gì liền loại cái gì.

	Nếu lương thực tập đoàn đã thành lập rồi, như vậy Lâm Hạ Phàm bắt đầu kế hoạch của hắn rồi, dùng Truyền Tống Trận đến sa mạc chi trong đất, đi tới ngày xưa gieo xuống tiểu mạch bên trong vùng bình nguyên, chỗ ấy bắt đầu thi khởi Tiên thuật, Linh Vũ thuật.

	Linh Vũ thuật thi triển ra, linh khí bốn phía hướng về sa mạc nơi này tụ tập lại đây, trên không trung hình thành một cái dày đặc hắc vân, bắt đầu hàng khởi mưa phùn, mưa phùn hạ xuống trên sa mạc tiểu mạch mầm thượng, trợ chúng nó nhanh chóng trưởng lên, như bình thường Lâm Hạ Phàm dùng linh dịch tưới cây ăn quả như thế.

	Bởi xanh hóa sa mạc, cỏ nhỏ tản mát ra Linh khí, sinh mệnh lực, thi khởi Linh Vũ thuật, thập phần thành công.

	Linh vũ vân không lớn, nhưng Lâm Hạ Phàm có thể dùng thần thức của mình khống chế nó chậm rãi di động, để linh vũ tung rơi xuống nên hàng địa phương đi, mảng lớn mảng lớn tiểu mạch mầm nhanh chóng sinh trưởng, tin tưởng không cần vài ngày thời gian, có thể thu xong rồi.

	Ngoại trừ nơi này tiểu mạch mầm ra, còn có mầm cây ăn quả chỗ ấy, để mầm cây ăn quả nhanh chóng sinh trưởng, tranh thủ trong vòng một năm có thể kết ra trái cây các loại. Về phần hái cùng thu gặt phương diện, các loại thành thục sau, Lâm Hạ Phàm có thể thuê thượng quân đội lại đây thu hoạch, dù sao không cần cho bọn họ tiền nhân công, ăn, dùng, đem những này thu hoạch vận đến trong quân đội là được rồi.

	"Linh Vũ thuật, thật thuận tiện." Lâm Hạ Phàm liên tiếp tại hai nơi thi hàng Linh Vũ thuật, nhìn thấy vô biên vô tận quả mầm trưởng lên nói.

	Sa mạc, hiện tại đã xanh hoá rồi, 99% địa phương đều xanh hoá mất, không gian tràn đầy hương vị chi vị, nhiệt độ cũng khôi phục bình thường. Động vật nhỏ cũng bắt đầu tăng lên, tin tưởng một năm sau, nơi này sắp trở thành nhà đầu tư khai phá chi địa, về phần trong sa mạc có hay không dầu mỏ, cái này yêu cầu đội tuyển quốc gia đến thăm dò.

	"Không biết Hạ Lan Tuyết công chúa chỗ nói bảo tàng ở nơi nào, ân, ân, các loại Myanmar sau khi trở lại, lại cùng các nàng qua đến tìm kiếm, mạo hiểm một chút, vui đùa một chút kích thích trò chơi cũng không tệ." Lâm Hạ Phàm nhìn mình cùng quân đội gieo xuống thành quả, thập phần thành công nói.

	Trong sa mạc thi triển một cái Linh Vũ thuật sau, Lâm Hạ Phàm trở về trong sơn thôn đi, cùng Sử Tối Hương bọn hắn bày ra lên, bây giờ thanh bốn phía thôn làng dời ra ngoài, những địa phương kia loại cái gì, những địa phương kia cần kiến trúc cái gì.

	Mọi người biết, cây ăn quả loại lên, dưới cây còn có thể loại cỏ linh lăng cỏ các loại, hoặc là trồng nhân sâm các loại, hiện tại có thể thi hàng Linh Vũ thuật, cảm thấy không cần thiết kiến tưới tự động hóa hệ thống. Đương nhiên, đặc trong sàn bò sữa nước uống nguyên, hái tự trong sông sơn thủy, lại tiến hành loại bỏ, tồn trữ tại nước trong tháp, muốn đem rất nhiều Linh thạch đặt ở nước trong tháp, để bò sữa uống là linh dịch, sản xuất linh sữa nguyên đến, để tiểu bảo bảo nhóm uống đến khỏe mạnh hơn,   càng thông minh, không sinh bệnh.

	"Lâm Hạ Phàm đồng hài, thôn làng đại quy mô di chuyển, còn muốn chờ bao nhiêu ngày thời gian?" Sử Tối Hương bọn hắn hỏi Lâm Hạ Phàm cái này truyền kỳ y hệt đồng học.

	"Hiện tại trấn chính phủ đã ở làm tốt công việc này, tin tưởng không cần mấy ngày, hẳn là xử lý tốt, xuất hiện ở cái này vườn treo, đã bắt đầu khởi công rồi. Chỉ là một năm nay, khổ cực những thôn dân này rồi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong vòng một năm, các thôn dân không thể ở lại cao lầu, có thể phải tại cứng nhắc trong phòng sống qua ngày nói.

	"Ở cứng nhắc phòng ở, tựa như xuất hiện tại chính mình rách nát phòng ở, mỗi khi gặp trời mưa tất rò nước." Tề Mã Đồng từ lâu thị sát qua tình huống của nơi này, cái này hương trấn thôn dân quá nghèo, trong phòng không có mấy nhà thì tốt.

	"Hi vọng cái này công trình thuận lợi đi, chỉ muốn rèn đúc tốt cái này siêu cấp lớn nông trường sau, mọi người đều hữu hảo sinh sống. Đúng rồi, chúng ta các bạn học, có bao nhiêu loại cỏ linh lăng thảo, hiện tại yêu cầu phát triển đến phụ cận hương trấn bên trong đi, để phụ cận thôn hương cũng đi theo gây nên giàu lên." Lâm Hạ Phàm trong lòng hệ, không vẻn vẹn chỉ là Lâm gia thôn phát đạt, không vẻn vẹn chỉ là thạch lĩnh trấn phát đạt, hắn hi vọng cái này siêu cấp lớn nông trường, có thể mang phú bốn phía thôn trấn, để càng nhiều người đồng thời làm giàu.

	Chỉ cần loại cỏ linh lăng cỏ, không có nông dược, Lâm Hạ Phàm có thể để cho bọn hắn sinh sản đồng thời, hỗn hợp thêm đậm đặc linh dịch, hoặc là linh quả, sinh sản siêu cấp thức ăn gia súc đi ra.