Tiến vào thế giới này sau, bọn hắn cảm thấy trở về cổ đại đi, công cụ truyền tin không có thứ gì, chỉ có thể dựa vào tại ven đường lưu lại bọn hắn ám hiệu.

	Bất quá bây giờ tiểu nông dân tập đoàn, từ bên ngoài không ngừng tiến cử một ít ngựa, còn có một chút bồ câu đưa thư tử, chỉ cần tại trong thôn, đều có thể dùng tiền mua được. Bồ câu đưa thư tử, một nghìn đồng một cái, chết rồi không đảm bảo đền bù, ngựa không có 2 vạn nguyên, đừng nghĩ mua được, mướn, khoảng một vạn nguyên, nếu như bị dã thú ăn, chết rồi, bồi 2 vạn nguyên.

	"Lão bà, ngươi làm như vậy, có thể hay không đối với ngươi tu vi có ảnh hưởng?" Lâm Hạ Phàm tại không có tiến vào Tiên Giới trước đó, lại một lần nữa tiến vào đồng thau trong phủ, tìm tới các thần vua nói chuyện Phong Hoa Tuyết Nguyệt đi.

	"Tu vi của ta truyền cho ngươi ba phần sức mạnh, ta thanh sức mạnh truyền vào ngươi bắt tới linh thú trên người, mấy chục triệu con linh thú, cũng chưa tới trăm phần dốc hết sức số lượng đây này. Như thế nào, ngươi sẽ không quái ta làm như vậy chứ?" Cái này đẹp đến không cách nào dễ dàng Thần Nữ, theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, nhiệm Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đối với nàng thân thể thịt cá lên nói: "Ngươi sẽ không lại muốn chứ?"

	"Không nên, lại muốn lời của ngươi, sức mạnh của ngươi lại bị ta hấp thu, hiện tại sức mạnh của ta, đầy đủ đối phó cái này ngọc Thiên Đế được rồi." Lâm Hạ Phàm chỉ là đối với nàng quá quá ta nghiện, không có muốn người thân thể, hắn biết, nếu như sẽ cùng người chiến mấy ngàn lần hợp lời nói, người sức mạnh trong cơ thể sẽ bị chính mình hút đi chút ít.

	"Kỳ thực, ta không liên quan, tái chiến lời nói, ta có thể khống chế một chút sức mạnh trong cơ thể." Thần Nữ cặp mắt thủy uông uông nói.

	"Đây chính là lời của ngươi nói, đối với ngươi thân thể này, ta tha thiết ước mơ, ngày ngày đều muốn cùng ngươi bành bạch mấy vạn cái hiệp trở lên đây này." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, trên mặt hiện lên cười khẩy, song khai bắt đầu thoát khởi quần áo của nàng nói.

	"Ừm, yêu thích, thì tới đi, ta đều chờ ngươi vô số năm tháng

	Đối với tiểu thế giới này linh thú dị biến, Lâm Hạ Phàm không để ý, như hắn chỗ nói, quốc gia bên trong thế hệ tuổi trẻ càng cường đại, đối với quốc gia phát triển càng tốt, ít nhất đi ra biên giới sau, cũng sẽ không được người khác bắt nạt.

	Phải biết, rất nhiều phía ngoài Hoa Kiều những đồng bào, thường thường đều bản địa người nước ngoài bắt nạt, những người nước ngoài kia, có lẽ cho rằng người Hoa quá dễ bắt nạt phụ. Tốt quá bắt nạt, đó là bởi vì quốc gia này thực lực không đủ mạnh, không thể để cho bọn hắn quốc gia chính phủ cảm thấy sợ sệt, cho nên bọn hắn liền là ưa thích bắt nạt Hoa Kiều những đồng bào.

	Có lúc, Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, có muốn hay không để cho mình trong giới Tu Chân nữ nhân ở tiểu thế giới này bên trong, khai tông lập phái, chế tạo mỗi cái bất đồng tông môn, kiềm chế học phí cái gì. Không chỉ để cho bọn họ trở nên mạnh mẽ, còn có thể tăng cường thu nhập, tin tưởng những người mạo hiểm kia nhóm, tuyệt đối tình nguyện nộp học phí, học một kỹ năng, cho mấy vạn nguyên trở lên, hoặc là vài trăm ngàn nguyên trở lên.

	Xuất hiện khi tiến vào tiểu thế giới này bên trong người mạo hiểm, càng ngày càng nhiều, vẻn vẹn chỉ là một ngày thời gian, nhân số tăng cường đến mấy trăm ngàn người trở lên, nhưng đa số là quốc nội đám thổ hào. Nước ngoài cường hào, tiểu nông dân tập đoàn quyết định ngày thứ ba lái vào vào, về phần lôi đảo chỗ ấy, lữ khách không có giảm bớt, hơn nữa càng ngày càng nhiều người trung niên trở lên tiến vào.

	"Tiên sinh, ngươi một con này Hắc Lão hổ, chỉ có thể bán 30 ngàn nguyên, ngươi có bán hay không? Bán, ta cho ngươi kết coi một cái." Trong thôn trang phục vụ viên nhìn xem cân điện tử phía trên trọng lượng nói.

	"Bán, ta có thể nói không bán sao?" Bọn hắn còn tưởng rằng có thể bán được 50 ngàn nguyên, không nghĩ chỉ bán được 30 ngàn nguyên, nếu như mình kéo đi ra bên ngoài khách sạn bán, ít nhất có thể bán được mười vạn nguyên trở lên, nhưng muốn một ít thời gian đảm bảo quý, dung được không bọn hắn muốn nhiều như vậy.

	"Được, cái này ba viên Thủy Tinh tiểu nông dân tệ, cầm cẩn thận, một viên giá trị mười ngàn nguyên, có thể nắm đi ra bên ngoài tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ đổi thành tiền mặt, hoặc là ngân hàng bên trong, mặt trên hữu điều mã, bên trong có chíp điện tử, có thể phòng giả dối!" Người phục vụ cho bọn họ ba viên mặt giá trị một vạn nguyên mảnh thạch anh nói.

	"Ừm, ừm!" Ba cái bạn thân tuy rằng không phải người nghèo, nhưng kiếm được đệ nhất dũng kim, trong lòng không cao bình thường hưng nói.

	Nơi này tiền tệ, thiết, đồng, mạ kim, thủy tinh, mặt giá trị, từ mười, bách, ngàn, vạn, không có mao cùng phần có tính, bất quá dặm rừng rậm gỗ không thể phạt, tảng đá càng không thể mang đi ra ngoài, nếu không, lần sau không thể đi vào nữa.

	Đến ở trong đó linh thú sinh vật, cái này cũng không cần lo lắng bị săn bắn quang, bởi vì Lâm Hạ Phàm người phụ nữ nói rồi, chỉ cần người rảnh rỗi, lại sẽ đem một vài vị diện sinh linh bắt giữ tiến vào, hơn nữa nơi này đã hình thành một cái sinh thái, không bài trừ chúng nó sinh sôi nảy nở càng nhiều hơn.

	Về phần mạnh mẽ linh thú, Hoang thú, chỉ có tại rừng rậm ở trong chỗ sâu mặt, có thể giết tới rừng rậm ở trong chỗ sâu mặt, ít nhất muốn tại ngoài rừng rậm vây bắt giết hơn mười triệu con linh thú, làm săn giết ngàn vạn cái linh thú sau, cá nhân tu vi gần như có thể ứng đối ở trong chỗ sâu mặt linh thú.

	"Lão đại, chúng ta trở về rồi, một con này Hắc Hổ, chúng ta bán được 30 ngàn nguyên, ầy, đây là Thủy Tinh tiền tệ!" Vừa vặn tại trong thôn trang bán đi một con Hắc Lân hổ gia hỏa, dọc theo bọn hắn đại đội lưu lại ám hiệu, tìm tới hủ ca bọn họ nói.

	"Ừm, không sai, ta trước tiên thu lại, về sau một tuần thống kê một cái, lại chia hoa hồng, các ngươi nhận thức làm thế nào?" Hủ ca bắt cái này ba viên Thủy Tinh viên, đánh giá một cái nói.

	Thạch anh này tệ thiết kế, một mặt là cái cuốc, mặt khác năm cái lớn nhỏ ngũ tinh, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là Hạ hoa sản vật, chỉ là nó thập phần đáng giá mà thôi, không phải là bởi vì nó là đá thủy tinh chế tạo, mà là nó giá trị.

	"Hủ ca, chúng ta không có ý kiến, ngươi nói sao liền sao đi." Bọn họ nói.

	"Đúng rồi hủ ca, vừa nãy chúng ta tại trong thôn trang, nhìn thấy rất nhiều người bán Sơn Kê cùng con thỏ, một cái tiền sắt một cái, tức là mười Nguyên Nhất cái, chúng ta có muốn hay không cũng săn bắn?" Bọn hắn nói.

	"Muốn, chờ các ngươi tài bắn cung được rồi, liền săn bắn đi." Hủ ca nghĩ đến bọn hắn cái này nát tài bắn cung, đừng nói bắn Sơn Kê, đứng ở xa mấy chục mét cho bọn họ bắn, đều bắn không trúng đây này.

	"Không mang theo đánh như vậy mặt ah." Bọn hắn một bộ thật không tiện nói: "Chúng ta bây giờ nỗ lực bên trong ah!"

	Vừa lúc đó, vừa mới cái kia hấp dẫn Hắc Lân hổ năng lượng gia hỏa trở về rồi, thở hổn hển đối với mình hủ ca bọn hắn nói: "Hủ ca, ta ở mặt trước một dặm chỗ ấy, phát hiện bầy heo rừng, là một loại dị biến Dã Trư, không như địa cầu chúng ta loại kia Dã Trư, heo răng đều nhanh so được với ngà voi dài, hơn nữa lớn lên có trâu nước lớn như vậy!"

	"" đoàn người nhóm, nghe được sự miêu tả của hắn, trên mặt bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, bọn hắn biết, nếu quả như thật như hắn chỗ nói, như vậy loại này dị biến Dã Trư lực công kích, không phải bình thường mạnh mẽ, nói không chắc khả năng đâm thủng cái bụng đây này.

	Nói thì nói thế, nhưng hủ ca cặp mắt phát sáng lên, nếu quả như thật như hắn theo như lời nói, như vậy những này Dã Trư có thể để cho thực lực bọn hắn tăng cường lên.

	"Có bao nhiêu cái? Ngươi biết không?" Hủ ca hỏi.

	"Ước chừng mười lăm, mười sáu cái khoảng chừng đi, còn có năm sáu cái như phổ thông heo lớn nhỏ." Cái này ca nhi trả lời nói.

	"Ừm, không sai, đoàn người nhóm, chúng ta khởi công đi, đào hầm tử, một lúc, sẽ đi qua dẫn lại đây, nói không chắc, chúng ta chỉnh cái tiểu đội thực lực có thể nói lại!" Hủ ca đối phía dưới bạn thân nói.

	"Đúng"