Độc lập tinh cầu có độc lập Quản Lý Hệ thống, bất quá đầu tiên muốn có một cái thân phận tại độc lập tinh cầu bên trong, chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể làm cho đối phương thanh tiền chuộc hợp thành vào bên trong, sau đó lại hối đoái thành đồng liên bang.

	Hắc ăn hắc, hiện nay cái kế hoạch này không dùng được, hiện tại đi trước xưởng công binh bên trong tuần tra một chút đi, xem có những gì mạnh mẽ, tiên tiến vũ khí, tịch thu một ít công sung đi. Dù sao chính mình là quốc gia đặc biệt đội trưởng, liền Tinh chủ đều có thể miểu sát, trên người lại không có gì vũ khí, nắm một ít hiện đại hóa vũ khí, chắc hẳn bọn hắn chưa từng có hỏi quyền.

	Cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ, bọn hắn không có, chỉ có trong đơn vị xứng cảnh dụng hoạt động bằng từ tính phun ra thức xe gắn máy, toàn bộ phương diện bảo vệ loại kia.

	Cũng còn tốt, cái này công nghiệp quốc phòng vũ khí sản xuất nhà xưởng, không phải rất xa, tại Sáng Thế Thần chi đô vùng ngoại thành bên ngoài cách xa mấy trăm dặm đỉnh núi, lại nói chỗ ấy là một cái trụ sở quân sự, nhưng chúng nó có một cái dưới đất căn cứ. Cái này trụ sở dưới mặt đất sâu một ngàn mấy trăm mét trở lên, ở phía dưới an toàn sinh sản một ít tiên tiến vũ khí, cảnh dụng, quân dụng đều có!

	"Lão đại, chúng ta bây giờ đi qua nắm một ít vũ khí đi!" Tiểu bàn tử nhìn sắc trời một chút đã là buổi tối rạng sáng hơn nhiều, nhưng đối với đối với bọn họ một cái chút người tu luyện tới nói, có ngủ hay không cảm giác, đều là không sao cả.

	"Ừm, chúng ta đi thôi!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, hai người bọn họ điều khiển của mình trong đơn vị phân phối xuống phun ra thức xe cảnh sát, bằng tốc độ nhanh nhất, hướng về Sáng Thế Thần chi đô vùng ngoại thành phía ngoài căn cứ quân sự đi.

	Cứ việc hiện tại đã là rạng sáng, nhưng ở cái này phồn vinh nhất trong thành thị, đêm ra người nhiều vô cùng, ngoại trừ người máy ra, còn có đại lượng người trẻ tuổi, bọn hắn sinh sống ở bình thản thế giới, tổng là ưa thích tìm kiếm tự mình phương thức sống, đặc biệt là một ít tỷ võ địa phương bên trong, mỗi một buổi tối, đều có thật nhiều tại đọ sức, đang đánh cuộc tiền vân vân.

	Cổ võ cùng khoa học kỹ thuật trong thế giới, tranh cường háo thắng người, đều là có, thực lực liền là một loại vinh dự, luận võ chẳng những có thể lấy thắng đến một ít tiền thưởng, còn có thể bắt được trên người đối phương danh hiệu vinh dự vân vân. Như vậy bọn hắn tại chính mình phạm vi, được xưng chính là minh tinh bình thường so với minh tinh còn nổi danh hơn, người ái mộ tự nhiên không cần phải nói.

	Cường giả, ai cũng sùng bái, đặc biệt là nữ hài tử, bất quá bây giờ bọn hắn đa số đều là sùng bái Lâm Hạ Phàm nhiều một chút, một chiêu miểu sát Tinh chủ cùng Sáng Thế Thần chi đô nhân vật số một, trả ban thưởng bọn hắn một cái chết không toàn thây kết cục, cái này là thực lực cỡ nào, để tinh cầu này dặm các MM hận không thể yêu thương nhung nhớ đây này.

	"Lão đại, ngươi phát hiện không có, ở cái này Khoa Kỹ văn minh trong thế giới, buổi tối đầu đường, có thật nhiều người ẩu đấu, phạm tội hoạt động phi thường phồn." Tiểu bàn tử bọn hắn trải qua một ít đường phố, phát hiện mỗi mười đầu trên đường phố, đều có một cái ẩu đấu sự tình nói.

	"Đây là văn minh đỉnh hiện tượng, làm một cái văn minh phát triển đến một loại mức độ bên trong, bọn hắn không biết đang đeo đuổi cái gì, cho nên không ngừng tìm kiếm kích thích, hay là bọn hắn cảm giác mình rất cường đại, đều là đi bắt nạt một ít người yếu, tìm kiếm tự mình trong lòng thành tựu cùng cảm giác thỏa mãn." Lâm Hạ Phàm phát hiện tòa thành lớn này trong thành phố, so với tưởng tượng còn muốn loạn.

	Hiện tượng như vậy, tại sao không có ai xuất cảnh, có lẽ không có chết người, hoặc là nó là quang minh sau lưng một mặt đi! Cùng Địa cầu một ít các quan lại như thế, ban ngày một bộ thần thánh bộ dáng, đã đến đêm khuya sau, tức ra vào tại một ít hội cao cấp trong sở, trái ôm phải ấp, không biết mấy sung sướng!

	Như loại này người, thường thường đều là tự cho là đúng, đặc biệt là tại chính mình trên địa đầu, cho là mình chính là Vương Đế, người phía trên không quản được bọn hắn nơi này đến, nhiệm gì hành động.

	Liền nói Lâm Hạ Phàm bây giờ đang ở trên đường, gặp phải tình huống như thế, vốn là Lâm Hạ Phàm đối những rác rưởi này, không muốn làm sao lý, nhưng là bọn hắn tức nhận thức Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử. Trả điều khiển của mình hoạt động bằng từ tính lực xe tốc hành, chăm chú ngồi ở Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ bên người, không ngừng dùng một ít ngôn ngữ trào phúng Lâm Hạ Phàm, khiêu khích vân vân.

	"Cái này, không phải thị chúng ta dặm đại anh hùng nha, đêm khuya như vậy bên ngoài, không phải là muốn ước người mỹ nữ khác bành bạch đi thôi, đến a, cũng mang ta lên nhóm đồng thời đi, ta bảo đảm sẽ để cho bạn gái của ngươi cũng rất vui vẻ." Điều khiển phi xa tiếp cận Lâm Hạ Phàm rác rưởi cười ha hả nói: "Như thế nào, tức giận rồi? Đừng quên, mà các ngươi lại là nhân dân công bộc nha, còn có, chúng ta đều có nộp thuế nha, ngươi không thể đối với chúng ta những này công dân động thủ nha!"

	"Đúng, đúng, chúng ta đều có nộp thuế nha, đại anh hùng, nghe nói ngươi có thật nhiều fan nữ, gọi mấy nữ nhân người ái mộ cho chúng ta chơi một chút đi." Bên cạnh những này nửa đêm bên trong lưu manh đang giễu cợt Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cút!"

	Lâm Hạ Phàm không chỉ trả để những rác rưởi này biến, đồng thời, trả một chưởng vỗ ra, đem bọn họ liền người mang xe đánh bay mấy trăm mét đi xa, khiến nó mạnh mẽ va ở bên cạnh vật kiến trúc bên trong; nếu như không phải là bọn hắn hoạt động bằng từ tính trên xe có hệ thống an toàn lời nói, bọn hắn từ lâu va té chết!

	"Khặc, khặc ... Ta muốn trách cứ ngươi, ư -, đau chết ta rồi!" Bọn hắn ngồi của mình hoạt động bằng từ tính lực trong xe nhỏ bò ra ngoài, nhìn xem trên thân xe mặt một cái bàn tay thật to mắng lên.

	"999  trung tâm sao? Ta hiện tại muốn trách cứ các ngươi đại anh hùng, cái gì anh hùng? Chính là cái kia gọi Lâm Hạ Phàm gia hỏa, hắn đả thương chúng ta, trả phá hủy xe của chúng ta ...

	Còn không có đợi đối người này nói xong, 999  báo án trung tâm dặm hệ thống hình chiếu bên trong mỹ nữ nhân viên cảnh sát, là sẽ quay về đáp hai người bọn họ nói: "Hai người các ngươi ngăn trở kém làm công, đã bị truy nã, mời các ngươi không phải đi ra, nếu không, cảnh sát chúng ta có quyền đem các ngươi đánh gục, ta cho phép các ngươi trong vòng một tiếng, đến bên trong cục đến từ đầu."

	"..." Bọn hắn nghe được mệnh lệnh này lúc, hoàn toàn không còn gì để nói, nếu như nói có quyền bắt giữ bọn hắn cũng được rồi, câu cuối cùng nói có quyền đem bọn họ đánh gục, truy nã, bọn hắn liền tâm muốn chết đều đã có.

	Sau đó, bọn hắn còn nghe được chính mình hệ thống ngân hàng tiêu phí nói: "Ngươi bên trong ngân hàng tài sản đã được bị đông rồi! Nếu như nghi vấn, mời đến trong bót cảnh sát đi mở thông!"

	"..." Lại là không nói gì, bọn hắn cho dù ngăn trở kém làm công, cũng không cần đem bọn họ tài sản bị đông đi, bọn hắn biết, không đi nữa trong bót cảnh sát tự thú lời nói, thật sự hội bị truy nã, đến lúc đó cảnh sát có quyền lực đem bọn họ đánh gục, đến lúc đó bị chết không phải bình thường oan uổng ah.

	Ai, cái này không thể trách Lâm Hạ Phàm bọn hắn, muốn trách, liền trách bọn họ vận khí không tốt sao, vừa vặn báo án trách cứ Lâm Hạ Phàm, tiếp án nhân viên cảnh sát; vừa lúc là ban ngày buổi sáng cùng Lâm Hạ Phàm tại trong phòng thay quần áo đồng thời bành bạch nữ cảnh sát, cái này nữ cảnh sát nghe được bọn hắn muốn trách cứ Lâm Hạ Phàm, nếu như không giúp Lâm Hạ Phàm, các nàng vẫn xứng làm Lâm Hạ Phàm bạn gái sao?

	Đương nhiên, các nàng có một ít hoài nghi, Lâm Hạ Phàm cái này đêm khuya ra ngoài, hay là đi vùng ngoại thành bên ngoài, đến cùng làm cái gì đấy? Lẽ nào chấp hành bí mật gì nhiệm vụ hay sao?

	"Trưởng quan, đừng, đừng truy nã chúng ta, chúng ta bây giờ đi qua tự thú, xuất hiện tại quá khứ chính là, đừng truy nã chúng ta!" Những này phố trên đầu bọn côn đồ, bọn hắn liền tâm muốn chết đều đã có, có chuyện khác không làm, nhất định phải đụng vào Lâm Hạ Phàm nòng súng, vừa nãy một chưởng không có đập chết hắn, đã bọn hắn mấy đời tích phúc.

	"Hừ, ngươi không phải mới vừa nói với Lâm Hạ Phàm, muốn chơi nữ nhân của hắn, muốn chơi hắn người ái mộ sao, ta đối với ngươi nói, ta liền là bạn gái của hắn, các ngươi không phải muốn chơi sao, đến đây đi, ta sẽ hảo hảo bồi các ngươi đùa, mau lại đây nha, ta chờ ngươi, không gặp không về nha!" Hình chiếu bên trong mỹ nữ cười hì hì, hướng về bọn hắn quăng một cái mị nhãn nói.

	"..." Bọn hắn nghe được một câu nói này, hai chân bắt đầu run rẩy lên rồi, nhưng lại không thể không đi qua, nếu như không đi qua, ngày mai tuyệt đối được đánh gục mất.