Những này vừa vặn truyền tống ra tới bọn nam tử : con trai, nghe thế năm cái siêu cấp mỹ nữ nói muốn ở cái thế giới này chơi, bọn hắn dồn dập hiến ân cần rồi, có trả lấy điện thoại di động ra, đem mình vỗ tới các nơi mỹ cảnh cho các nàng nhìn thấy, trả giới thiệu mỗ địa phương nào đó xinh đẹp nhất, chơi vui nhất.

	"Đây là cái gì pháp bảo? Thật thần kỳ, có thể hay không đưa cho ta chơi, ta có thể đưa cho ngươi một viên đan dược, cho ngươi biến thành Nguyên Anh cảnh." Chưa từng thấy điện thoại di động Thần Nữ, nhìn đối phương ở phía trên chỉ vào, mỗi điểm động một cái, mặt trên đều xuất hiện bất đồng hình ảnh.

	Đan dược? Cảnh giới? Đối phương cảm thấy thiên mất bánh nướng rồi!

	"Được, đi, ngươi thích hoan thì lấy đi đi, đến, ta dạy cho ngươi dùng như thế nào, mặt trên có số điện thoại của ta ...

	Còn không có đợi cái này ca nhi nói xong, bên cạnh ca nhi đem hắn đẩy ra đi sang một bên, trong tay đồng dạng cầm một đài điện thoại mới, đưa đến cái này siêu cấp mỹ nữ trước mặt, cười ha hả nói: "Chớ nhìn hắn cái này rác rưởi điện thoại, xem ta, năm nay tối phiên bản mới điện thoại, pixel cao nhất, đập ảnh chụp, đập Phong Ảnh Thần Khí, đến, ta cho ngươi đập một cái nhìn xem, đến, chúng ta chụp ảnh chung một cái nhìn xem."

	Đừng nói Nguyên Anh cảnh, để cho bọn họ thăng một cái Tiểu Trọng thiên đã đầy đủ rồi, cho nên bọn hắn đều lấy lòng, vây quanh các nàng bên người chuyển động.

	Những này bọn nam tử : con trai, bọn hắn nhìn thấy cái này năm cái siêu cấp mỹ nữ, giống như tiểu Bạch, bọn hắn biết trở thành cao thủ cơ hội tới, từng cái tuôn đi qua, ngoại trừ nắm xuất điện thoại di động của mình ra, trả nắm ra bản thân máy tính bảng đi ra.

	Trước tiên không nói trên tay bọn họ sản phẩm, liền nói những tên kia cùng các nàng chụp ảnh chung, trong lòng vui cười hớn hở địa, tại chỗ phát đến bằng hữu đồ bên trong, nói mình cùng mấy cái siêu cấp mỹ nữ chụp ảnh chung.

	Đương nhiên, có một ít người, nắm điện thoại di động, lão là đối với các nàng trước ngực này một đôi F cấp địa phương đập không ngừng, chụp ảnh các nàng cổ áo mặt trên cái kia một đạo xinh đẹp phong cảnh, còn có các nàng một cái trương tuyệt thế gương mặt ...

	Nếu như không phải sợ các nàng một cái tát đập chết lời của mình, bọn hắn còn muốn chen lên đi, chiếm trên người các nàng tiện nghi đây này.

	"Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, ngươi vóc người đẹp chính, da của ngươi thật trắng ..." Một ít được truyền tống ra đến mỹ nữ nhóm, vây quanh ở cái này năm cái siêu cấp Thần Nữ bên người, hai tay tại trên người các nàng chiếm khởi liền, một bộ không ngừng hâm mộ bộ dáng, để ở trong bốn cái Thần Đế cảnh mỹ nữ không còn gì để nói.

	Nếu như những này phổ thông nữ hài tử, biết bọn hắn Thánh chủ lợi hại cùng đáng sợ một mặt, chắc hẳn các nàng không dám như vậy mò chính mình Thánh chủ, phải biết, các nàng cũng không dám như vậy của mọi người các thần Vương trên người mò đây, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân ra.

	"Tại sao người kia không phải chúng ta?" Bên cạnh một ít nam tử, nhìn xem những cô gái này vây quanh các nàng, hai tay tại đây chút thần trên người nữ chiếm một cái tiện nghi.

	"Ngươi, ngươi đi Thái Lan làm cái giải phẫu, nói không chắc có cơ hội đây!" Bọn hắn nói.

	"Đi cả nhà ngươi ..."

	Đi ăn đi chơi, có những này nữ những người mạo hiểm làm hướng dẫn du lịch, các nàng sẽ không theo những này tâm thuật bất chánh nam nhân đi chơi, ngày đó bị bọn hắn bán, còn phải giúp bọn họ đếm tiền đây này. Đương nhiên, các nàng dùng mấy viên phổ thông nhất đan dược, đổi đi mấy đài mới nhất quý nhất điện thoại, còn có máy tính bảng cùng Laptop.

	Nhìn bọn họ cái kia một đôi mắt thần, liền biết bọn hắn muốn chiếm trên người các nàng tiện nghi, nói thế nào các nàng sống vô số năm, tuýp đàn ông như thế nào, các nàng chưa từng thấy.

	Nếu như không phải đáp ứng Lâm Hạ Phàm, sẽ không đối người của thế giới này động thủ, các nàng một chưởng vỗ đi qua, thân là ba ngàn thế giới Thần Đế Thánh nữ, lại há là như vậy người đi chuộc ...

	Sau đó, cái này năm cái siêu cấp mỹ nữ, đi theo này một đám trẻ tuổi bọn nữ tử đi chơi, không muốn bị bên ngoài thế giới nam nhân làm động vật giống như xem, nói cái gì trước tiên đi mua quần áo, đổi thế giới này nữ tính quần áo, không nên xuyên những này cổ trang ra đường, miễn cho người khác nói các nàng là quay phim.

	Hiện tại Lâm gia thôn có một cái buôn bán phố, hơn nữa cái này năm cái siêu cấp nữ thần đều là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, hết thảy mua sắm chi, tất cả đều miễn phí, xu không thu. Không nói cửa hàng bên trong sản phẩm phải hay không tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ, chỉ bằng các nàng là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, hơn nữa còn là siêu cấp mỹ nữ, lão bản không muốn thu tiền.

	"Lão bản, ngươi xem nơi nào đi, ta hỏi ngươi những y phục này bao nhiêu đây này." Các nàng đều đổi hiện đại nữ tính quần áo, phát hiện trong cửa hàng lão bản, cặp mắt nhìn ngẩn ra rồi, một bộ tam hồn không gặp bảy phách bộ dáng hỏi.

	"Quá, thật xinh đẹp, ta thế nào cảm giác những y phục này, thật giống truyện cho các ngươi chế tạo tựa như." Trong cửa hàng nữ lão bản nhìn xem các nàng đổi hiện đại nữ tính quần áo, cái kia vóc người, cái kia khuôn mặt đẹp, đẹp đến không cách nào dễ dàng, cái gì nữ minh tinh, cái gì hầu gái, cùng các nàng so với, như gặp sư phụ.

	"Lão bản, ta là hỏi ngươi y phục này bao nhiêu tiền." Các nàng đến xuất hiện những này nữ lão bản, cặp mắt chăm chú nhìn các nàng, trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu Phàm chỗ ở trên cái thế giới này nữ nhân, như thế nào cùng nam nhân như thế, đều sắc thành dáng dấp như vậy, không phải là kéo kéo chứ?"

	Mồ hôi chết, các nàng cũng muốn quá nhiều rồi, cái gì Đóa Đóa, cái gì kéo kéo, chỉ là các nàng chính mình lớn lên quá đẹp, làm cho đối phương nhìn đến thất thần.

	"Nha, cái này không cần tiền, tiệm chúng ta dặm quần áo, ăn mặc ở trên người các ngươi, là chúng ta nhãn hiệu vinh dự!" Cái này cửa hàng bên trong nữ lão bản nghĩ tới những thứ này y phục mặc tại trên người các nàng, đi ra ngoài, tuyệt đối có người quan tâm trên người các nàng quần áo nhãn hiệu.

	"Cái này như thế nào không biết xấu hổ, tiền này ngươi vẫn là cầm, chúng ta không thiếu tiền." Các nàng thanh Lâm Hạ Phàm cho tiền mặt, tiện tay biến đổi, một chồng tiền mặt cho tiệm này nữ lão bản nói.

	"Ngươi tựu thu hạ, làm chút kinh doanh không dễ dàng, ta không muốn bị tiểu nông dân nói chúng ta khi dễ các ngươi những người bình thường này!" Bên cạnh Thần Đế mỹ nữ, thay đổi y phục, vóc người nóng bỏng cay, để người hầu bọn nữ tử đều nhìn ngẩn ra rồi.

	Nói thì nói thế, nhưng trên người các nàng lần đầu tiên mặc những này váy ngắn, chân đều lộ hơn nửa đi ra, vốn là các nàng muốn mua một ít váy dài tử, nhưng những này người hầu bọn nữ tử, tức nói các nàng chân đủ dài, lỗ chân lông tiểu. Cho các nàng đều xứng một cái mini váy ngắn, vẫn là cực ngắn loại kia, làm cho các nàng cảm giác đến phía dưới địa phương, một trận lành lạnh cảm giác, có một chút không được tự nhiên.

	Không nói váy của các nàng  ngắn, không nói các nàng cảm giác có một chút mất tự nhiên, lần đầu tiên mặc hiện đại hóa quần áo, thật làm cho các nàng có một chút không thói quen.

	"Ta nói các ngươi bình thường đều mặc những này sao?" Các nàng mới vừa từ trong thánh địa đi ra, gặp gỡ như thế một đám nhiệt tình bọn nữ tử hỏi.

	"Ừm, ân, đều là như thế này mặc, đi, chúng ta đi mua giày cao gót, sau đó đi máy bay cùng ngươi đi Hawaii đi chơi!" Những cô gái này cùng nam những người mạo hiểm như thế, đều cho rằng các nàng là bên trong tiểu thế giới nguyên cư dân, hoặc là cái thứ ở trong truyền thuyết Thần Minh.

	Cho nên nha, không cần phải nói, mọi người cũng có thể nghĩ ra được, khi này năm cái Thần Nữ tuỳ tùng bọn nữ tử, nói không chắc, về sau tại bên trong tiểu thế giới tu luyện, phải nhận được một chút chỗ tốt đây này.

	"Giày cao gót? Chỉ các ngươi hiện tại xuyên một cái song?" Các nàng chỉ vào những cô gái này dưới chân cao mười mấy cen-ti-mét giầy hỏi.

	"Ừm, ân, mặc như thế giầy, mới có nữ nhân vị, một lúc lại cho các ngươi xứng một đôi vớ ...