Tại sao Tiểu Tiên Tử gọi Lâm Hạ Phàm tiểu bại hoại? Hóa ra là Lâm Hạ Phàm trên máy vi tính điện ảnh hiểu lầm hắn, kỳ thực Lâm Hạ Phàm là một người tốt, cống hiến quê hương, cống hiến tổ quốc, ái tử yêu dân.

	Hiện tại cái này một con toàn thân để trần mao Kim Ô, được chủ nhân của mình mạnh mẽ trừng lên nó, nó chỉ có thể tuần tự nói ra, không phải ai khác nhổ sạch lông của nó, là mình đồ đần, được người khác lừa, lừa trên người nó mao.

	"Khí chết ta rồi, ngươi nói ngươi, theo ta lâu như vậy, làm sao không thể thông minh một điểm, ngươi xem ta, ta từ sáng đến tối lừa gạt đồ của người khác, ngươi làm sao một điểm đồ vật đều học không tới." Hoàng nhi Tiểu Tiên Tử mắng sủng vật của mình đần đến nhà đi, trên người mao đều bị người khác lừa gạt quang.

	"Ngươi lừa gạt người, là cha mẹ ngươi, mà cha mẹ ngươi lại thương yêu nhất ngươi, đồ vật gì đều cho ngươi, không cho ngươi lời nói, ngươi liền triệt kiều lên, có thể không cho sao." Kim Ô nhẹ giọng đối cái này Tiểu Tiên Tử nói, trong lòng nghĩ đến mình bị Thiên Đế bắt giữ đến, thầm mắng: "Chắc hẳn bổn tọa cũng là được ngươi triệt kiều có được!"

	"Nói chung ngươi, chính là đồ đần một cái, chim ngốc một cái!" Hoàng nhi nghe được Kim Ô phản bác lời của nàng mắng.

	Nói thì nói thế, nhưng Hoàng nhi cầm trong tay xuất mấy viên Kim Đan cho nó nói: "Nhìn ngươi cái này dáng dấp đáng thương, bị người lừa gạt quang toàn bộ trên người mao, một cái viên Kim Đan, đưa cho ngươi, ngươi cầm ăn đi."

	"Cái này, cái này đan không phải Thái Thượng Lão Quân luyện? Phẩm chất tốt như có một chút kém. ( không gian quỷ dị )" Kim Ô nhìn xem đan dược không ra sao tử nói.

	"Vậy ngươi có ăn hay không?" Hoàng nhi nghĩ đến chính mình thật vất vả từ Thái Thượng Lão Quân chỗ ấy lừa gạt một điểm sủng vật đan, bây giờ nghe một con này bị người lừa gạt quang mao Kim Ô lời nói, thở phì phò đối con này đần Kim Ô nói.

	"Ăn, ăn

	Thái Thượng Lão Quân luyện đan lại kém, cũng là Tiên đan, ăn đi, ăn lời nói, toàn bộ trên người mao hội nhanh chóng trưởng trở về, không ăn lời nói, quang lưu lưu, như một con không lông dài con gà con tựa như.

	Lâm Hạ Phàm tại khu vực giao dịch mặt trên đợi 15 phút, 15 phút không nhìn thấy người nhắn lại cho mình, để tỏ lòng áy náy của mình, Lâm Hạ Phàm giao dịch bảy tấm thẻ nhớ cho nàng, làm cho nàng chậm rãi thưởng thức đi.

	Từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp lui ra ngoài sau, Lâm Hạ Phàm không có tìm những kia lừa gạt Kim Ô lữ khách phải về lông vũ đi, chỉ là đối Kim Ô mấy cái tiểu đệ nói, cái gì Tiên, cái gì Thiên Đình, đó là giả dối. Kim Ô nhìn đến TV nhiều, được dạy hư mất, tự cho là đúng Thái Dương Chi Tử các loại, để những kia ước mơ Tiên lộ gia hỏa không nên hỏi tới.

	Đương nhiên, bọn hắn không tin, chạy đến Thanh Long, Huyền Thiên, còn có Kỳ Lân những kia linh thú trước mặt hỏi đi, đáng tiếc, chúng nó không hiểu tiếng người ngữ. Không cách nào trả lời những người này, cuối cùng những người này, chỉ có thể cầm Kim Ô lông vũ rời đi đi, về phần Kim Ô đi nơi nào, Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, nói bọn hắn lừa gạt quang Kim Ô lông vũ sau, Kim Ô rất thương tâm, về nhà khóc đi rồi. ( vô hạn Đạo giả )

	"" bọn hắn tin tưởng sao? Mới vừa rồi còn nhìn thấy Kim Ô một bộ vui vẻ dáng vẻ,

	Làm sao thương tâm đi về nhà?

	"Ta nói Lâm tiên sinh, chúng ta không phải Kim Ô tốt như vậy vũng hố ah, là ngươi đem nó nhốt lại đi nha." Các lữ khách hỏi.

	"Các ngươi còn có mặt mũi tử nói cái này, sủng vật của ta đều bị ngươi lừa thành một con quang lưu lưu con gà con, làm cho ta rất không có dung mạo, được rồi, hôm nay lão tử tâm tình không tệ, không tính toán với các ngươi nhiều như vậy, các ngươi đừng hỏi cái này, chỗ ấy chơi vui đến cái kia chơi đi." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ không nói gì nói.

	"" bọn hắn bó tay rồi, như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, để người ta sủng vật lừa một mao không dư thừa, đây là vẽ mặt, để sủng vật chủ nhân làm không có dung mạo, không truy cứu hắn lừa dối đã tính được rồi.

	Đương nhiên, lừa dối một con sủng vật, vụ án này, pháp luật mặt trên là không có, các ngươi nghĩ một hồi, lừa dối người mới có thể lập án, lừa dối một chú chim nhỏ, làm sao lập án, trong lịch sử, không có vì lừa dối sủng vật lập án, cho nên những tên kia, mới trăm phương ngàn kế lừa dối Kim Ô trên người mao.

	Về phần lông của nó, có phải là thật hay không thần kỳ như vậy, có một số người thử qua, nhưng bọn họ không phải tiến vào núi lửa gì gì đó, mà là dùng cái bật lửa. Phát hiện cái bật lửa Hỏa Viêm, tiếp cận Kim Ô lông vũ, bật lửa lập tức dập tắt lên, hoặc là ném tới khí lò phía trên hỏa, kết quả vẫn là đồng dạng, thập phần thần kỳ.

	Hôm nay, đến trong thôn lữ khách, so với bình thường còn nhiều hơn gấp đôi trở lên, thu nhập càng không cần phải nói, ai cũng muốn kỵ Thanh Long. Thanh Long mỗi một lần thừa vân giá vụ cất cánh, cũng sẽ ở trên đỉnh núi lượn một vòng lại trở về, một ngày thời gian, chí ít có thể bay khởi năm mươi lần trở lên, năm mươi lần trở lên, đó là năm triệu nguyên.

	Lâm Hạ Phàm tiến vào trong vườn thú, tìm tới cái kia một con rắn to đi, từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, nắm ra một quả tiểu nhân tua vòi đi ra, hỏi cái này con rắn to nói: "Cái này, ngươi có ăn hay không? Nghe nói, đây là Chúc Cửu Âm giác nha."

	Lần trước, Lâm Hạ Phàm chém giết Chúc Cửu Âm, đạt được ba con giác, hiện tại chỉ là lấy ra một con nhỏ giác cho nó, xem nó có thể không thể tiến hóa thành Chúc Cửu Âm lớn như vậy. Nếu như có thể tiến hóa lớn như vậy lời nói, sẽ đem nó cho thuê đi, cho thuê một ít quay phim, giúp mình kiếm nhiều tiền đều tốt, không cần mỗi ngày ở lại đây, chuyên ăn của mình Linh thạch, đồ vật gì cũng không làm.

	Đại xà, nếu như là bình thời, trả có mấy cái lữ khách đi mò nó, hiện tại có Thanh Long xuất hiện, nó bị lạnh rơi xuống rồi, không có lữ khách mò nó, như một cái thất sủng hài tử như thế.

	Đại xà, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên tay tua vòi, lập tức hướng về Lâm Hạ Phàm du gần qua đến, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, mở ra huyết bàn miệng rộng, để Lâm Hạ Phàm cầm trên tay tua vòi ném tới trong miệng nó đi, sau đó, nó lại chiếm giữ về của mình trong ổ, tiếp tục ngủ đi.

	"Thực sự là một cái kẻ tham ăn, hi vọng lần này, ngươi trên đầu giác có thể mọc ra đến!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem nó ngủ đi, lắc lắc đầu nói.

	"Đến, mọi người đều có phần, cho ngươi ăn." Lâm Hạ Phàm lấy ra rất nhiều Linh thạch, cho động vật bên trong Tiên Thú ăn, từng cái phân phát mười viên cho chúng nó, khiến chúng nó nhảy cẫng hoan hô đi.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm tìm tới Hạ Lan Tuyết công chúa đi rồi, bắt đầu cùng nàng nói bảo tàng sự tình, nói tới bảo tàng sự tình, trong nhà hết thảy các lão bà,  từng cái tuôn đi qua, thanh Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ vây quanh.

	Sau đó nhìn thấy Hạ Lan Tuyết cầm một tấm Hoa Hạ bản đồ, lại lấy ra một tờ cấp tỉnh bản đồ, hai cái mặt trên bản đồ đều đánh tới quyển quyển, quyển quyển địa phương, là Ba Đan Cát Lâm sa mạc chi địa, quốc nội lớn thứ hai sa mạc, ở vào Nội Mông khu tự trị.

	"Lão bà, ngươi vòng vòng tròn, thật giống có một chút lớn, ngươi có biết không, ngươi nho nhỏ này một vòng, trên thực tế, gần như một tòa thành thị lớn như vậy địa phương, có thể hay không lại rút nhỏ đi một điểm, như vậy tìm ra được, càng dễ dàng một chút." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Hạ Lan Tuyết cái này hai tấm bản đồ, thật giống đã chuẩn bị kỹ càng mấy ngày nói.

	Lần trước Lâm Hạ Phàm bọn hắn gieo trồng xanh hoá lúc, tại Hunshandak sa mạc cùng Hạ Lan Tuyết công chúa gặp gỡ, làm sao bảo tàng chôn ở Ba Đan Cổ Lâm sa mạc, mà không phải Hunshandak sa mạc?

	"Tướng công, bây giờ bản đồ cùng ta ký ức dặm không giống nhau, hơn nữa sa mạc chi địa, mỗi một năm cồn cát biến hóa rất lớn, ta chỉ nhớ rõ ước chừng ở cái địa phương này." Hạ Lan Tuyết công chúa, tay ngọc cầm một cây bút ở phía trên chỉ trỏ nói.

	"Cái kia phụ vương của ngươi có hay không cùng ngươi nói, phụ cận có những gì đặc thù, có những gì cảnh vật không? Chúng ta có thể tại trên lưới hỏi một chút, có lẽ có người đi qua chỗ kia, dáng dấp như vậy, chúng ta tìm ra được, cũng dễ dàng một chút." Lâm Hạ Phàm hỏi trước mặt mặt cái này ngàn năm phục sinh Hạ Lan Tuyết công chúa nói.