Những người này, vì lừa mỹ nữ, cái gì dung mạo cũng không cần, đặc biệt là trên người các nàng ăn mặc một bộ cổ trang quần áo bộ dáng, nhìn lên, mười phần một cái cổ đại nữ hiệp sĩ bộ dáng, để trong lòng bọn họ càng là kích động.

	Lại tăng thêm trên người các nàng không mặc lồng, chỉ mặc cổ đại nữ tính có cái yếm, càng làm cho những người anh em này động lên lòng thích cái đẹp, trong lòng bọn họ âm thầm quyết định, lần sau tiến vào cái này săn bắn dã thú kiêm tu luyện thế giới, thanh bạn gái của mình đều mang vào đi.

	Năm mỹ nữ muốn đến những kia nhỏ yếu năng lượng đang thay đổi thể chất của mình, nghĩ đến mạnh mẽ linh thú trên người có năng lượng mạnh mẽ, các nàng hiện tại bắt đầu thật sâu được một loại năng lượng hấp dẫn, trong lòng có nữ hiệp chi mộng, làm sao có khả năng bỏ qua cơ hội như vậy đây này.

	Muốn lấy được những này năng lượng mạnh mẽ, chỉ có gia nhập mạnh mẽ trong đội, mới có cơ hội săn giết cái kia những kia mạnh mẽ linh thú, nếu không, đơn bằng thực lực của mình, săn giết con thỏ nhỏ, muốn săn giết tới khi nào?

	"Gia nhập chúng ta đi, chúng ta đều là người tốt, đều là trong giới quý tộc thiếu gia, tất cả mọi người là người văn minh, sẽ không đối với ngươi như vậy tử, chẳng qua là cảm thấy một đám hòa thượng, ít một chút tư tưởng mà thôi." Một ít bạn thân, từ trên người các nàng ngạo nhân địa phương thu tầm mắt lại nói.

	"Hừ, tin rằng ngươi nhóm cũng không dám làm ra cái gì động tác đến." Các nàng nghĩ đến tiểu nông dân tập đoàn, khai sáng ra một cái như vậy không gian thế giới, đều sẽ có một ít chỗ đặc biệt, nếu không, thế giới này khắp nơi giết người phóng hỏa, thanh người mạo hiểm xem là dã thú liệp sát chết, về sau còn có người dám tiến vào sao? Riêng là bồi thường, đều bồi hắn.

	"Đúng, đúng, chúng ta không dám làm xuất cử động gì, bất quá các ngươi cũng không cần câu dẫn chúng ta, chúng ta sợ cầm giữ không được nha." Phía sau bạn thân cười ha hả, mở lên chuyện cười nói.

	"Hừ, ngươi còn không thấy ngại nói cái này!" Cái này năm cái đại mỹ nữ, tin tưởng vừa nãy tắm rửa thời điểm tuyệt đối bị bọn hắn nhìn thấy, trong lòng tàn nhẫn mà mắng những tên hư hỏng này: "Tiện nghi các ngươi!"

	Đúng, tiện nghi bọn hắn cặp mắt, để cho bọn họ đều nhìn thấy rất nhiều nam nhân khát vọng đã gặp các nàng mỹ cảnh, cho tới bây giờ, bọn hắn trong đầu còn tại dư vị vừa nãy kia trường cảnh đây này.

	Không phải là bọn hắn không có bạn gái, mà là tại nơi hoang vu không người ở, nhìn đến, lại là một hương vị, giống như trong rừng rậm Tinh linh như thế, cái kia yêu kiều thướt tha thon thả cùng phong thái địa phương, đầy đủ bọn hắn đời này dư vị vô cùng rồi!

	Cũng còn tốt, các nàng không nhìn thấy vừa nãy hủ ca dáng dấp của bọn họ, vừa nãy bọn hắn nơi đó một bộ dáng, cửa nước tí tách đáp, như một đầu Ngạ Lang bộ dáng, chăm chú nhìn trên người các nàng ba điểm địa phương ...

	Tựu bộ dáng như vậy, một cái chi đoàn thể trong, có thêm năm mỹ nữ đồng hành, nhưng có một chút không thể không nói, trên người các nàng trang bị so với bọn họ tốt hơn nhiều, tất cả đều là trung phẩm tiên khí, liền mũi tên đều là xương thú mũi tên, để cho bọn họ cảm thấy một trận xấu hổ, trong đầu không khỏi hiện lên các nàng nắm cốt tiễn đến bắn thỏ trắng nhỏ tử đi, có chút giết gà dùng đao mổ trâu tựa như.

	"Các ngươi như vậy nhìn ta chằm chằm xem làm gì, sẽ không ở những kia xấu xa tư niệm chứ?" Đi ở chính giữa năm mỹ nữ, nhìn thấy bọn hắn cặp mắt luôn nhìn chằm chằm trên người hỏi.

	"Mỹ nữ, ba của ngươi là cái kia công ty, cái kia tập đoàn? Ta xem các ngươi không như cái gì Tiểu Tam Tiểu Tứ." Bọn hắn nhìn thấy những mỹ nữ này trên người trang bị không khỏi hỏi.

	"Không nói cho các ngươi, còn có, ta nói cho các ngươi biết, đừng nghĩ đánh trên người ta trang bị chủ ý." Các nàng đồng dạng, cũng phát hiện những người này sau lưng cùng mũi tên, đa số đều là một ít gậy trúc, gỗ chế tạo thành mà thành, cốt tiễn cứ như vậy ba chi, trong lòng nói: "Ta thế nào cảm giác có như lên phải thuyền tặc tựa như, theo một đám quỷ nghèo."

	"Nếu không, các ngươi cho chúng ta mượn một người một nhánh xương thú mũi tên sử dụng đi, sau khi dùng xong, chúng ta sẽ trả lại cho ngươi, dù sao các ngươi lại không thế nào dùng, cho dù dùng, khí lực của các ngươi lại không lớn, bắn ra Power không ra sao, ." Tiền quá ít bọn hắn nhìn xem năm cái dồi dào cao vót ngọn núi ngạo nhân các mỹ nữ, nhìn xem các nàng sau lưng chí ít lưng có mười lăm chi xương thú tiễn đạo.

	"Ta lấy đến từ nhỏ chim có được hay không?" Các nàng nghĩ đến vừa nãy những người này, tại nhìn lén mình rửa ráy, ngươi nói các nàng làm sao có khả năng mượn những này xương thú mũi tên cho bọn họ đây này. Trong lòng còn đang suy nghĩ: "Còn không biết có hay không một bên nhìn lén, một bên chơi Ngũ cô nương."

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, còn có thể nói cái gì, chỉ có thể tìm vài con mạnh mẽ linh thú tới dọa các nàng, nói không chắc các nàng chủ động đưa cho mình bắn ra đây này.

	Không thể không nói, tiểu thế giới này dặm dã thú thật sự không phải nhiều bình thường, trải qua ròng rã trong vòng một ngày, bọn hắn có thể xác định, trong rừng rậm một cái nào đó trong phạm vi, hoặc là địa bàn nhỏ bên trong, đều sẽ có một con mạnh mẽ linh thú, càng là yên tĩnh, linh thú càng là mạnh mẽ!

	Làm một cái hợp lệ thợ săn, một cái hợp lệ người mạo hiểm, bọn hắn thường thường sẽ cùng theo mặt đất vết chân tìm kiếm linh thú, vết chân lớn nhỏ, chiều sâu. Cũng có thể phán đoán ra dã thú lớn nhỏ, đây là bình thường nhất thường thức, lấy tư cách một người địa cầu, một cái văn minh, một cái tri thức phong phú người, bọn hắn phải tìm đến một con dã thú, đều là vài phút đồng hồ sự tình.

	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, đuổi theo vết chân thâm nhập đi vào bên trong, kết quả để cho bọn họ đại mất con mắt, hoặc là nói, hủ ca bọn hắn không thể tin được. Ngoại trừ trước đó gặp gỡ mấy cái kia tiểu nông dân ra, còn có những người khác biết cổ võ thuật, hơn nữa đối phương vẫn là sáu cái đại mỹ nữ, so với vừa vặn lôi kéo năm mỹ nữ xinh đẹp hơn hai phần.

	Trọng yếu không phải điểm này, mà là các nàng cùng tám con tốc độ cực kỳ nhanh vuốt sắc liêu hầu đối đầu, loại này vuốt sắc liêu hầu dáng vẻ so với tinh tinh lớn một chút, trên hai tay móng tay lại dài lại lợi, đáng sợ là chúng nó tốc độ, tốc độ cực kỳ nhanh, để cái này sáu cái cổ võ mỹ nữ liên tục chịu thiệt.

	Trên người quần áo được chúng nó trảo phá, trước ngực này một đôi tuyết trắng trắng Tuyết Phong đều lộ ở bên ngoài rồi, tại các nàng phản kích dưới, không ngừng trái phải trên dưới nhảy lên, như hai con thập phần nghịch ngợm trắng tựa như thỏ.

	Không ngừng dáng dấp như vậy, liền các nàng váy dài đều bị trảo phá, đều đã gặp các nàng mông trắng phía ngoài đường viền hoa lưới viền ren tiểu ăn mồi vật, khiến người ta cảm thấy, cái này tám con vuốt sắc liêu hầu linh thú, thật giống có làm như vậy tựa như, chúng nó thật giống đối với nhân loại nữ nhân thập phần hứng thú, đang đùa giỡn các nàng. Hoặc là những này đã mở linh trí vuốt sắc liêu hầu, muốn bắt những nữ nhân này khi chúng nó đồ chơi hoặc là hậu cung đi, quay chung quanh tại các nàng bên người, bất cứ lúc nào công kích các nàng.

	"Hủ ca, chúng ta có phải không nên ra tay?" Mới vừa mới vừa đuổi tới nơi này hủ ca đám người bọn họ, nhìn thấy sáu cái đại mỹ nữ, được loại này vuốt sắc liêu hầu trảo y phục rách rưới, lộ ra địa phương không nên lộ, da thịt trắng như tuyết mặt trên, trả có mấy vết thương, trong lòng không khỏi có một chút đau lòng các nàng, vạn nhất bọn chúng móng vuốt, cắt ra trước ngực chỗ ấy, càng không phải lãng phí tài nguyên?

	"Ta hỏi một chút đi, dù sao đoạt mỹ nữ con mồi, có một chút không lễ phép!"

	Nói thì nói thế, nhưng cái này hủ ca cặp mắt tức nhìn chằm chằm cái này sáu mỹ nữ trước ngực này một đôi tuyết trắng trắng, thập phần dồi dào địa phương đi, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì?

	Còn không có đợi cái này hủ ca nói xong, bên cạnh tiền quá ít thật giống lo lắng các nàng được cái này tám cái vuốt sắc liêu hầu cho tóm lại, đối cái này sáu mỹ nữ rống kêu lên: "Các mỹ nữ, các ngươi có muốn hay không giúp đỡ? Muốn lời nói, liền chít một tiếng, chúng ta hủ ca nhưng là cao thủ nha, anh hùng cứu mỹ nhân cố sự, cũng đừng có!"

	Đang tại đối phó những này sinh vật đáng sợ, các nàng không nghĩ tới lúc này có người mạo hiểm xuất hiện ở đây, hơn nữa còn là mười mấy người; mấy cái cặp mắt chăm chú nhìn các nàng trước ngực địa phương xem, nhìn xem các nàng cái này hai chỉ tuyết trắng đất trống phương.

	Tình cảnh như thế, theo lý mà nói, các nàng hẳn là lấy tay ngăn trở, nhưng nghĩ tới những thứ này đáng sợ lại giảo hoạt vuốt sắc liêu hầu linh thú, các nàng không cần quan tâm nhiều tư tưởng xấu xa. Sơ ý một chút lời nói, không vẻn vẹn chỉ là y phục trên người được chúng nó cắt ra, vạn nhất chúng nó cái kia móng tay thật dài, từ thân thể xâu vào, bị chết càng oan uổng đây này.

	"Các ngươi mau tới đây hỗ trợ, giúp ta giết những này vuốt sắc liêu hầu, nhanh lên một chút ...