Buổi trưa, Lâm Hạ Phàm bắt đầu thanh đã chuẩn bị kỹ càng hải sản thùng nước, chứa đầy trúc tiết đại ban tôm, một thùng có thể lắp lên bốn trăm cân, vì để cho chúng nó sống sờ sờ.

	Lâm Hạ Phàm thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Linh Tuyền bên trong, lấy một ít đi ra, mỗi một cái thùng nước đều rót vào một bát Linh Tuyền, khiến chúng nó trở nên sống lại mãnh liệt, thuận lợi địa vận chuyển đến Lục Đô trong tửu điếm đi, rót vào bọn hắn chuyên nuôi thả trong ao đi.

	Ngày thứ nhất, bốn ngàn cân, ngày thứ hai, tám ngàn cân, ngày thứ ba mười ngàn cân đến ở việc buôn bán của bọn hắn như thế nào, Lâm Hạ Phàm không có đi hỏi. Chỉ biết là, mỗi một ngày Tô Mị đều tự mình gọi điện thoại, thúc hắn giao hàng lại đây, mỗi một ngày đi qua, trong ao nguyên bản rậm rạp chằng chịt mấu trúc ban tôm bự, tức trở nên trống rỗng.

	Trọng yếu không phải những này, mà là cửa tiệm rượu đậu đầy tư gia xe con, cửa vào đều xếp hàng trường long, liền trong tửu điếm đưa món ăn phục vụ xe cũng tăng cường mấy chiếc. Chuyện làm ăn nóng nảy đến không thể lại hỏa, đưa món ăn phục vụ xe, tới tới đi đi.

	Lâm Hạ Phàm không phải bát quái người, bất quá hắn vẫn là hiếu kỳ, hỏi thăm dưới, biết tôm bự tiên bán 350 Nguyên Nhất đầu, gia công quen thuộc bán năm trăm Nguyên Nhất đầu, hàng trả cung không đủ cầu loại kia.

	Khách nhân nói qua, tôm bự mỹ vị, so với tôm hùm còn tốt hơn ăn vài lần trở lên, dinh dưỡng thành phần thập phần cao, kiểm nghiệm báo cáo nói nó có tráng dương tác dụng, vẫn là thiên nhiên không tác dụng phụ loại kia tráng dương.

	Mọi người biết, tôm dinh dưỡng cực kỳ phong phú, hàm an-bu-min là cá, trứng, sữa vài lần đến gấp mấy chục lần; trả chứa đựng phong phú giáp (Ka), i-ốt, Mĩ, lân các loại khoáng vật chất cùng Vitamin A, an chất têin các loại thành phần. Tại Lâm Hạ Phàm sử dụng Linh Tuyền nuôi trồng sau, nó dinh dưỡng thành phần, lại đề cao gấp mấy chục lần trở lên, so với nước ăn cá còn muốn bổ sung vài lần.

	Có phải không thật sự, ăn qua liền biết rồi, ăn rồi nam nhân, 1% bách quay đầu lại, một truyền mười, mười truyền một trăm. Để cái này Lục Đô trong tửu điếm, trong thời gian ngắn, trở thành tuyến ba thành thị rất nóng nảy khách sạn, bất kể là trong đơn vị, trả là công ty bên trong, đính toà đều cần sớm hai ba ngày thời gian, vẫn là không hẳn có thể đính đạt được loại kia.

	Ngày thứ tám, hồng quang khuôn mặt Tô Mị cho Lâm Hạ Phàm kết toán 50 triệu nguyên, để Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa vui cười té xỉu, không phải sao, một cái nghèo khó khổ tiểu nông dân, gia đình một năm thu nhập chỉ là hai ba ngàn nguyên. Hiện tại lập tức thu nhập 50 triệu nguyên, quả thực như nằm mơ tựa như, thêm vào cái này thời gian nửa tháng rau dưa, Lâm Hạ Phàm tài sản đã đạt đến 53 triệu nguyên. Đương nhiên, cái này nửa tháng bên trong, Tô Mị kiếm được càng nhiều, chỉ là người không có cùng Lâm Hạ Phàm nói mà thôi.

	Bắt được 50 triệu nguyên sau, Lâm Hạ Phàm quyết định về quê nhà đi, chỗ ấy, mới là mình quy tụ, mới là mình thiên hạ, có cái này một khoản tiền, Lâm Hạ Phàm có thể khuếch trương đại phát triển, thanh chuyện làm ăn làm được toàn quốc đi, làm được toàn thế giới đi.

	"Cái gì, ngươi muốn về với ông bà đi, vậy ta đây dặm cung hóa làm sao bây giờ?" Tô Mị nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, giật nảy cả mình hỏi, phải biết, hiện tại người bắt đầu phát triển xa hoa phòng ăn, vạn nhất thiếu hàng lời nói, việc buôn bán của nàng đánh về nguyên hình.

	"Ngươi yên tâm đi, ngày mai ta cho ngươi đưa ba ngày nguồn cung cấp, sau ba ngày, ta lại đưa tới cho ngươi." Lâm Hạ Phàm biết người đang lo lắng cái gì nói: "Hơn nữa, ta dự định, mở rộng sản lượng, xem có thể hay không một ngày sản lượng mười vạn kg trở lên!"

	"Mở rộng sản lượng?" Tô Mị nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt lại là sáng lên, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như hắn mở rộng sản lượng lời nói, trên tay ta nguồn cung cấp chẳng phải là càng nhiều, lời nói như vậy, ta trở thành thay quyền thương rồi, có thể vận đến phụ cận trong thành thị, một cân kiếm ba năm nguyên "

	Lâm Hạ Phàm không biết trước mặt cái này đại mỹ nữ đang suy nghĩ gì, hắn quyết định về nông thôn chế tạo toàn thế giới lớn nhất căn cứ, dù sao nông thôn thổ địa nhiều nhất, một mẫu đất, một năm tiền thuê mới ba bốn trăm nguyên khoảng chừng.

	"Nếu không, ngươi đầu tư mấy trăm triệu ta chứ, ta bảo đảm, về sau ngươi chia hoa hồng hồi báo là vài lần." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối trước đây mặt cái lớn lên thập phần thành thục thanh tú mỹ nữ nói, trong lòng âm thầm nghĩ: "Tại sao ta cảm giác ngực nàng tốt như vậy như lớn hơn rất nhiều tựa như, lẽ nào của ta rau dưa, còn có tăng tác dụng lớn?"

	Lâm Hạ Phàm đoán không sai, hắn loại đi ra ngoài rau dưa, chỉ muốn trường kỳ ăn, xác thực có ngực lớn tác dụng, phi trường có thể biến thành C chén trở lên.

	Đương nhiên, cũng không phải một mực tại lớn lên, mà là nó dài đến nhất định số đo sau, tựu đình chỉ sinh trưởng, duy trì tiêu chuẩn vóc người.

	"Ngươi đang nhìn cái gì, nhìn ngươi thành thành thật thật dáng vẻ, không nghĩ tới ngươi, ngươi trong đầu chứa những kia xấu xa tư tưởng." Tô Mị phát hiện Lâm Hạ Phàm cặp mắt chăm chú vào người trên ngực, tàn nhẫn mà trừng người một mắt nói, trong lòng nghĩ: "Lẽ nào hắn nhìn ra? Trời ạ, tên tiểu tử này loại là cái gì rau dưa, ăn lại có thể ngực lớn, nửa tháng đều dài đại nhất cái mã số rồi. Cũng còn tốt, mấy ngày nay không có lớn lên, không phải vậy từ D chén biến E chén."

	"Cái kia, cái kia ha ha, hôm nay khí trời, thật là khá!" Lâm Hạ Phàm được người trừng một mắt, gãi gãi sau não, chỉ chỉ bầu trời, ha ha nói.

	"Hừ, ngươi nói, muốn đầu tư bao nhiêu, một trăm triệu có đủ hay không?" Tô Mị từ trên người hắn nhìn thấy một tòa kim sơn tựa như.

	"Một trăm triệu? Đủ rồi, đủ rồi, cho ngươi một phần mười cổ phần, ngươi thấy thế nào?" Lâm Hạ Phàm trong lòng bàn tính qua, hiện nay trọng yếu nhất, từ quê hương bên trong tu một cái đường cái đến trong trấn nhỏ mặt, lấy ngưng trà trộn đất thức lót đường, một bình phương nhiều nhất 75 nguyên. Tu một cái song tuyến xe đường cái, nhiều nhất khoảng hai mươi triệu nguyên, mua sắm xe vận tải, cũng không dùng được vài đồng tiền.

	"Cái gì, một trăm triệu, mới một phần mười cổ phần, phải hay không thiếu một chút, không được, ta muốn ba thành cỗ." Tô Mị hướng về hắn duỗi ra ba cái tay ngọc, hai tay trả kéo Lâm Hạ Phàm cái này tiểu tử cánh tay, thanh ngực này một đôi đại bảo bối đè lên mặt, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy chúng nó mềm mại một mặt nói: "Tiểu suất ca, được rồi, cho người ta ba thành cổ phần, có được hay không!"

	"" Lâm Hạ Phàm bỏ qua, để hắn không nghĩ tới, cái này Tô tổng càng sẽ có nũng nịu một mặt, cảm thấy trên cánh tay một mảnh mềm mại, trái tim có một chút không hăng hái, gia tốc nhảy lên.

	"Nếu như làm vợ của ta, đừng nói căn cứ ba phần mười cổ phần, mười cỗ đều cho ngươi." Lâm Hạ Phàm cùng nàng đùa giỡn nói.

	"Thật sự?" Tô Mị mặc dù so sánh hắn đại tam bốn tuổi, nhưng xã hội bây giờ bên trong, đừng nói nữ đại tam bốn tuổi, lớn hơn 10 tuổi đều có khối người. Hơn nữa Lâm Hạ Phàm cho nàng cảm giác, chính là thành thật, thuần khiết, như một cái mới ra đến xã hội tiểu tử như thế, không biết tại sao, ở trên người hắn cảm thấy một loại cảm giác an toàn.

	Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới cùng nàng đùa giỡn, người càng có thật không, lập tức đổi giọng nói: "Tô tỷ, ta chỉ là đùa với ngươi, ngươi biết, một trăm triệu nguyên, ta một tháng là có thể kiếm đã nhận được. Nếu như một 30% lời nói, giả như mở rộng sản lượng, một tháng tiền lời tại mấy trăm triệu nguyên trở lên, một năm là bao nhiêu? Lẽ nào ngươi không biết, gieo trồng không phải ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy, mỗi một viên món ăn, mỗi một hạt gạo, đều là nông dân tâm huyết, Tô tỷ, ngươi không thể như vậy ép ta a."

	"Phốc" Tô Mị nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không khỏi cười một cái nói: "Được rồi, Lâm Hạ Phàm đồng học, ta không đùa ngươi, như vậy đi, cho ta năm chia hoa hồng hai phần mười đi, nguồn tiêu thụ ta giúp ngươi mở ra, ngươi chỉ cần dùng tâm làm ruộng là được rồi."