"Trưởng quan, là dáng vẻ như vậy, vừa nãy có binh xem đi ra bên ngoài có một cái bóng tại hướng về bọn hắn vẫy tay, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi, ta lo lắng có thể là một ít gián điệp đặc công gì gì đó, muốn cướp đoạt chúng ta xanh hoá kỹ thuật." Lưu Đại Nhất đối Lâm Hạ Phàm nhất ngũ nhất thập nói.

	"Có một cái bóng tại hướng về bọn hắn vẫy tay? Ở nơi nào, mang ta qua xem một chút đi." Lâm Hạ Phàm nhưng là một cái Tu tiên giả, hắn sợ cái gì.

	"Ở nơi này." Dương Nhất Siêu chỉ chỉ cái phương hướng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Không có ai à?" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút bên ngoài nói.

	Chỉ nhìn thấy bên ngoài cát vàng cuồn cuộn, cát bụi đầy trời, còn có hô hô tiếng gió, vì xác định một cái an toàn, Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn với bên ngoài nhìn một chút. Không nhìn còn khá, vừa nhìn dưới, Lâm Hạ Phàm bị dọa đến một rắm ngồi vào trên sa địa mặt.

	Bên người binh sĩ nhìn thấy trưởng quan mình hù đến ngồi dưới đất, lập tức đem trên người B54 súng ngắn nhổ ra, một bộ đề phòng bộ dáng.

	"Trưởng quan ...

	Các ngươi đoán Lâm Hạ Phàm nhìn thấy gì? Bóng người? Không, không phải, nữ nhân? Cũng không phải, nữ quỷ? Càng không phải là.

	Mà là nhìn thấy tại 300 mét ra, có một cái phó quan tài, một bộ như Tiên huyết giống như màu đỏ quan tài, quan tài rất lớn, đoán chừng dài đến hai mét năm, rộng một thước năm, cao 1m hai khoảng chừng đi. Màu đỏ quan tài bên ngoài, điêu khắc tường Phượng, tường chim cùng hoa thụ vân vân, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là một cái nữ quan, bên trong tuyệt đối là một người phụ nữ.

	Màu đỏ quan tài không đáng sợ, đáng sợ chính là bọn hắn mới vừa nói nhìn thấy bóng dáng, hơn nữa bọn hắn ban ngày thời điểm, căn bản không có thấy cái gì màu đỏ quan tài. Như vậy, cái này quan tài làm sao tới, nó là từ chỗ ấy nhô ra? Không phải là được cát bụi bão táp thổi tới đi, vẫn là chính nó chạy tới nơi này.

	"Trưởng quan, ngươi làm sao rồi?" Lưu Đại Nhất nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sắc mặt một điểm không tự nhiên, ngồi ở đến trên sa địa mặt.

	"Quan, quan tài." Lâm Hạ Phàm là một cái nông thôn tiểu nông dân, là một cái Tu tiên giả, điểm này không sai, nhưng những thần kia quỷ sự tình, trong lòng ít nhiều gì vẫn có một điểm sợ.

	"Quan tài? Không có ah." Lưu Đại Nhất nhìn một chút bên ngoài, lắc đầu một cái nói.

	"Tại 300 mét bên ngoài!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"300 mét bên ngoài?" Lưu Đại Nhất nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, giật nảy cả mình, đừng nói 300 mét bên ngoài, hiện tại hắn liền 100 mét đều thấy không rõ lắm, bên ngoài bão cát quá lớn, mờ mịt một mảnh mà nói: "Lâm trưởng quan, có muốn hay không ta phái người tới nhìn xem?"

	"Phái mao, để mọi người đề phòng một cái, Má..., làm sao nửa đêm chạy làm ra một bộ quan tài đi ra,

	Còn có, không cho nhiều như vậy MM nghe được, để tránh khỏi hù đến các nàng, sáng mai, phái người ra ngoài xem xem chuyện gì xảy ra." Lâm Hạ Phàm hiện tại trong lòng Mao Mao, từ dưới đất ngồi dậy đến, phủi mông một cái phía trên hạt cát mắng.

	Mắng xong, Lâm Hạ Phàm dùng tinh thần lực cùng Tiên Tháp linh bắt đầu giao lưu: "Tháp Linh, ngươi có thể hay không đè ép nữ quỷ gì gì đó?"

	"Có thể, nữ quỷ là các ngươi chỗ xưng, trên thực tế, chính là một cái linh hồn mà thôi." Tháp Linh trả lời Lâm Hạ Phàm nói: "Bên ngoài cái kia một bộ quan, không đơn giản, có thể đem cô gái kia linh hồn phong ấn tại trong quan tài, thật giống chờ trọng sinh tựa như."

	"Cái gì, đừng dọa ta có được hay không?" Lâm Hạ Phàm nghe được tháp Tiên lời nói, toàn thân hết thảy tóc gáy tất cả đều dựng thẳng lên tới nói.

	"Cho nên nói, các ngươi thế giới này có một chút không đơn giản, không trách, Bàn Cổ Thiên Đế, thanh cái này một mảnh trời vực phong lên, không cho phép những khác tiên giả tiến vào nơi này." Tháp Linh như nghĩ đến cái gì nói.

	"..."

	Đêm đó, không chỉ Lâm Hạ Phàm không có một người ngủ, ở trên sân tất cả binh sĩ nhóm đều tiến vào đề phòng hình dáng quá, bọn hắn nằm muốn trong lều, cũng là ăn mặc quân phục phục, không có cởi quần áo, bất cứ lúc nào có thể tiến vào chiến đấu. Bất quá những kia các MM, các nàng không biết làm sao chuyện quan trọng, tại trong lều, đổi các nàng áo ngủ, tiếp tục ngủ say sưa cảm giác, có thật nhiều MM tại phát ngọt ngào mộng đây này.

	Các nàng cảm thấy, cho dù thiên rơi xuống, đều sẽ có những này nam đồng chí giúp các nàng chống, trả có cái này thần bí Lâm trưởng quan, có thể nói, Lâm Hạ Phàm trong mấy ngày này, thành hết thảy các MM trong mộng Bạch mã vương tử.

	Ngày thứ hai, bão cát xem như là dừng lại, suốt một ngày thời gian, thật đúng là không khiến người ta sống, bão cát là ngừng lại, nhưng trong không khí, vẫn là bí mật mang theo hạt bụi nhỏ. Tất cả binh sĩ như giống như hôm qua, thủ muốn cây tường bên cạnh, trên mặt che một cái khăn lông ướt, khăn mặt bên ngoài dày đặc một tầng hạt cát.

	"Quan, quan, quan tài ..." Sắc trời hơi sáng lúc, mấy người lính bắt đầu kêu gào.

	"Hiểu Hà, các ngươi tại trong lều, không muốn xảy ra đi, ta đi xem xem." Lâm Hạ Phàm thanh quân hoa Hiểu Hà cùng Dạ Hàn xinh đẹp hộ sĩ thả ra nói.

	"Ừm!" Cái này cùng Lăng Mộng tính cách giống nhau đến mấy phần Hiểu Hà, gật đầu một cái nói.

	Đêm hôm qua, Lâm Hạ Phàm không dám đi động một bộ màu đỏ quan tài, hiện tại trời đã sáng, hắn cũng không sợ, lại nói, Tháp Linh có thể trấn áp một ít thứ không sạch sẽ, ai sợ ai, các ngươi nói đúng thế.

	"Rống cái gì rống, không phải là một bộ quan tài nha, sợ cái gì, các ngươi nhìn các ngươi, trả như một người lính bộ dáng sao?" Dương Nhất Siêu đối với bọn họ rống mắng.

	"Trưởng quan, ngươi nói, bọn ta ngày hôm qua nhìn đến nữ cái bóng, có phải hay không là trong quan tài đồ vật?" Viên chỉ vào phía ngoài màu đỏ quan tài hỏi.

	"..." Mọi người nghe được viên lời nói, mỗi người đều yên tĩnh lại, lẳng lặng mà nhìn bọn họ mấy cái.

	"Xem các ngươi cái này điểu dạng, nếu như đi chiến tranh, cái thứ nhất chết chính là các ngươi, còn chưa chết tại trong tay kẻ địch, đã bị một bộ quan tài hù chết." Lâm Hạ Phàm đi tới, đối với mấy cái này đoàn kết lại với nhau các MM nói.

	Các nàng có thể không sợ sao, ngày hôm qua trồng cây lúc, bọn hắn không nhìn thấy cái gì quan tài, nhưng là một cái buổi tối, tức xuất hiện một bộ màu đỏ quan tài. Xa xa mà nhìn sang, còn giống như là mới, như bị cát bụi bão táp thổi qua đến tựa như, kỳ quái là chúng nó cát bụi không nhiễm.

	"Mấy người các ngươi, cùng ta qua xem một chút." Lâm Hạ Phàm muốn tới hôm nay muốn tại vùng bình nguyên này chất nước quả,   hắn cũng không thể để một bộ quan tài để ở chỗ này, ảnh hưởng việc buôn bán của hắn cùng kế hoạch.

	"Một loạt, hai hàng, ba hàng, các ngươi theo trưởng quan đi qua, bốn sắp xếp, năm sắp xếp, cùng ta ở nơi này đề phòng." Dương Nhất Siêu nói.

	Không phải là một cái quan cây ah, trả phân ra ba cái sắp xếp theo Lâm Hạ Phàm qua, ba cái sắp xếp chính là ba ngàn người, từng cái rút ra 54 súng ngắn, bắt đầu đề phòng.

	Sàn sạt ... Cát bụi bão táp đi qua, mặt đất cát có một chút tùng, mỗi một bước, đều sâu đến bàn chân mặt trên đi, suýt chút nữa sâu đến giày.

	Ba ngàn người, cặp mắt nhìn chằm chằm trước mặt Tĩnh Tĩnh sống ở đó nhi màu đỏ quan tài, bao quát mấy cái từ kinh thành theo tới chuyên gia lão đầu tử, bọn hắn bây giờ đang ở xuyên thấu qua điện thoại vệ tinh, để khảo cổ gia, cục văn hóa khảo cổ người chạy tới.

	Khảo cổ gia, cục văn hóa khảo cổ? Bọn hắn chạy tới, bông cải đều khô rồi, hiện tại Lâm Hạ Phàm cũng không có nhiều thời gian như vậy ngốc trong sa mạc, hắn yêu cầu sớm điểm hoàn thành chuyện nơi đây, về hắn trong sơn thôn tiếp tục làm ruộng đi, thuận tiện cho nữ nhân tưới đất ruộng.

	"Ai đi mở nắp quan tài?" Lâm Hạ Phàm bọn hắn một loạt chữ mở, từng cái trong tay cầm súng lục, đen nhánh nòng súng chỉ hướng về phía trước.