"Không phải là bọn hắn yếu, mà là chúng ta trở nên mạnh mẽ rồi, các ngươi không có phát hiện sao? Thính lực của chúng ta có thể đến ba trăm mã khoảng chừng, liền tim đập âm thanh cùng tiếng hít thở cũng nghe được. Còn có, thương pháp cùng năng lực phản ứng, đều là nguyên lai năm lần trở lên." Vương Hạo muốn đến bây giờ bách bắn bách trong, tuyệt không hư bắn nói.

	"Ừm, lão đại, những kia trái cây cùng đan dược, thật là đáng sợ, nếu như đại lượng dùng tại quân đội mặt trên, đó là một nhánh như thế nào quân đội? Ta thật không dám nghĩ tới." Trịnh Lượng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân có thể trồng ra loại trái này nói.

	"A a, cái này, ngươi hội rất nhanh nhìn thấy." Vương Hạo nghĩ đến Lâm Hạ Phàm ở nơi này kiến đoàn lính đánh thuê mục mà nói.

	Quốc gia quân đội, nhất định phải kiến thượng một nhánh giống như vậy thực lực, lần trước đã nói, có nước tất có gia, nước không có, từ đâu tới gia? Mạnh mẽ quốc gia, không chỉ phải có mạnh mẽ súng đạn, còn muốn có một nhánh khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật quân đội.

	Bất quá bây giờ tại Lâm Hạ Phàm hiện tại đánh kinh tế chiến, tiên phú dụ mạnh hơn quốc gia rồi hãy nói, dù sao trong thời gian ngắn không sẽ có cái gì đại rung chuyển, có chỉ biên cảnh ma sát.

	Lại nói, Long lão gia tử, ba, năm ngày thời gian, đều từ Lâm Hạ Phàm mua đan dược, từ một ức nguyên chậm rãi rơi xuống ngàn vạn Nguyên Nhất viên. Lại từ đan dược đến trái cây, bất quá trái cây không phải vạn năm linh quả, mà là ngàn năm linh quả, để Long lão đám người mỗi một người đều có được thân thủ, còn có trương đức bọn hắn nơi đó, hiện tại ít nhất có mười mấy như vậy đặc thù quân nhân.

	Mọi người đừng tưởng rằng trương đức phái một cái sắp xếp đi tới trong thôn đánh thủ, hắn mục đích thực sự, là để cho bọn họ tiếp cận Lâm Hạ Phàm, hi vọng từ Lâm Hạ Phàm tay đạt được đến đan dược. Chỉ cần bọn hắn đạt được đan dược sau, không bao lâu nữa, trương đức nhất định sẽ kiếm cớ, điều động những khác sắp xếp đi qua, đem nguyên là chế giễu trở về trong căn cứ đi.

	"Ta đếm mười tiếng, thật sự nếu không đi ra đầu hàng, đừng trách ta." Tây ngựa nhìn thấy hai phút trôi qua, trả không có một cái đi ra nói.

	"Mười, chín, 8, bảy ...

	Mỗi một âm thanh dưới, như cây búa như thế, tại đánh bọn hắn trái tim như thế, có gia thất lính đánh thuê, trong lòng nghĩ đến vợ bên trong đi, bọn hắn yêu vợ mình, yêu con trai mình, đối mặt một cái chi đáng sợ đột phá đội, còn có mạnh mẽ hỏa lực, bọn hắn cái thứ nhất làm ra giơ tay lên, đầu hàng lên.

	"Hừ, cũng biết là một cứng đầu, không cho một điểm màu sắc bọn hắn xem, bọn hắn trả cho là mình là ghê gớm ngưu nhân." Trương Đắc Soái nhìn thấy trên tay đối phương không có binh khí, không có xạ kích bọn hắn nói.

	"Rất tốt, các ngươi đều dựa vào đi sang một bên, không nên lộn xộn, không phải vậy trên đầu đều mặc một cái não, chớ trách chúng ta nha!" Súp kia nhìn thấy bọn hắn đi ra đầu hàng nói.

	Không có đầu hàng lời nói, bọn hắn bắt đầu cùng tây ngựa bọn hắn cò kè mặc cả lên, bọn hắn làm muốn biết, từng cái nguyệt ngoại trừ mười vạn nguyên đô la Mỹ ra, từng cái chấp hành nhiệm vụ, đoàn thể nắm bao nhiêu, bọn hắn lại đạt được bao nhiêu.

	Đừng trách bọn họ,

	Bọn hắn sở dĩ làm lính đánh thuê, là vì tiền mà sống, tây ngựa nói với bọn họ, mỗi một lần nhiệm vụ, đoàn thể thu lấy một phần năm làm vận chuyển buôn bán phí, bốn phần năm phân cho bọn họ. Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ quá rồi, tiền có thể kiếm ít một chút, nhưng binh đoàn, nhất định phải khổng lồ, nhất định phải cường đại hơn, có thể uy hiếp được một cái tiểu nhân quốc gia tồn tại.

	"Được, chúng ta đều đầu hàng!" Bọn hắn nghe được tây ngựa lời nói, thả lập tức dưới vũ khí trên tay đi ra đầu hàng nói.

	"Rất tốt, các ngươi hôm nay lựa chọn, về sau các ngươi sẽ cảm thấy là ngươi một đời lựa chọn tốt nhất." Tây ngựa từng cái về phía bọn hắn bắt tay giảng hòa nói.

	Nguyệt Lang lính đánh thuê nguyên bản năm mươi, chết rồi hơn mười cái, còn dư lại tất cả đều nương nhờ vào tây ngựa, về phần Nguyệt Lang trong dong binh đoàn tài sản có bao nhiêu. Tây ngựa chưa từng có hỏi, để chính bọn hắn phân đi, nếu như không biết ngân hàng mật mã, để Lưu Mãng ra tay giúp bọn hắn, đem bọn họ trước đó thuê sau trong tài khoản tiền, phân đến trên tay bọn họ đi.

	"Ta nói các ngươi tháng này lang đoàn lính đánh thuê, thật Móa nghèo, mười triệu nguyên USD cũng chưa tới." Lưu Mãng cầm Nguyệt Lang dong binh đoàn trưởng trên người thẻ ngân hàng, phá tan trên thẻ ngân hàng mặt mật mã nói: "Nhìn cái gì vậy, ta nói là thật sự, ngươi biết, tây ngựa cái này tiểu nông dân lính đánh thuê tài chính khởi động bao nhiêu không? 1 tỷ USD, tương lai lão đại của chúng ta sẽ còn tiếp tục bơm tiền đi xuống, muốn súng đạn có súng đạn, muốn tiền có tiền."

	"..." Bọn hắn không nói gì, không biết nói cái gì thì tốt, dù sao tháng này lang đoàn lính đánh thuê đã trở thành quá khứ thần thoại, hiện tại bọn hắn muốn biết, bọn hắn là người nào, thân thủ lợi hại như vậy địa.

	"Người khác cho chúng ta một cái bí danh gọi: Giết thần đột kích chiến đội, không biết các ngươi có nghe hay không qua!" Vương Hạo đối những lính đánh thuê này nói.

	"OH, Ôi trời ơi!!, bại trong tay các ngươi, chúng ta không thể nói được gì." Bọn hắn nghe được Vương Hạo lời nói, trong đầu nghĩ đến giới dong binh bên trong một câu nói, nguyện gặp gỡ Hoa Hạ quân đội, cũng không nguyện gặp gỡ Hoa Hạ giết thần đột kích chiến đội." Bọn hắn giật nảy cả mình nói.

	Mười triệu USD, những này đầu hàng bọn lính đánh thuê, một người có thể phân đến 150 ngàn đẹp nguyên trở lên, hiện tại tây ngựa bọn hắn bắt đầu dưới một cái nhiệm vụ, là để tỏ lòng bọn hắn thuần phục biểu hiện, cùng bọn họ đi công kích một ... khác chi đoàn lính đánh thuê đội, tây ngựa muốn nhìn thấy thần phục của bọn họ cùng thực lực.

	Tây ngựa hiện nay rất đơn giản, muốn trở thành Lebanon đệ nhất cái dong binh đoàn, lại chiếm lĩnh một cái ven biển một bên trấn nhỏ địa phương, thành lập của mình chiến đấu cơ tràng, thành lập chính mình quân hạm bến tàu. Không có chiến đấu cơ, bọn hắn có thể trộm quốc gia khác, không có quân hạm, bọn hắn có thể giả trang hải tặc đoạt Mỹ quốc lão, dù sao những thứ đồ này, Lâm Hạ Phàm đều cho phép bọn hắn làm.

	"Các ngươi mấy ngày nay hành động nhanh một chút, chúng ta không có ý định ở nơi này lưu lại quá lâu." Vương Hạo bọn hắn muốn trở về nơi ở ẩn bên người đi, muốn ở trên người hắn học được càng nhiều đồ vật, quản chi làm ruộng đều tốt, có thể trồng ra nhiều mỹ nữ như vậy nhóm đi ra.  

	"Yên tâm đi, cho ta năm ngày thời gian, chỉ muốn các ngươi hiệp giúp chúng ta, năm ngày thời gian, chúng ta có thể đem cằm Lê non nơi này đoàn lính đánh thuê." Tây ngựa hướng về Vương Hạo bảo đảm nói, nghĩ đến bọn hắn sáu cái sức chiến đấu phi thường đáng sợ cùng hiểu ngầm trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, đêm nay có bọn hắn ép tràng, không phải vậy đều sẽ không như thế thuận lợi!"

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm trên người, sáng sớm cùng mọi người thanh đại lượng thủy sản mầm phóng tới hồ nước bên trong sau, buổi trưa bọn hắn lại tới xem một chút tình huống, phát hiện những kia con tôm nhỏ, tại ngăn ngắn thời gian nửa ngày bên trong. Mọc ra ngón tay lớn như vậy, mỗi một đầu không ngừng nuốt vào toả ra linh khí nước, lớn lên được thập phần nhanh, nhanh đến Lâm Hạ Phàm không thể tin được.

	"Quá không thể tưởng tượng nổi, muốn là như thế này trưởng thành lời nói, không cần ba ngày, lại có thể vớt rồi." A Đông bọn hắn nhìn thấy hồ nước bên trong tình huống nói.

	"Ừm, các loại sân bay xây xong sau, bọn hắn có thể lối ra đến quốc gia khác đi, đến lúc đó tìm tới một ít ngoại quốc ra thị trường công ty thay quyền, nếu như bọn hắn không chịu thay quyền, hãy thu mua công ty bọn họ, hoặc là tập kích bọn họ ra thị trường cổ phiếu, đem bọn họ làm phá sản đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến ngoại quốc, đa số đều là một ít dây chuyền siêu thị nhiều lời.

	"Ha ha, một câu nói này, ta liền thích nghe nhất rồi, đủ thô bạo, nếu như bọn hắn không chịu thay quyền chúng ta sản phẩm, hãy thu mua công ty bọn họ, tập kích bọn họ cổ phiếu, đem bọn họ làm phá sản đi." Đại Ngưu cười ha ha nói.