Lâm Hạ Phàm tập kích nữ tử, không chỉ có không phải nữ tính người máy, hơn nữa còn là bọn hắn liên bang phân cục trưởng con gái, một cái duy nhất con gái, Đại tiểu thư một cái.

	Người được cha mình kêu đến tham gia một cái đồng sự hoan nghênh dạ hội, nguyên nhân là phụ thân hắn ở trước mặt mình nói, nói Lâm Hạ Phàm SS cấp thực lực, tương lai thành tựu không kém ở Tinh chủ, thực lực rất cường đại. Trả bảo hôm nay tiện tay viết một quyển võ kỹ cho siêu Thần học viện bên trong, thù lao một tỷ hai đồng liên bang, không bài trừ hắn một cái nào đó gia tộc cổ xưa cường giả, đáng giá thâm giao.

	Chỉ là không có nghĩ đến, hai người bọn họ xuất hiện lúc, một cái là mập mạp, một người dáng dấp thật sự không ra sao, cái gì rất đẹp trai, cùng phổ thông thị dân cũng không sánh nổi; bất quá chăm chú nhìn một chút Lâm Hạ Phàm, lại cảm thấy hắn dáng dấp như vậy rất đặc biệt, làm có cá tính, cặp mắt như vì sao Mỹ Lệ, lại chăm chú hắn, sẽ bị khí chất của hắn hấp dẫn lấy.

	Lần trước đã nói, đây là một cái khoa võ thế giới, bất kể là nam tính, vẫn là nữ tính, bọn hắn trời sinh quyến rũ, suất khí ngày rưỡi một bên; cái gì Hàn Tinh, cùng thế giới này nam nữ so với, chỉ có thể dựa vào đi sang một bên.

	"Cái kia, thật không tiện, ta cho rằng ngươi cũng là một cái người máy, a a, bất quá nói thật, xúc cảm rất tốt, rất tốt!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới chính mình tiện tay mò một cái, càng là bọn hắn cục trưởng con gái, nhìn xem người thở phì phò nhìn mình lom lom, lại không dám phát giận, dáng vẻ thập phần khả ái.

	"Hừ, vừa nhìn, liền biết ngươi không phải là cái gì người tốt." Cái này vóc người yêu kiều thướt tha, thập phần thon thả cảm tính mỹ nữ, tàn nhẫn mà nguýt một cái Lâm Hạ Phàm nói.

	"Mộng Na, ngươi tới đây một chút, ta và ngươi nói một chút!" Bên cạnh một mỹ nữ cảnh, đem nàng kéo đi sang một bên nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, cái này nữ cảnh sát cũng quá cái kia, đem hắn hôm nay chấp hành công tác nhiệm vụ, lấy ra cùng cái này gọi Mộng Na mỹ nữ chia sẻ, thật giống tại đập người mông ngựa tựa như.

	Nếu như mình chấp hành nhiệm vụ, đều là quang minh chính đại loại kia, Lâm Hạ Phàm không sợ bị người khác xem, nhưng bọn họ từ đầu tới đuôi, đều là sử dụng bạo lực chấp hành, đẩy một cái gia hỏa từ trên lầu nhảy xuống, còn uy hiếp hai cái quý phụ, lại lực đánh tụ chúng quần ẩu đám người, không có một kiện là chuyện tốt; ngoại trừ tại trong ngân hàng tay Hoàng Kim gạch đập chết rác rưởi, giải cứu con tin ra.

	Hiện tại cái này giấc mộng na tính là hiểu rõ Lâm Hạ Phàm, người này, cảm tình là một cái bạo lực cuồng, thô bạo, động một chút là tìm thấy trên người cô gái đi, mới vừa rồi còn suýt chút nữa dùng ngón tay tập kích người nơi thần bí nhất bên trong đi, nếu như không phải đem tay của hắn đẩy ra đi, vẫn đúng là bị hắn tuốt rồi.

	Đối cho các nàng nói chuyện phiếm, Lâm Hạ Phàm mặc kệ các nàng, cùng những này các đồng nghiệp kéo một chút tình cảm, nói không chắc về sau có thể dùng được bọn hắn, giả như chính mình phát động tinh cầu độc lập lời nói, những người này nhất định muốn ổn định bách tính.

	"Lâm Đồng việc, nói nghe ngươi đến siêu Thần học viện bên trong nhậm chức, chỗ ấy nữ sinh rất nhiều nha, còn có một chút các nữ sinh rất lớn mật, đến lúc đó ngươi có phúc khí." Phía dưới nam các đồng nghiệp mừng thay cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, vừa nãy thu được siêu Thần học viện dặm thông báo cho, một ba năm đến chỗ ấy lên lớp đi." Lâm Hạ Phàm vừa vặn nhận được siêu học viện thành thông báo nói.

	"Đây chẳng phải là ngày mai? Ngày mai thứ tư ah." Bọn hắn không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm nhanh như vậy nhậm chức chức giáo sư công tác nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thực lực mạnh mẽ chính là được, đến nơi nào đều được hoan nghênh, nếu như cục trưởng, có thể cho chúng ta nhiều một chút tranh thủ tài nguyên, thật tốt ah."

	Lần trước đã nói, ở trên cái thế giới này, mặc kệ địa cái dùng người trong đơn vị, chỉ sợ là trong học viện, công tác xuất sắc, đều phải nhận được một nhánh gien dịch tiến hóa lấy tư cách khen thưởng. Cho nên tất cả đơn vị người bên trong, đều làm nỗ lực công tác, cầu chính là cái này một loại gien dịch tiến hóa!

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm trên người cũng có số ít A đến cấp D tiến kinh dịch, những thứ đồ này, hắn từ của mình trong phi thuyền vũ trụ lấy về, nguyên nhân chính là định bồi dưỡng của mình thế lực, chỉ là hắn không có lấy ra mà thôi.

	"Đúng vậy, ngày mai có thể đến siêu Thần học viện bên trong trêu chọc nữ sinh, a a, thật sự rất chờ mong ah." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến siêu Thần học viện dặm các nữ sinh, tất cả đều là mười tám tuổi lấy nữ tử, thanh thuần đáng yêu, trả có thật nhiều tuổi trẻ xinh đẹp nữ lão sư đây này.

	"Trường học thú!" Những này các đồng nghiệp, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên mặt một bộ dâm bộ dáng, liền biết hắn đang suy nghĩ một ít bất lương đồ vật.

	Lại nói cái này Mộng Na mỹ nữ, được Lâm Hạ Phàm sờ soạng một cái sau, người không có bao nhiêu sinh khí, đối với ngược lại, nói mình là siêu Thần học viện dặm phụ trợ giáo viên, hỏi Lâm Hạ Phàm có cần hay không trợ thủ, nói cái gì có thể làm trợ thủ của hắn.

	"Ngươi? Ngươi nguyện ý làm giáo sư trợ thủ?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cao cấp trong học viện, từng cái giáo sư, đều phân phối đến một hai cái trợ thủ.

	"Đúng vậy, chính là ta, như thế nào, có cần hay không? Ta thực lực bây giờ, nhưng là cấp D nha!" Người cười cười địa đối cái này thần bí Lâm Hạ Phàm nói.

	Lâm Hạ Phàm lai lịch, bọn hắn không tra được, cũng không muốn tra, dù sao đều là mỗ cái tinh cầu cư dân, hoặc là gia tộc cổ xưa thái tử ca.

	"Tốt, nhưng ta không có tiền lương đưa cho ngươi nha." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến vừa nãy sờ soạng người một cái, phát hiện người phía dưới chỗ kia, so với Lý Nguyệt Nhi cái kia Bạch Hổ mỹ nữ còn muốn mập, nếu như cùng nàng chơi, nhất định làm thoải mái.

	"Không tiền lương không sao cả, dù sao trong học viện hội phát tiền lương của ta, chỉ cần ngày ấy, ta truyền thụ mấy chiêu cho ta là được rồi." Người muốn với bản thân học tập đến võ kỹ cùng tâm pháp, đều là một ít phổ thông, trên đường cái loại kia, Power không ra sao.

	Không phải trong học viện không đem cao cấp võ học lấy ra, mà là thế giới này, tổng yêu cầu một ít cường giả trấn thủ, nếu như mỗi người đều cường đại như vậy, người phía dưới bạo động, còn có thể chấn động đè ép được sao? Đây là võ đạo, không phải văn đạo, võ đạo mặt, từ cổ chí kim, đều là như thế này truyền thụ, sư phụ tổng hội giấu nghề.

	Từng cái sư phụ đều giấu nghề, một đời một đời một đời đi xuống, rất nhiều võ thuật cũng bắt đầu thất truyền, cổ điển bên trong ghi lại Hoa Hạ võ thuật, thật sự to như trước. Phải biết, cổ đại tướng quân, các Đại tướng, đều là một cái đánh mười mấy trở lên cường giả, bọn họ đều là người mang cổ võ tướng quân, đã đến hiện đại, đừng nói một người đánh mười người, một cái đánh hai tên côn đồ đều đánh không lại đây này.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này Mộng Na một bộ đối với mình ôm ấp có sở cầu bộ dáng, cho nàng tới một cái truyền âm, một cái chặt chẽ âm vào pháp nói với nàng: "Vừa nãy ta sờ soạng ngươi, phía dưới chỗ ấy rất béo tốt, xúc cảm rất tốt, nếu như ngươi không có bạn trai lời nói, không bây giờ trễ quá đi theo ta chơi chứ, đến lúc đó ta truyền cho ngươi một môn mạnh mẽ võ kỹ, như thế nào!"

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua Địa Tàng Vương một câu nói: Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục.

	Nếu như thanh người mỹ nữ này đã thu phục được, làm cho nàng làm chính mình nữ nhân, về sau cha nàng có thể sẽ đứng ở phía bên mình đến, rất nhiều chuyện thiết lập đến, cũng thuận tiện rất nhiều, các ngươi nói đúng thế.

	Chặt chẽ âm vào pháp, người khác không nghe được, Mộng Na cũng lấy vì người khác nghe được, nhìn chung quanh, phát hiện người xung quanh đều vừa nói vừa cười, tại ăn đang uống, không nhìn hai người bọn họ tại tồn tại.

	Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng hết nhìn đông tới nhìn tây dáng vẻ, cười cười địa, tiếp tục dùng chặt chẽ âm vào pháp đối cái này phong thái đoan trang Đại tiểu thư nói: "Không cần nhìn, ta một loại công pháp, gọi chặt chẽ âm vào pháp, người khác không nghe được, như thế nào, có muốn học hay không, nếu như muốn trả lời nói, tới đây một chút, để cho ta sờ một cái ngươi trong quần địa phương!"