Không thể không nói, hành động của bọn họ, thật không phải là bình thường nhanh, mấy ngàn tấn hạt giống, không tới năm tiếng, tất cả đều cho Lâm Phàm dùng máy bay trực thăng vận đến trong sa mạc đi.

	"Lâm trưởng quan, không nghĩ tới y thuật của ngươi lợi hại như vậy." Mấy cái nghỉ ngơi xong quân y, chạy đến Lâm Hạ Phàm vị trí, quay chung quanh ở bên cạnh hắn, cặp mắt sáng lên lấp lánh, như phát hiện vàng tựa mà nói.

	"Đương nhiên, ta nhưng là thôn dân được xưng tiểu Tiên y, bao quát các ngươi trên người đau bụng kinh đều có thể trị hết." Lâm Hạ Phàm tại các nàng bốn cái y tế MM trên người quét mắt một vòng nói.

	"Thật sự? Cái kia nhanh chữa cho ta đi, mỗi một lần cái kia khi đến, đều đau đến ta không xuống giường được, càng không thể huấn luyện, muốn mệnh lệnh, trưởng quan còn muốn buộc chúng ta xuất hành thể thao." Một cái MM nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lôi kéo tay hắn, hết sức kích động nói.

	"Trị là có thể trị, nhưng muốn cởi quần, các ngươi cảm thấy thuận tiện sao?" Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ quần của các nàng  nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chúng ta đều là làm nghề y người, ngươi lại là y sinh, sẽ không chú ý cái này, nếu như chú ý cái này lời nói, những nữ nhân kia đi bệnh viện bên trong, thấy thế nào bệnh?" Các nàng là quân y xuất thân, sẽ không để ý những này nói.

	"Vậy cũng tốt, chỉ muốn các ngươi không nói ta chiếm các ngươi tiện nghi lời nói, ta cho các ngươi trị đi." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới các nàng xem được mở nói, đối mấy người các nàng gật đầu một cái nói.

	"Ừm, ân, đến a, mau giúp chúng ta trị cũng tật xấu này." Các nàng bắt đầu ở Lâm Hạ Phàm trước mặt thoát khởi quần đến.

	Đương nhiên, cửa phía ngoài khẩu chỗ ấy, giao cho Dạ Hàn cái này tiểu hộ sĩ canh chừng đi, không cho nam sĩ binh tiến vào bên trong, miễn cho nhìn thấy bên trong những đại cô nương đó tại Lâm Hạ Phàm cởi quần chữa bệnh. Lâm Hạ Phàm không sao cả, có thể là những này quân y, đại đa số đều là hoa cúc vàng khuê nữ, chỉ là cá biệt không phải.

	"Tiểu ăn mồi quần có muốn hay không thoát?" Các nàng thanh quần dài cởi ra, lộ ra nữ nhân xứng đáng hỏi.

	"Muốn, bởi vì ta yêu cầu ở phía trên châm cứu, thanh bụng dưới chung quanh huyệt vị khơi thông, cho nên muốn cởi, bất quá các ngươi yên tâm, ta sẽ không đối với các ngươi như thế nào, như tình huống như vậy, ta xem nhiều, xem chết lặng." Lâm Hạ Phàm rất nghiêm túc địa nói với các nàng.

	"Nha." Các nàng đáp.

	Mặt sau không cần phải nói, mọi người đều biết, vì chữa khỏi tật xấu này, các nàng không ngại thanh cuối cùng một cái quần nhỏ cởi ra, nằm thẳng tại tiểu trên giường bệnh. Nhìn xem Lâm Hạ Phàm một bàn tay lớn, tại trên bụng nhẹ nhàng sờ tới sờ lui, sau đó đem trong tay châm nhỏ, một cái một cái đâm xuống, làm cho đối phương cảm thấy, đâm vào người kia cái gì trong cung đi.

	Phúc được thấy, làm một cái y sinh, nhìn đến mức quá nhiều, chậm rãi hội chết lặng, nhưng Lâm Hạ Phàm từ học y tới nay, cho tới bây giờ, nhìn đến không phải rất nhiều. Vẫn không có đạt đến chết lặng loại kia mức độ, huống hồ mấy cái này quân y MM dáng dấp không tệ,

	Nhiều như vậy xem vài lần xem đi.

	Các nàng phát hiện Lâm Hạ Phàm cặp mắt luôn nhìn chăm chú ở nơi đó, khuôn mặt có thể không đỏ sao? Nghĩ đến chính mình lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiên cởi ra được nam tử xem.

	"Được rồi, cái kế tiếp." Lâm Hạ Phàm thu hồi một cái quân y nữ tử trên bụng Tiên Thú lông bạc châm nói.

	"Đến ta." Một cái khác MM cười hì hì nhìn xem Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nằm xong, chớ lộn xộn, chỉ là đánh mấy châm là được rồi." Lâm Hạ Phàm nói với nàng.

	"Nha!" Cái này MM gật đầu nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Có muốn hay không câu dẫn hắn một cái?"

	Dùng đến câu dẫn sao? Hiện tại Lâm Hạ Phàm quần trên đũng quần, nâng lên một cái lều vải lớn, để bên cạnh mấy cái MM theo dõi hắn chỗ ấy, bưng miệng nhỏ đang len lén. Các nàng biết, cái kia là nam nhân một loại bình thường phản ứng sinh lý, bất cứ lúc nào có thể công kích các nàng, nhưng các nàng tin tưởng, Lâm Hạ Phàm không hội làm như vậy, bởi vì Lâm Hạ Phàm là trưởng quan của các nàng , không phải cầm thú trưởng quan.

	"Trưởng quan, có phải rất là khó chịu hay không, có muốn hay không, ta chơi với ngươi một cái?" Đứng ở bên cạnh một cái MM cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cái này không tiện lắm đi." Lâm Hạ Phàm xác thực có một chút khó chịu nói.

	"Không có chuyện gì, dù sao ta lại không phải lần đầu tiên." Người cười một cái nói.

	"Được rồi, miễn cho bị bạn trai ngươi biết, không tốt lắm, ta nhịn một chút là được rồi." Lâm Hạ Phàm nói với nàng.

	"Phốc, ngươi thật sự muốn nhẫn?" Các nàng cười cười nói với Lâm Hạ Phàm: "Thật sự không muốn? Thật sự không muốn?"

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, các nàng rõ ràng là muốn câu dẫn mình, bất quá Lâm Hạ Phàm là sẽ không cùng các nàng làm loạn nhanh chóng hệ.

	Nếu như các nàng tất cả đều là phổ thông nữ tử, Lâm Hạ Phàm không sao cả, nhưng các nàng tất cả đều là quân nhân, bạn trai có thể là quân nhân, Lâm Hạ Phàm không muốn thương tổn tình cảm của bọn họ, trừ phi các nàng không có bạn trai.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm không có cùng các nàng phát sinh cái gì quan hệ mập mờ, chỉ là cho các nàng trị một cái thói xấu vặt, sau đó làm cho các nàng mặc lại quần áo, sửa sang xong quần áo, về chính mình trong doanh trại đi.

	Về phần cái kia được rắn đuôi chuông cắn binh sĩ, tại Lâm Hạ Phàm y thuật dưới, đã không sao rồi, uống mấy cái linh đêm, ăn chỉ nửa trái dưa hấu, bổ sung một cái đường máu, như bình thường như thế, sôi nổi, hiện tại không biết cùng cái kia chiến hữu uống bia đi rồi.

	Đối Lâm Hạ Phàm y thuật, Trần Hiểu Hà đã tin tưởng, người đến tìm Lâm Hạ Phàm chữa bệnh, bất quá tại chữa bệnh trước đó, Lâm Hạ Phàm hỏi nàng có bạn trai hay không.

	"Chữa bệnh cùng có bạn trai hay không có quan hệ gì?" Trần Hiểu Hà nghi vấn.

	"Đương nhiên có vấn đề, bởi vì trị ngươi bệnh, muốn cởi quần áo châm cứu, ngươi suy nghĩ một chút đi, nếu như bị bạn trai ngươi biết rõ làm sao làm?" Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ người y phục trên người nói.

	"Ta còn tưởng rằng là chuyện gì, nguyên lai là cái dạng này, ngươi yên tâm đi, ta không có bạn trai, nếu không, cũng sẽ không cho ta một cái theo đuổi cơ hội của ta." Trần Hiểu Hà đối Lâm Hạ Phàm cười một cái nói, trong lòng đang suy nghĩ: Chữa bệnh muốn cởi quần áo? Người này, sẽ không muốn đối với ta cái kia chứ?

	Người đoán đúng một nửa, Lâm Hạ Phàm vừa nãy cho mấy cái MM chữa bệnh lúc, trong bụng nhất cổ tà hỏa, đang muốn thanh Dạ Hàn lừa mất. Không nghĩ tới Trần Hiểu Hà đã tới, chỉ có thể thanh cái này tà hỏa dùng ở trên người nàng đi, như người loại này vạn người chọn một mỹ nữ, có thể gặp không thể cầu.

	"Đến, cởi quần áo, ta cho ngươi châm cứu mấy lần đi, sẽ không đau." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ bên cạnh tổ hợp giường bệnh nói.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, không nên sờ loạn nha, không phải vậy ta sẽ ...

	"Ngươi sẽ như thế nào?"

	"Ta sẽ ...

	Nói thật, Trần Hiểu Hà cũng không biết sẽ như thế nào, bắn chết hắn? Cho mười cái lá gan hắn cũng không dám, lại nói, là mình cởi quần áo. Cũng không phải Lâm trưởng quan buộc nàng thoát, như dung mạo của nàng xinh đẹp như vậy, vóc người lại tốt như vậy, khó có thể tưởng tượng đối phương sẽ không đối với nàng động tay động chân.

	Trước đây tại bệnh viện xem bệnh lúc, bác sĩ nam đều sẽ đối với nàng động tay động chân, bất quá cuối cùng kết quả, là bị người mỹ nữ này thiếu úy sĩ quan đá bể, nhẹ, ăn một cái bạt tai đi.

	Tại Lâm Hạ Phàm không có cho nàng châm cứu lúc, hắn cặp mắt vẫn không khỏi hướng về người trên ngực nhìn một chút nói: "Ta thật có một điểm không nghĩ ra, tại sao nữ binh trên ngực lớn lên lớn như vậy, lẽ nào trong quân doanh thức ăn chính là như vậy được không?"

	"Ngươi biết cái gì? Đây là thể huấn đi ra ngoài, dài hạn thể huấn lúc, hội trở nên lớn, lại như đàn ông các ngươi những kia cơ ngực thịt như thế." Trần Hiểu Hà hai tay che phía trước nói.  

	"Nguyên lai là dáng vẻ như vậy, ta đã nói rồi, tại sao nữ sĩ mỗi người đều dài được như vậy ngạo nghễ sừng sững." Lâm Hạ Phàm muốn Lăng Mộng cái kia cảnh hoa trên người, còn có mới vừa bao nhiêu Loan y cũng giống như vậy.

	"Nói tốt, không nên sờ loạn nha, không phải vậy ta thật sự sẽ tức giận." Trần Hiểu Hà nhìn xem Lâm Hạ Phàm cặp mắt có một chút trộm tiện nói.

	"Yên tâm đi, ta là y sinh, ta có Y Đức."

	Y Đức? Nếu như Lâm Hạ Phàm có Y Đức lời nói, thế giới này y sinh đều không có Y Đức rồi, các ngươi nghĩ một hồi, Lâm Hạ Phàm lần đó cho mỹ nữ chữa bệnh lúc, hai tay của hắn có an phận qua?

	Đối đầu cái này mặt hồng phác phác Trần Hiểu Hà, đồng dạng cũng là như thế, hai tay có một chút không an phận, để Hiểu Hà khuôn mặt càng đỏ, càng xấu hổ, trong lòng nghĩ đến nơi nào đều bị Lâm Hạ Phàm thấy hết ...

	"Ta cũng không muốn như vậy đứng đấy, ngươi biết, lông trên người của ngươi bệnh, là nghỉ lễ có liên quan, chỉ có như vậy đứng đấy, mới thuận tiện dưới châm." Lâm Hạ Phàm đứng ở cũng giữa hai chân địa phương nói.

	"Ừm!" Trần Hiểu Hà hai tay chăm chú bưng song mặt, không dám nhìn hắn nói.