Dược Nữ hội rời đi nơi này sao? Nếu như rời đi, người sẽ không cùng Huyền Tinh tử bọn hắn tới nơi này trọng tài những nghị viên kia rồi, người sở dĩ theo tới, là lo lắng hai người bọn họ trúng rồi đối phương cái bẫy, mới cùng đi qua.

	Kết quả, hết thảy đều như bọn hắn suy đoán, tổng hội có một số người muốn gây bất lợi cho chính mình, rõ ràng là muốn điều khiển thế giới này, tức tìm đến như vậy nhiều mượn cớ, nói Lâm Hạ Phàm bọn hắn trước đó tại trong thánh địa phá hoại chuyện tốt của bọn họ, không thể không nói, sống được càng lâu dài người, da mặt thật không phải là bình thường dày.

	"Lâm Hạ Phàm là nam nhân của ta, ta là sẽ không rời đi, các ngươi muốn cùng hắn không qua được, chính là gây sự với ta." Một cái thẳng khoác mặt sa Dược Nữ, đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người, chỉ về những này đã từng cùng ở một cái thánh địa tu luyện gia hỏa môn, ngữ khí lạnh lùng, không mang theo một điểm cảm tình.

	"Nam nhân của ngươi? Trong thánh địa không phải truyền lưu, nói ngươi không gần nam nhân sao? Làm sao biến thành người này nữ nhân? Đúng rồi, ngươi có hay không bành bạch qua? Loại kia cảm giác thế nào? Phải hay không làm sảng khoái? Ha ha ..." Những người này nghe được Dược Nữ nói là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, biết người là sẽ không rời đi, tất nhiên làm kẻ địch của bọn họ, nói như vậy cũng không cần cùng Dược Nữ khách khí, đem nàng cách nói sẵn có một cái lãng được không muốn không muốn nữ nhân đi.

	Ngoại trừ những này điều - hí lời của nàng ra, còn dùng một đôi mang sắc mắt, tại Dược Nữ cái này Linh Lung vóc người bắt đầu đánh giá, nhìn xem trước ngực nàng cái kia cao vót địa phương đi, còn có người phía dưới địa phương đi, không ngừng dùng lời nói công kích người, nói cái gì một lúc thu thập Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ, lại cẩn thận cùng truyền thuyết này bên trong Dược Nữ chơi mấy trận trò hay.

	"Đúng, đúng, một lúc thu thập hai cái này rác rưởi sau, chúng ta hảo hảo chơi một chút, nói thật, không biết bao nhiêu năm, không có cùng nữ nhân chơi đùa rồi, Dược Nữ, ngươi yên tâm đi, một lúc, mấy người chúng ta ca nhi, nhất định sẽ đối với ngươi ôn nhu." Cái này 8 cái tên, một bộ ăn chắc Lâm Hạ Phàm ba người bọn họ tựa như, nói chuyện càng ngày càng quá đáng.

	Đối với mấy cái này không biết xấu hổ đám bỏ đi, không nói Lâm Hạ Phàm nữ nhân bên cạnh tức giận lên, Lâm Hạ Phàm cũng sinh khí, lấy ra trên tay Cửu Long Ngọc Tỷ, khống chế những này thiên địa pháp trắc sức mạnh, tại vùng sao trời này bên trong, hình thành Lôi Hải công kích bọn hắn.

	"Pháp trắc lực lượng? A a, không tệ lắm, bất quá dáng dấp như vậy không đả thương được chúng ta." Sức mạnh của bọn họ đã hoà vào vũ trụ này Thiên Địa pháp trắc bên trong, cho rằng nơi này pháp trắc đối với bọn họ không có tác dụng, huống hồ bọn hắn nhục thân vô cùng mạnh mẽ, Lôi Kiếp không đả thương được bọn hắn.

	"Ta ngọc tỷ này, là các ngươi đã từng Vương cho ta, chưởng khống ba ngàn thế giới pháp trắc, tuy rằng sức mạnh của các ngươi đã hòa vào bên trong thế giới này, không chịu đến cái này sức mạnh đất trời thương tổn. Nhưng là ta có thể dùng nó, dùng nó đem các ngươi hòa vào thế giới này pháp trắc đạo lực xóa sạch, cho dù phách ngươi không chết, cũng phải hành hạ các ngươi ...

	Lâm Hạ Phàm phát động công kích sau, Huyền Tinh tử cùng Dược Nữ cũng ra tay rồi, khiến những này trời vừa sáng đã chuẩn bị kỹ càng đại năng, lãnh giáo một chút thủ đoạn của bọn họ, để cho bọn họ biết, vũ lực cũng không phải tất cả, độc dược mới là đáng sợ nhất, một loại hoà vào sức mạnh cùng hồn lực thuốc đông y vật, mặc kệ ngươi là thần, vẫn là người, chỉ cần dính vào một điểm, như vậy linh hồn của các ngươi liền bốc cháy lên.

	Nếu là lúc trước lời nói, Lâm Hạ Phàm gặp gỡ bọn hắn, tuyệt đối sẽ chạy trốn, thế nhưng hiện tại bất đồng, hiện tại sức mạnh của hắn cùng đối phương lực lượng ngang nhau, hơn nữa trên người Thần Khí lại lợi hại như vậy.

	Dùng Cửu Long Ngọc Tỷ xóa đi bọn hắn đông đảo giới diện pháp phép đo lực số lượng sau, lại dùng ra bản thân cầm cố lĩnh vực, để cái này một vùng sao trời, trong nháy mắt cấm võ lên, quản chi một hai giây thời gian đã đầy đủ rồi, một hai giây thời gian, Dược Nữ đã thu tay lại rồi, như chưa từng từng ra tay tựa như.

	Tại trong mắt của người bình thường, Dược Nữ nhìn lên như chưa từng từng ra tay, nhưng ở trong mắt bọn họ, bọn hắn nhìn thấy Dược Nữ trong nháy mắt ở bên người lấp lóe đi qua, liền một giây cũng không cần.

	Sức mạnh cầm cố, đối với bọn họ không có tác dụng gì, nhưng Lâm Hạ Phàm xuất ra, chỉ là để cho bọn họ phân thần một hai giây thời gian vậy là đủ rồi, tại bọn hắn phản kích Lâm Hạ Phàm cấm võ sức mạnh trong nháy mắt bên trong, bọn hắn đã xong thuốc đông y nữ độc rồi, để cho bọn họ bố trí ở nơi này trận pháp cũng không kịp khởi động, bởi vì bọn họ cảm thấy trong cơ thể mình Nguyên Thần tại bốc cháy lên.

	"Tại sao lại như vậy tử, tại sao lại như vậy tử, ngươi đối với chúng ta đều làm cái gì? Không thể nào, không thể nào, nguyên thần của chúng ta mạnh mẽ như vậy, tại sao chúng ta ở khác nơi Nguyên Thần cũng đốt lên ..." Bọn hắn bắt đầu sợ lên rồi, vốn là bọn hắn có thể khởi động nơi này trận pháp, đối Lâm Hạ Phàm ba cái khốn ở nơi này, chậm rãi xóa đi trên người bọn hắn sức mạnh phong ấn, kết quả tức bất tri bất giác chiêu.

	Nếu như chân thân của mình trúng chiêu cũng được rồi, nhưng nguyên thần của bọn hắn phân thân cũng trúng chiêu, để cho bọn họ sợ sệt mất lý trí, bởi vì loại này Nguyên Thần thiêu đốt tốc độ quá nhanh rồi.

	"Các ngươi chậm rãi chờ chết đi, diệt nguyên thần của các ngươi, để cho các ngươi Vĩnh Bất Siêu Sinh, cái này chính là đối với các ngươi trừng phạt, đây là kết cục khi đắc tội ta." Dược Nữ vốn là cho là bọn họ có một chút thủ đoạn ác độc, không nghĩ tới bên người nam nhân mạnh mẽ như vậy, có thể trong nháy mắt để cái này một vùng sao trời cấm võ lên, mặc dù đối với bọn hắn chỉ là cầm cố một hai giây thời gian, nhưng đối với đối với nàng mà nói, đã đầy đủ rồi.

	"Không, không được giết ta, Lâm Hạ Phàm, ngươi không phải nói, chỉ cần chúng ta quy thuận các ngươi, chúng ta đi qua chuyện cũ, xóa bỏ! Ngươi nói thế nào, đừng giết ta, nhanh, nhanh cùng nữ nhân của ngươi nói, nhanh, nhanh ...

	"Thật không tiện, ta không thích một ít người không nghe lời, lại nói, ngươi cầu ta cũng không hề dùng, bởi vì các ngươi đã bó đến chúng ta lằn ranh." Lâm Hạ Phàm biết Dược Nữ lợi hại, cái này Huyền Tinh tử trước đó đã nói với hắn, trả khiến hắn cẩn trọng một chút, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua người ra tay, bây giờ thấy rồi, nhìn thấy tám cái cùng bọn họ lực lượng ngang nhau thực lực đại năng, biến được tội nghiệp bộ dáng.

	"Không, bộ dáng không phải vậy, không, không ...

	Cái này tám cái đại năng cuối cùng vọng lại gầm rú tiếng, cách xa ở không biết bao nhiêu năm ánh sáng tinh cầu đều có thể nghe được, trả cảm giác đến đại địa hơi hơi chấn động, tiếng kêu thảm thiết khiến người ta một trận rùng mình đến bàn chân đi xuống.

	Tựu bộ dáng như vậy, tám cái đại năng cường giả thi thể phù ở trong không gian, được Lâm Hạ Phàm từ không giữa trong nhẫn lấy ra đầu ảnh cơ khí quay chụp lên, xem là rác rưởi thu về đến chính mình khư trong không gian đi, sau đó đem hình chiếu truyền xuống đến Internet trong tin tức đi, làm cho tất cả mọi người đều biết, cho dù đối phương là Sáng Thế thần, đắc tội chính mình, chính là như vậy kết cục.

	"Lão bà, ngươi không sao chứ!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Dược Nữ sắc mặt có một chút trắng xanh, xuất hiện tại bên người nàng, một cái tay ôm người bên hông hỏi.

	"Không có chuyện gì, chỉ là hồn lực có một chút chi thấu, ta ăn một viên đan dược, điều trị lập tức không sao rồi!" Khoác mạng che mặt Dược Nữ miểu sát tám cái đồng cấp đại năng, hồn lực chi thấu xuất hiện tại cầm trong tay một viên màu đỏ đan dược đặt ở trong miệng nói với Lâm Hạ Phàm: "Không cần lo lắng cho ta, ta không sao."

	"Dáng dấp như vậy đi, hai người các ngươi nơi này nghỉ ngơi một chút, ta đến phía trước tinh cầu thanh lý hơn mười cái rác rưởi, một lúc lại tới!" Huyền Tinh tử đối hai người bọn họ thanh tú ân ái mà nói.

	"Ừm, đi thôi, sau khi trở lại, chúng ta về sáng thế ngôi sao đi nghỉ ngơi một hai ngày!" Lâm Hạ Phàm bọn hắn đã thanh trừ nơi này một vùng nguy cơ, cảm thấy tạm thời không người nào dám ra tay với bọn họ nói.

	"Tốt, ta đi một lát sẽ trở lại đến, các ngươi tiếp tục thích đi đi, ta sẽ không trộm xem các ngươi!" Huyền Tinh tử đã nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái tay, bắt đầu hướng về thuốc trên người nữ mặt leo lên đi, cười hì hì nói một câu, sau đó biến mất ở hai người bọn họ trước mặt.