Đây chính là Lâm Hạ Phàm cho Thần của bọn hắn binh khí, thuộc về thần binh thái cổ khí, so với Địa cầu trong thần thoại lưu lại Thần binh khí còn lợi hại hơn, cái gì Hiên Viên Kiếm, Thần Nông Đỉnh, Nữ Oa Thạch, Phục Hi bàn các loại Thần binh, còn lợi hại hơn nhiều lắm.

	Chỉ là Sử Tối Hương bọn hắn không biết mà thôi, nhìn xem phía trước mặt cái gọi là Thần binh khí, trong lòng vui cười đi lên, so với nhìn thấy Tiên tử còn muốn vui cười. Người khác không biết Lâm Hạ Phàm người bạn học cũ này lợi hại, nhưng nữ nhân của bọn hắn tức thì biết rõ, liền Hằng Nga Tiên tử bực này Tiên tử đều có thể chinh phục, còn có cái gì so được với hắn lợi hại.

	Hơn nữa quãng thời gian trước, con trai của hắn sinh con trai đốt đèn lúc, cái kia gọi Lâm Sơ bắt đầu mẫu thân, mới gọi đáng sợ, chỉ là liếc nhìn nàng một cái, linh hồn suýt chút nữa được hút vào trong hắc động đi. Đặc biệt là nàng nói một câu nói như vậy, nếu như người quỳ lạy Lâm gia tổ tông, nơi này sẽ bị Thiên Lôi tiêu diệt, mộ tổ cũng bị Thiên Lôi phách, ngẫm lại trả thật không phải bình thường đáng sợ.

	Có thể chinh phục nữ nhân như vậy, tự hỏi thế gian còn có ai, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này mạnh mẽ đáng sợ tiểu nông dân rồi.

	"Đao này, ta thích, ta muốn một cái thanh, các ngươi không có ý kiến chứ?" Trần Đại Ngưu cái này tứ chi phát triển gia hỏa, một mắt vừa ý một cái thanh thần đao.

	"Ta kiếm, ta muốn rồi, các ngươi không nên cùng ta tranh giành." Sử Tối Hương mặc kệ bọn hắn mấy cái ý tứ nói.

	"Cái này cung, ta chắc chắn phải có được, ta thích đánh xa, như vậy an toàn một điểm, đánh đánh giết giết, loại tiên phong, không thích hợp ta cái này suất ca." Thẩm Thiên Ức nhìn xem cái này toả ra nhàn nhạt hàn khí cùng Hồng Viêm cung thần nói.

	"Ta còn có thể nói cái gì, thương này mâu, đã cho ta, làm một cái Triệu Tử Long cũng không tệ, hì hì, nếu như đã đến một cái khác giới diện đi, ta phải cho mình khởi một cái pháp hiệu cái còi Long." Tề Mã Đồng nhìn thấy bọn hắn đều chọn, còn dư lại chỉ có thể về của mình, hơn nữa cái này một cây trường thương, Tề Mã Đồng cũng rất yêu thích.

	Thương dài hai mét không có ba, thương mặt trên một con ngân long chiếm giữ ở phía trên, mõm rồng nôn đầu thương, thương trên đầu sáng lấp lóa, một cổ cường đại uy thế, chính là từ đây thương tản mát ra, khiến người ta vừa nhìn, đã biết không là phàm phẩm rồi.

	Sau đó, bọn hắn bắt đầu theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu đi làm, tại trên ngón tay cắt ra một cái, thanh một giọt máu tươi, nhỏ ở thần trên binh khí, dùng tinh thần lực của mình cùng nó câu thông lên, khiến nó nhận thức chính mình là chủ nhân, thu vào thể bên trong đi.

	Như một loại thần binh thái cổ khí, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm lưu lại hai đạo phong ấn sức mạnh ở bên trong, chỉ bằng vào mấy người bọn hắn sức mạnh, căn bản không luyện hóa được chúng nó, còn có thể được chúng nó thanh linh hồn cho mạt sát đây này.

	Tại bọn hắn thuận lợi thanh Lâm Hạ Phàm cho Thần binh khí luyện hóa sau, lập tức tiến vào tiểu thế giới đi, tại bọn hắn tiến vào tiểu thế giới, trên người sức mạnh lập tức khôi phục như cũ, có thể Ngự Khí phi hành, chớp mắt mười dặm loại kia.

	"Sảng khoái, tiến vào bên trong tiểu thế giới, chính là sảng khoái, ha ha." Nếu như không phải Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ đi ra bên ngoài công tác, bọn hắn thật không muốn đi ra bên ngoài, ở nơi này, bọn hắn nắm giữ khai thiên Phách Địa sức mạnh, Ngự kiếm phi hành, chớp mắt mười dặm, có một loại lên trời xuống đất cảm giác.

	"Đừng BB rồi, bọn hắn còn đang chờ, chúng ta đi qua đi." Thẩm Thiên Ức nghĩ đến bên trong tiểu thế giới, còn có một đống các anh em đang chờ mình nói.

	Tại bên trong tiểu thế giới bạn thân, bọn hắn sở dĩ chậm chạp không có tiến vào trong giới Tu Chân, là bởi vì bọn hắn trên tay binh khí thấp kém quá rồi, hiện tại bọn hắn vẫn luôn tại bên trong tiểu thế giới các loại Sử Tối Hương mấy cái lão đại, chờ bọn hắn mang chính mình sát đa cái mạnh mẽ Hoang thú, bạo mấy cái thần binh lợi khí, sau đó lại tiến vào Tu Chân Thế Giới đi vào bên trong.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm nhớ tên con em Trương Thiên Long trên người.

	Người này, trong khoảng thời gian này, càng sống càng Tiêu Dao, toàn bộ trong tông môn nữ nhân, không, phải nói, bề ngoài nhìn lên chỉ cần không cao hơn bốn mươi tuổi nữ nhân, đều bị Trương Thiên Long người này, thu khi hắn hậu cung đi rồi.

	Trước đây vụng vụng trộm trộm tiến vào tông môn nữ tử bên trong túc xá, hiện tại hắn nghênh ngang tiến vào, bao quát các nàng tắm rửa địa phương cũng giống như vậy, làm cho cả tông môn nữ nhân, tất cả đều biến thành nữ nhân của hắn.

	Đương nhiên, trong tông môn có thật nhiều nam tử đệ đối kháng hắn, bao quát tông môn các Trưởng lão cũng giống như vậy, kết quả được Trương Thiên Long dùng sức mạnh trấn áp lại, để cho bọn họ liền một cái rắm cũng không dám thả.

	"Tiểu Long Long, sư phụ của ngươi lúc nào mới đón ngươi trở về?" Các nàng vẫn luôn nghe Trương Thiên Long nói là Lâm Hạ Phàm đệ tử ký danh, nghĩ đến hắn tu vi mạnh mẽ khởi sau, mỗi ngày đều chiếm cứ cái này môn phái nhỏ nữ nhân chơi, chơi vui đến quên cả trời đất bộ dáng, dùng hắn một câu nói, hắn tu luyện, chính là cùng nữ nhân hắc hắc mấy trăm hiệp sau, sức mạnh liền trở nên mạnh mẽ.

	"Không biết, sư phụ của ta chưa từng nói qua, bất quá ta nghĩ, hẳn là không sai biệt lắm." Trương Thiên Long mỗi ngày xuyên tại trong đám nữ nhân, đều nhanh đem mình đến từ nơi nào đều quên, chỉ biết là cái này tông môn thành của mình hậu cung, mấy vạn cô gái chờ hắn.

	"Nếu như sư phụ của ngươi triệu hoán ngươi sau khi trở về, chúng ta làm sao bây giờ?" Các nàng sở dĩ do nhiệm Trương Thiên Long thịt cá, là hy vọng có một ngày cùng Trương Thiên Long cùng rời đi, tìm kiếm càng mạnh hơn nơi che chở phương cùng tu luyện địa phương.

	"Các ngươi? Yên tâm đi, ta sẽ không bỏ lại các ngươi, đến lúc đó ta sẽ hướng sư nương muốn một cái không gian pháp bảo Thần Phủ, có thể để cho các ngươi tại không gian Thần Phủ nội sinh sống, ta đến nơi nào, đều sẽ đem các ngươi mang theo bên người." Trương Thiên Long hiểu được pháp khí, Thần Khí trong, có một loại không gian độc lập Tiên phủ, có thể để người ta sinh sống ở bên trong, bên trong Linh khí cùng bên ngoài gần như nói.

	"Thật sự? Quá tốt rồi, tiểu Long Long, ngươi đối với chúng ta thật tốt." Trong đó một cái giống như tiên tử tu luyện nữ tử, hai tay treo ở Trương Thiên Long trên cổ, cho hắn một cặp môi thơm nói: "Có muốn hay không vào trong thành, trong thành trì những mỹ nữ kia, đã đợi ngươi đã mấy ngày."

	"Ừm, ân, đi khởi!" Trương Thiên Long có dã tâm rất lớn, trong tông môn mặc dù có mấy vạn nữ tử nhiều như vậy, nhưng những cô gái này, cũng không thể thỏa mãn hắn; hoặc là hắn cảm thấy có lúc, cùng mạnh mẽ nữ tử chơi là một hương vị, cùng phổ thông nữ tử chơi lại là một loại khác cảm giác.

	Nguyên nhân là người tu luyện cùng người bình thường đều sẽ có một điểm phân biệt, người tu luyện, bất kể là nam vẫn là nữ, bọn hắn cũng đã có thể lực của con người, trong thời gian ngắn là sẽ không thấy rõ ràng. Nhưng phổ thông nữ tử tức không giống, không tới 20 phút thời gian, các nàng bắt đầu cầu xin tha thứ rồi, đặc biệt là một ít thương nhân con gái, được xưng đại thiên kim tiểu thư loại kia đàng hoàng ngọc bích mỹ nữ.

	Mỗi một lần, Trương Thiên Long cùng các nàng chơi lúc, trong nội tâm đều cảm thấy một loại chinh phục cảm giác thành công, cảm giác mình ở phương diện này rất cường đại, hành hạ cho các nàng không muốn không muốn. Thế nhưng tại trong tông môn, chính mình tức được mười mấy, mấy trăm võ công lợi hại mỹ nữ hành hạ được không muốn không muốn, để trong lòng hắn không tìm được thành tựu, cảm thấy quá không dùng rồi, muộn muộn đều bại trong tay các nàng.

	Cho nên, hiện tại Trương Thiên Long nghe được tiến vào trong thành trì, tinh thần hắn đến rồi, bên người mang lên mấy cái muốn tốt nữ nhân, Ngự kiếm phi hành, tiến vào phụ cận trong thành trì, ước thượng lúc trước Thiên kim đại tiểu thư nhóm, cùng các nàng ước hội tại ven hồ bên trong họa trong lầu.

	"Trương công chúa, có hay không nhớ ta?" Một cái chừng hai mươi mỹ nữ trẻ tuổi, nhìn thấy Trương Thiên Long xuất hiện, lắc lắc như rắn nước hông của, hướng về Trương Thiên Long yêu thương nhung nhớ đi qua, một bộ thiên kiều bá mị ánh mắt, hướng về hắn phóng điện lên.

	"Nghĩ, nghĩ, nhớ ngươi muốn chết, đến, để cho ta hương một cái ...