Cứu ra Hằng Nga Tiên tử sau, tuy rằng Lâm Hạ Phàm không hỏi người có hay không được ngọc Thiên Đế khinh bạc, nhưng Hằng Nga Tiên tử làm một cái nữ nhân, người hay là đối với Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói rõ một chút, miễn cho Lâm Hạ Phàm trong nội tâm không có cái đáy ngọn nguồn, miễn cho hắn cho là mình được cái này ngọc Thiên Đế chà đạp được không muốn không muốn.

	"Ta không sao, hắn không có đối với ta làm cái gì, chỉ là đem ta giam lỏng mà thôi!" Hằng Nga Tiên tử đem đầu nhẹ nhàng nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trên bả vai, trong lòng cảm thấy tràn đầy hạnh phúc, nhìn một chút cái này ngọc Thiên Đế nói: "Chúng ta con gái, còn tại trên tay hắn, không thể như vậy giết hắn."

	Hằng Nga Tiên tử trả lấy vì con gái của mình rừng niệm tình tại ngọc Thiên Đế trong tay, nếu như Lâm Hạ Phàm không phải nhận được tin tức lời nói, hắn cũng lấy vì con gái của mình rừng niệm tình rơi ở trong tay hắn.

	Bây giờ nghe Hằng Nga Tiên tử, hắn biết ngọc Thiên Đế vẫn luôn không có nói cho nàng biết, nghe đến đó, Lâm Hạ Phàm càng là một cây đuốc tức giận, một cái bạt tai hướng về hắn vỗ tới, lần nữa đem hắn phiến phi đánh vào hợp kim trên cửa chính mặt.

	"Trước tiên lưu mạng chó của ngươi, chờ ta tìm về nữ nhi mình, sẽ chậm rãi trừng trị ngươi!" Lâm Hạ Phàm đối cái này rác rưởi Thiên Đế mắng.

	Nếu như không phải cái này rác rưởi lời nói, Lâm Hạ Phàm sớm cùng vợ con của chính mình hưởng niềm vui gia đình rồi, dùng đến nắm mạng của mình, bốn phía tìm kiếm cơ duyên đột phá sức mạnh sao?

	"Chúng ta con gái, không phải trên tay hắn sao?" Hằng Nga Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm, cảm thấy trong lời nói có chuyện hỏi.

	"Việc này, ta một lúc, cùng ngươi từ từ nói đi!" Lâm Hạ Phàm không biết làm sao giải thích với nàng.

	Duy có cái này được Lâm Hạ Phàm phế bỏ ngọc Thiên Đế, đối hai người bọn họ bắt đầu cười ha hả, nói cái gì con gái của bọn họ rơi vào Ma Giới chi chủ trong tay, nói không chắc bị ăn sạch.

	Đương nhiên, ngọc Thiên Đế trong lòng thập phần hối hận, tại sao chính mình không thể ngoan tâm đến, thanh thân thể của nàng chà đạp rồi, được rồi, bây giờ trở nên không còn gì cả, liền hôn cái miệng nhỏ nhắn của nàng đều không có thân, mò đều không có tìm thấy, cuối cùng còn bị nam nhân của nàng phế bỏ đi.

	Được rồi, không nói cái này, trước tiên nói cái này Hằng Nga Tiên tử đi, đừng xem người bề ngoài một bộ dáng dấp ôn nhu, bây giờ nghe ngọc Thiên Đế nói con gái nàng rơi vào Ma Chủ trong tay; nguyên gốc phó ôn nhu Hằng Nga Tiên tử, trên người một luồng hơi lạnh bức người, tay ngọc nhỏ dài một tấm, cái này được Lâm Hạ Phàm phế bỏ ngọc Thiên Đế, tại người thần thức dưới, chậm rãi nổi lên, gáy như bị người nắm tựa như.

	"Đùng, bành bạch ..." Luôn luôn không đánh người Hằng Nga Tiên tử, ngọc chưởng một chút một chút phiến lên, đưa cái này từng cao cao tại thượng Tinh vực chi chủ, phiến đến cả nhà của hắn cũng không nhận ra hắn.

	Lưu Mãng bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, cũng tiến vào vũ trụ này phi thuyền phi bên trong, vừa vặn thấy cảnh này, nhìn thấy một cái đẹp đến làm cho nam nhân điên đảo tâm thần Tiên tử, tại rút phiến đánh một cái Ngọc Diện quân tử, xem cho bọn họ trợn mắt hốc mồm, để cho bọn họ làm sao không chút suy nghĩ đến, chính mình nữ nhân của lão đại, như thế bạo lực.

	Bất kể thế nào đánh, chỉ cần không hạ sát thủ, là đánh không chết hắn, dù sao hắn là một cái Thiên Đế cảnh giới cao thủ, nhục thân đã tu đến phi thường mạnh mẽ, phế bỏ tu vi của hắn, chỉ là để hắn không có Pháp lực mà thôi.

	"Nơi này giao cho các ngươi đi, ta đi xem xem cái này phi thuyền vũ trụ, nhất định muốn thanh nơi này tin tức cùng hệ thống định vị đóng, miễn quá nhiều tin tức truyền trở về." Lâm Hạ Phàm cứu ra Hằng Nga Tiên tử sau, biết mình phu nhân này, tại trong thời gian ngắn, người yêu cầu xuất tức giận, làm cho nàng chậm rãi phát tiết một chút đi.

	"Lão đại, chờ ta, ta cũng đi theo ngươi." Lưu Mãng mấy người bọn hắn cùng ở sau lưng nói.

	"Cùng lên đến đi, còn có, các ngươi không nên lộn xộn những thứ kia, nếu như lộn xộn, làm nổ phi thuyền vũ trụ lời nói, ta đem ngươi làm thịt rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này tiên tiến vô cùng phi thuyền vũ trụ, đối mặt sau mấy trăm bọn tiểu đệ nói.

	"Ừm, ân, chúng ta sẽ không động, ta chỉ là ở nơi này cho ngươi xem quản cái này ngọc Thiên Đế." Phía sau bọn tiểu đệ nói.

	Về phần hai cái tông chủ bọn hắn nha, bọn hắn bây giờ không phải là xem Hằng Nga Tiên tử phát uy thời điểm, mà là cảm thấy nơi này có bảo vật, bọn hắn cũng đi theo, xem có thể hay không phân đến một điểm. Đặc biệt là Luyện Khí Tông chủ, đối vũ trụ này phi thuyền càng là tò mò, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm không cho sờ loạn lời nói, hắn vẫn đúng là muốn đem mình toàn bộ tông môn các đệ tử đều mang tới, thanh cái này phi thuyền vũ trụ phá hủy xuống, hảo hảo nghiên cứu một chút đây này.

	"Thực sự là chủ tạo vật, quá tiên tiến, quá thần kỳ." Luyện Khí Tông chủ một bộ than tiếc nói.

	"Cái này còn phải nói gì nữa sao? Ta dám nói, vũ trụ này phi thuyền, so với lão đại quê hương chỗ ấy khoa học kỹ thuật, tiên tiến hai ngàn năm trở lên." Tiểu bàn tử bốn phía dự định vũ trụ này phi thuyền nói.

	"Hai ngàn năm? Tại sao chúng ta mấy vạn năm đều không có nghiên cứu ra? Ta nói, lão quỷ, ngươi bình thời là không phải trêu chọc muội, không cố gắng nghiên cứu một ít gì đó." Luyện đan tông chủ nghe được hai thời gian ngàn năm, nghĩ đến Luyện Khí Tông phát triển hơn mấy vạn năm, liền người ta một món linh kiện đều không có nghiên cứu ra đây này.

	"Mấy ngàn năm trước, chúng ta không phải nghiên cứu một loại chiến hạm phi thuyền sao, các ngươi nói đó là đốt tiền đồ vật, sau không có lại đầu tư chúng ta tiếp tục nghiên cứu tiên tiến một điểm, nếu như lại để cho chúng ta nghiên cứu một chút đi, nói không chắc thật nghiên cứu xuất phi thuyền như vậy đây này." Luyện Khí Tông chủ nghĩ đến năm đó, bọn hắn trong tông môn nghiên cứu ra một loại chiến hạm, động cơ là trận pháp, năng lượng chọn dùng Tiên Linh thạch, Power có thể trực tiếp thanh đại tiên miểu sát, chỉ là tiêu hao Tiên Linh thạch có một chút lớn, lúc đó sinh sản mười mấy chiếc sau, lại không người nào có thể đính làm, sau hạng mục này được kêu dừng.

	Mặc kệ cái kia một thế giới, sản xuất ra, nghiên cứu tới, không có rất nhiều tài chính nghiên cứu cùng đơn đặt hàng, như vậy nó chỉ biết bị loại bỏ, cuối cùng phá sản.

	"Hừ, ngươi còn không thấy ngại đề ngươi những kia rác rưởi chiến hạm, cái gì chó má trận pháp khởi động, lúc đó ta mấy cái môn đồ, sơ ý một chút được hút đi vào, tiêu diệt tại trong pháp trận mặt." Luyện đan tông nghĩ đến năm đó, hoa mấy ngàn vạn viên Tiên Linh thạch mua sắm chiến hạm của hắn, điều khiển mấy triệu km, không gặp mấy trăm triệu Tiên Linh thạch, trả chết rồi mấy cái tinh anh, suy nghĩ một chút, trong lòng không phải bình thường hỏa khí.

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Hạ Phàm cảm thấy Luyện Khí Tông bên trong, nghiên cứu ra phi thuyền chiến hạm, phi thường lợi hại, có thể cách dùng trận phi thuyền, có thể sử dụng Tiên Linh thạch đem năng lượng, đây là một cái phi thường ghê gớm kiệt tác.

	Hiện tại, Lâm Hạ Phàm bọn người ở tại cái này trong phi thuyền vũ trụ đi dạo lên, quan sát lên, phát hiện cái này trong phi thuyền vũ trụ hệ thống, tự mình vận hành. Vô số Cổ Tiên thi, không ngừng được cơ khí kéo vào một ít cơ khí bên trong, bị phân giải, tinh luyện ...

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn thấy một cái Cổ Tiên thi bị bắt tiến cơ khí bên trong, không tới mấy phút, được tinh luyện thành một giọt Hoàng Kim chất lỏng vậy, Hoàng Kim chất lỏng chảy vào một cái khác nghi trong thùng đi, lại từ rất nhiều Hoàng Kim dịch, tinh luyện thành trong suốt chi dịch, sau đó lại chảy vào một cái khác dung nhan khí, phản phản phục phục tinh luyện ...

	"F, E, D, C, B, A, S, SS! Tại sao không có SSS cùng X cấp?" Đứng sau lưng Lâm Hạ Phàm bạn thân, tại đây chút dung nhan khí mặt trên điểm tính ra nói.

	"SS nghi trong thùng, làm sao chỉ có một giọt? Phải hay không thiếu một chút?" Tiểu bàn tử nhìn xem một giọt chất lỏng toả ra Thánh Quang nói.

	"S nghi trong thùng, cũng không nhiều, hữu hảo vài giọt, không giống F, E, D, C, B, A, đều có mấy thăng cùng mấy chục lít nhiều như vậy." Lưu Mãng nhìn xem loại chất lỏng này nói: Trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, mấy thăng nhiều như vậy, vẫn là bất đồng đẳng cấp, đây là tinh luyện bao nhiêu cái Cổ Tiên thi?"

	"Trước tiên đừng nhúc nhích những thứ đồ này."

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem phía sau phân xưởng trong phòng, mấy ngàn vạn xác ướp cổ được cơ khí xem là thịt khô tựa như, từng cái treo ở hơi lạnh trong phòng, lít nha lít nhít, nhiều đến đếm không hết, những này Cổ Tiên thi, có nam, cũng có nữ, mỗi một thân hình đều là trống trơn, rửa đến bạch bạch tịnh tịnh, dáng vẻ nhìn lên, không mất là một phong cảnh ah, đáng tiếc bọn hắn cũng không biết chết rồi bao nhiêu ngàn vạn năm rồi.

	"Lão đại, nhanh tới xem một chút, nhanh ...