Rất nhanh, cái lão đạo sĩ này thanh Lâm Hạ Phàm mang vào một cái cổ hương cổ sắc trong sân, bên trong có mấy cái lão đạo sĩ tại đánh Thái Cực, đánh cờ, đọc sách.

	Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, lập tức đem trên tay đồ chơi buông ra, mặt cái trước cái lộ ra vui sướng nụ cười, cho rằng Lâm Hạ Phàm gia nhập bọn hắn cái này bên trong hiệp hội, chuẩn bị cho hắn tới một cái nghi thức hoan nghênh gì gì đó.

	"Các ngươi cao hứng cái gì? Đồng nghiệp của ngươi đã bị ta giết chết rồi, ta lần này qua tới nơi này, cho hai con đường các ngươi đi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này cười ha hả các lão bất tử nói: "Thứ nhất, là cùng các ngươi đồng sự đến phương tây vui cười giới tụ hội đi, thứ hai, bồi thường ta 100 ức tổn thất tinh thần phí, lại ký một bản vĩnh viễn không bao giờ tìm ta phiền toái hiệp nghị thư, chính các ngươi nhìn xem làm đi."

	Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt nhìn phía cái này sống sót trở về lão đạo sĩ trên người, cái lão đạo sĩ này hướng về bọn hắn gật đầu một cái nói: "Bọn hắn toàn bộ đều chết hết, được cái này tiểu nông dân chớp nhoáng giết hết."

	"Ghê tởm, ngươi dám giết người của ta, ta muốn phế bỏ ngươi!" Mấy lão già này, nghe được trước mặt cái này tiểu nông dân, giết bọn họ thành viên trọng yếu, trên tay tinh khiết thủ công chế tạo trường kiếm, hướng về Lâm Hạ Phàm bạt đi qua, như vừa nãy tại rừng trúc như thế, một bộ muốn đem Lâm Hạ Phàm đưa chết tựa như.

	"Này lão bất tử, cho ta chết một bên đi!" Đối với mấy cái này không biết xấu hổ, lòng tham lão đạo sĩ, Lâm Hạ Phàm một chưởng vỗ ra ngoài, vẫn không có tiếp cận Lâm Hạ Phàm xa mười mét, tức phi đụng phải ra ngoài, khiến hắn cả người lẫn kiếm phi đụng vào xa mấy chục mét, một bộ xương già ngã xuống đất, trên người không biết đứt đoạn mất bao nhiêu xương, nửa ngày đều không đứng dậy được.

	Đang muốn hướng về Lâm Hạ Phàm động thủ các lão đạo, nhìn thấy chính mình đồng bạn, được Lâm Hạ Phàm cách xa mười mét, một chưởng vỗ chết, trên tay bọn họ binh khí dừng lại. Bởi vì bọn họ biết, người trẻ tuổi trước mặt này, thật là đáng sợ, quá mạnh mẽ, căn bản không phải bọn hắn tưởng tượng loại kia nhỏ yếu nhân vật, càng không phải là bọn hắn muốn nắm liền nắm tiểu nông dân.

	Bọn hắn tu luyện năm sáu mươi năm, thử hỏi mình đều không thể làm đến một điểm này, nhiều nhất chỉ là so với người bình thường cường vài lần mà thôi, cùng Lâm Hạ Phàm so với, quả thực là như gặp sư phụ, không đỡ nổi một đòn.

	"100 ức nguyên, chúng ta không có nhiều như vậy." Bọn hắn thả tay xuống thượng binh khí, như một cái xì hơi khí cầu như thế, nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nếu như ta giúp ngươi thanh lão bất tử này cứu sống lại, chín tỷ nguyên, một cái giá." Lâm Hạ Phàm nhìn xem vừa nãy cái này hướng về công kích mình lão gia hỏa, hiện tại thoi thóp ngã trên mặt đất chỗ ấy nói.

	"Chúng ta chỉ là người tu đạo, không có nhiều tiền như vậy!" Bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngươi không cần gạt ta rồi, ta xem các ngươi nơi này hương hỏa cường thịnh, lữ khách nhiều như vậy, một năm thu nhập mấy trăm triệu nguyên trở lên không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây, nhìn đến đây lữ khách không so với mình gia Lâm thôn thiếu.

	Lâm Hạ Phàm thật sự làm thiếu tiền sao? Trước đây làm thiếu, bây giờ không phải là làm thiếu, hắn sở dĩ đòi tiền, chỉ là muốn cho quốc gia mình giành nhiều một chút phúc lợi, để quốc gia dùng tại bách tính trên người, để càng nhiều bách tính có thể hưởng thụ càng tốt hơn dưỡng lão, bảo hiểm y tế các phương diện.

	"1 tỷ nguyên!" Bọn hắn nói.

	Lâm Hạ Phàm lại tiếp tục địa nói với bọn họ: "Từ đầu nói đến đuôi, ta là một cái người bị hại, nếu như ta không phải có một chút thực lực, sớm đã chết ở các ngươi những lão bất tử này trong tay. Ta tha các ngươi một con đường sống, chỉ là không muốn giết giết thảm quá nhiều mà thôi, các ngươi có điều kiện gì cùng ta nói lý? Ta làm sao luôn cảm thấy, cùng các ngươi những cường đạo này giành phúc lợi."

	Cái này tiểu nông dân không có như vậy tính nhẫn nại, việc này, vốn là bọn hắn sai trước, hiện tại đánh không lại Lâm Hạ Phàm, còn không thấy ngại cùng hắn cò kè mặc cả. Bọn hắn cho rằng Lâm Hạ Phàm tuổi trẻ nhỏ, xem là tiểu hài tử hống sao? Cho rằng Lâm Hạ Phàm là một cái đại học không có tốt nghiệp học sinh, chuyện gì cũng không hiểu sao?

	Không, Lâm Hạ Phàm hiểu nhiều lắm, tại bọn hắn một loại phạm vi, gọi cá lớn nuốt cá bé, người yếu, tức bị bọn hắn chơi ở trong bàn tay, chỉ cần cường giả, bọn hắn mới sẽ tôn trọng. Liền như hiện tại, hiện tại bọn hắn đánh không lại, không thể không một lần nữa ước định trước mặt cái này tiểu nông dân!

	"Đặc biệt cái cô em, cho thể diện mà không cần, đi chết đi cho ta." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn đang thương thảo, cho rằng nói chuyện nhỏ giọng, Lâm Hạ Phàm không nghe được thật sao? Bọn hắn sai rồi, bọn hắn mỗi một câu nói, Lâm Hạ Phàm đều nghe rất rõ ràng.

	Lâm Hạ Phàm nói xong, một chưởng lại một chưởng hướng về trên người bọn hắn đập tới, coi bọn họ là thành rác rưởi như thế đập bay lên, mỗi một dưới lòng bàn tay. Mạnh mẽ thanh bên trong cơ thể của bọn họ Khí Đan đánh tan mất, phế bỏ bên trong cơ thể của bọn họ nội công, để cho bọn họ cùng một người bình thường như thế, từng cái va ngã trên mặt đất đi, một cái phun ra một ngụm máu tươi đến, tuyết trắng râu mép, tràn đầy Tiên huyết địa. Nhìn xem người trẻ tuổi này, như một cái Sát Thần tựa như, động bất động, đem bọn họ tu luyện trong vòng mấy chục năm công phế bỏ, để cho bọn họ lập tức già yếu mười mấy năm đi.

	"Đạo hữu, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ." Bọn hắn hiện tại hối hận rồi, nếu như vừa nãy đáp ứng cho hắn một trăm ức nguyên, dùng đến dáng dấp như vậy sao?

	"Cái quái gì vậy, đều là một khối xương cứng, không cho ngươi một điểm màu sắc xem, các ngươi coi mình là Thiên Tôn sao?" Lâm Hạ Phàm tàn nhẫn mà đối những lão già này mắng, nghĩ đến lão gia hỏa này, vì đoạt trên tay mình tâm pháp, muốn giết chết chính mình mắng: "Rõ ràng là một cái cường đạo, trả lại cho ta trang thanh cao, cái quái gì vậy, cùng ta kêu gào đi, xem ai trước tiên giết chết ai."

	"Là của chúng ta sai, đây là chúng ta lỗi,   chúng ta không nên tìm làm phiền ngươi, không nên đoạt võ công của ngươi tâm pháp, đây là chúng ta lỗi." Còn lại nửa cái nhân mạng bọn họ nói.

	"Như vậy không thật là tốt sao, tất cả mọi người là người có văn hóa, đánh đánh giết giết làm gì đây, các ngươi nói đi, bất quá ta hiện tại tâm tình không tốt, ta không muốn tiền, để cho các ngươi tất cả đều biến trắng si đi, hảo hảo qua các ngươi còn dư lại mấy năm tuổi thọ đi." Lâm Hạ Phàm hiện tại tâm tình bị bọn hắn phá vỡ, cầm trong tay xuất mấy cây ngân châm nói với bọn họ.

	"Không, không được, chúng ta cho ngươi tiền, cầu ngươi buông tha chúng ta!" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm khuôn mặt lộ ra một bộ cười khẩy bộ dáng, không ngừng lắc đầu xua tay, một bộ sợ hãi dáng vẻ nói.

	"Ta đã nói rồi, hiện tại ta không muốn tiền, thanh để ý đến các ngươi những này họa hại, để thế giới thiếu một ít tự cho là đúng rác rưởi, tự cho là luyện qua mấy năm võ công, đem mình làm vô địch thiên hạ, xem ai không sảng khoái, liền giẫm ai, xem ai không sảng khoái đã nghĩ nắm ai. Ta nói các ngươi ah, đều sống già đầu, càng sống càng già nên hồ đồ rồi." Lâm Hạ Phàm cầm trên tay ngân châm, tại bọn hắn trên đầu não ghim lên tới nói.

	Ai, Lâm Hạ Phàm lại há biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì đấy, như bọn hắn một loại người luyện võ, sống đến bảy tám chục tuổi sau, càng là tiếp cận tử vong, bọn hắn càng muốn trường thọ. Hiện tại biết dân gian bên trong có cái này đáng sợ như vậy cao thủ, bọn hắn tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội này, chỉ là không có nghĩ đến, cái này cao thủ thật là đáng sợ, để cho bọn họ thanh mệnh đều ném vào rồi.

	Có lúc, càng có quyền lực người, bọn hắn càng tưởng rằng, cho rằng một tay có thể che trời, tức không biết thế giới này, một núi còn có một núi, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Khi bọn họ thực sự hiểu rõ cái này hàm nghĩa sau, tất cả đã quá trễ rồi, hiện tại đã bị Lâm Hạ Phàm cái này tiểu dân nông, biến thành ba tuổi tiểu hài tử đi.

	Cho nên nói, làm một cái nhân quyền lực càng lớn, dễ dàng nhất lạc lối tự mình, tham lam tại Hồng Trần bên trong đi.

	"Ngươi, ngươi không phải là nói không giết ta sao? Không...không nên ..."