Vốn là, Lâm Hạ Phàm không có ý định tiến vào bên trong, bây giờ nghe hắn từng nói, chỗ vẽ, lại tăng thêm chính mình suy đoán. Lâm Hạ Phàm quyết định, tiến vào bên trong đi xem một chút, nếu như đồng nghiệp của hắn bị bắt tiến trong thạch quan, không có đổi thành thây khô, có lẽ Lâm Hạ Phàm dùng Dẫn Hồn châm đem bọn họ cứu sống lại.

	"Có khả năng này!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hạ Lan Tuyết công chúa tình huống, không bài trừ có khả năng này nói với bọn họ.

	"Cái kia, đây chẳng phải là phiền phức, nếu như như ngươi tu vi như thế lời nói, thiên hạ chẳng phải là đại loạn?" Huyền học đại sư nghĩ đến Lâm Hạ Phàm xuất quỷ nhập thần hỏi.

	"Ừm, vì thôn làng an toàn, ta quyết định, Hậu Thiên buổi trưa tiến vào đi vào bên trong." Lâm Hạ Phàm cắn răng, suy nghĩ một chút nói.

	"Thật sự? Lão phu kia cùng ngươi đồng thời tiến vào đi vào bên trong." Huyền học đại sư, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hết sức cao hứng nói, chỉ cần có thể cứu ra đồng nghiệp của hắn, liều mạng này mạng già, cũng sẽ không tiếc nói.

	"Không, các ngươi không phải cùng ta đi vào, ta không muốn phân tâm, ngươi chỉ cần cùng nói một chút tình huống bên trong là được rồi." Lâm Hạ Phàm lắc đầu một cái nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hôm nay, muốn đem cái kia một thanh tiên kiếm luyện hóa đi mới được rồi."

	Võ kỹ, Lâm Hạ Phàm không thế nào yêu thích tu luyện, nhưng xuất hiện tại tình huống như vậy, không tới phiên Lâm Hạ Phàm không tu luyện. Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm có thể để cho Vương Hạo bọn hắn mang rất nhiều súng đạn đến bên trong nổ đi, bất quá ngẫm lại, còn là quên đi, xem mấy người bọn hắn, chắc hẳn hẳn là ngồi trên Mỹ quốc máy bay, đến Mỹ quốc nổ đi rồi.

	Mấy người bọn hắn không đi Mỹ quốc mới là lạ chứ, hiện tại bọn hắn được Lâm Hạ Phàm dùng Tiên châm, thanh phía dưới bụng hung khí, trở nên so với phương tây nam sĩ còn cường tráng hơn. Hiện tại Vương Hạo bọn hắn đám người, dự định đến Mỹ quốc nổ nổ căn cứ, lại tìm mấy cái Cực phẩm kim mao mỹ nữ nã pháo, thanh đạn pháo đánh tới các nàng trên thân thể đi!

	Sau đó, huyền học đại sư cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện một cái tình huống bên trong, để Lâm Hạ Phàm có một cái chuẩn bị, về phần tỏa hồn quan tài đá trận. Lấy huyền học đại sư kinh nghiệm lời tuyên bố, chỉ cần cắt đứt nó, như vậy, quan tài đá là có thể mất linh, đến lúc đó không sợ nó công kích, đồng thời, trả phải chú ý đến một ít Quỷ Hồn tình huống.

	"Quỷ Hồn?" Lâm Hạ Phàm nghe nói như thế, lập tức nghĩ tới ngày hôm qua quay chụp đến cái bóng kia đi, có thể là một cái Quỷ Hồn.

	"Đúng, Quỷ Hồn, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ tìm tới Phật giáo sẽ đại sư, cho mượn vài món bảo vật." Huyền học đại sư nói với Lâm Hạ Phàm.

	Mà Lâm Hạ Phàm tức tại cùng Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp linh tiến hành bắt đầu giao lưu, hỏi làm sao lấy ra Tiên Tháp trấn áp Quỷ Hồn các loại đồ vật!

	"Chủ nhân, ngươi bây giờ đã đạt được nguyên lai chủ nhân chân truyền, tùy tâm có thể lấy ra." Nó trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm. Cái này hóa ra là được, đến lúc đó cùng ngươi tiến vào bên trong đi xem một chút!" Lâm Hạ Phàm mặc kệ cái gì Táng Tiên động rồi, nếu như chỗ ấy đúng là một cái chờ sống lại đại năng,

	Vẫn là ở Lâm gia thôn tử phụ cận, vạn một xảy ra đại sự gì, phiền phức lớn rồi, nói không chắc Lâm gia muốn tiêu diệt tộc đây này.

	Chuyện như vậy, Lâm Hạ Phàm không cho phép phát sinh, bất kể như thế nào, Hậu Thiên, nhất định phải tiến vào đi vào bên trong nhìn xem, đến lúc đó thanh Bất Tử Điểu, còn có Kỳ Lân linh thú cùng Toan Nghê linh thú mang vào. Quản nó cái gì Khai Minh Thú, toàn bộ đều tiêu diệt.

	Cùng huyền học đại sư tán gẫu một hồi, Lâm Hạ Phàm xuất lều trại đi, kết quả Hạ Lan Tuyết công chúa tìm tới chính mình, cười hì hì thanh Lâm Hạ Phàm Larry bên cạnh một chiếc bên trong xe thể thao đi. Thập phần lớn mật mà, khố ngồi vào Lâm Hạ Phàm trên đùi, hai tay ôm Lâm Hạ Phàm gáy, một đôi như tinh thần như bảo thạch đôi mắt to xinh đẹp, nhìn xem cái này so với mình tiểu hơn một ngàn tuổi tiểu nông dân.

	"Công chúa của ta đại nhân, ngươi sẽ không muốn cùng ta tại trong xe nhỏ chơi run run đi." Lâm Hạ Phàm hai tay nhẹ nhàng ôm người bên hông, tại người phương trên môi hôn một chút hỏi.

	"Không phải, ngươi còn nhớ hay không được, ngày hôm qua ta cùng ngươi đã nói lời nói." Hạ Lan Tuyết công chúa cười cười hỏi.

	"Nhớ rõ ah, cái gì phát đạt, ngươi nói đi, làm sao cái gì phát đạt?" Lâm Hạ Phàm một cái tay chưa đi đến người ngắn trong quần đi, ở bên trong tìm tìm đồ vật gì tựa như.

	"Hả? Ngươi lại làm chuyện xấu!" Hạ Lan Tuyết nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này xấu xa động tác nói: "Khả Hãn cho ta lưu lại một cái bảo tàng, tức là các ngươi bây giờ người nói tới đồ cổ, bên trong có thật nhiều kỳ trân dị bảo, phú khả địch quốc, ngươi muốn hay không đi mở ra nó?"

	"Cái gì? Bảo, bảo tàng?" Lâm Hạ Phàm nghe được Hạ Lan Tuyết lời nói, suýt chút nữa nhảy lên, chưa đi đến quần nàng dặm tay, cũng vươn ra.

	"Ừm, là chúng ta tây Hạ Vương Triều bảo tàng, như thế nào, ý tưởng đạt sao?" Hạ Lan Tuyết nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ngón tay ướt dầm dề, đỏ mặt, cầm khăn tay, tại trên tay hắn lau, như ngày đó Sương Nguyệt cùng Lâm Hạ Phàm tại sơn lâm chơi trò mập mờ động tác như thế.

	"Nghĩ, muốn, dĩ nhiên muốn phát đạt, ngươi không biết, ta xuất hiện tại ý định xây một cái siêu cấp nông trường, không biết muốn quăng bao nhiêu tiền đi xuống đây này." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến vài trăm ức USD địa quăng tại nhà chính mình xã trên mặt nói.

	"Vậy chúng ta lúc nào đi?" Hạ Lan Tuyết nghĩ đến muộn muộn đều bị cái này tiểu nông dân nhú, mỗi một lần, đều làm cho người sống mơ mơ màng màng hỏi.

	"Qua mấy ngày đi, không vội, không vội ..." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hậu Thiên muốn đi vào mai táng bên trong cái tiên động, ngày kia, sẽ đối Mỹ quốc thị trường chứng khoán bột lên men tập kích, kiếm nhiều tiền đi nói.

	"Ừm, được rồi, đến lúc đó ta cùng đi với ngươi." Hạ Lan Tuyết công chúa gật đầu nói, sau đó vừa cười cười hỏi: "Có muốn hay không cùng ngươi tại trong xe nhỏ chơi một chút? Ta có thể nhấc lên váy, làm phương tiện!"

	"..." Hôn mê, nơi này không phải đường cái ah, nơi này không phải sơn lâm ah, đây là là phơi nắng cốc tràng ah, người đến người đi, bây giờ còn mấy chục con mắt hướng về nơi này nhìn chăm chú tới đây chứ. Vạn nhất có người nằm nhoài tại cửa sổ mặt trên xem làm sao bây giờ?

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm không có cùng Hạ Lan Tuyết tại trong xe nhỏ làm,   chỉ là tìm không có một người địa phương, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp tu luyện đi, thanh Tố Tiên Tử đưa Hạ phẩm Tiên Kiếm, bắt đầu luyện hóa.

	Đại lượng tinh thần lực, rất nhiều Tiên Lực, không ngừng rót vào trong tiên kiếm, Tiên Kiếm chậm rãi bắt đầu quang hóa lên, hóa thành quang điểm, chưa đi đến Lâm Hạ Phàm thể bên trong đi, cùng trên kim đan cái kia một cái hung khí sống chung một chỗ.

	Sau đó, lại mở tu luyện cái kia một cái hung khí truyện đưa cho mình Vạn Kiếm về Đạo Tâm pháp, bắt đầu không là như thế nào ngự sử kiếm khí, mà là đi Giải Kiếm. Thiên hạ tất cả kiếm, đều có linh tính của nó, có linh hồn của nó, cùng nó câu thông, dùng Tiên Lực đi thoải mái nó ...

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm, thần thức nhất niệm, một đạo Tiên Quang tại trước mặt lóe sáng, rộng ba ngón nửa, trưởng 1m2 Kiếm Tiên hiện lên ở trước mặt mình, hai tay đặt ở trên thân kiếm, xếp bằng ở cỏ nguyên mặt trên, đóng lại cặp mắt, bắt đầu ngộ kiếm nói: Cùng mình thanh thứ hai binh khí, tiến hành câu thông lên.

	Thời gian, từng giây từng phút trôi qua, thẳng đến khoảng mười giờ đêm, Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại nữ sinh bên trong túc xá, đem các nàng tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi. Chính mình tiếp tục tu luyện đi, cũng không hề cùng các nàng nã pháo, càng không có thanh đạn pháo đánh vào các nàng thể bên trong!

	Nếu như bình thời, Lâm Hạ Phàm khẳng định như một đầu Ngạ Lang bộ dáng, đem các nàng nhào tới trên đồng cỏ, hoặc là cùng các nàng ở nơi này chơi trốn tìm.