Diệp Trăn Trăn ngoan ngoãn nghe theo, người càng ngày càng cảm thấy Lâm Hạ Phàm như ca ca của mình, khi còn bé người một mực hy vọng có thể cùng diệp rực rỡ trình xử trí tốt quan hệ, thế nhưng hắn đều là đem mình từ chối ở bên ngoài, trả khuyến khích tiểu hỏa bạn không cùng nàng chơi. Diệp Trăn Trăn nghĩ, Đại ca dáng vẻ đại khái là như vậy đi!

	Điểm tâm thời điểm Diệp Trăn Trăn khó được đoạt TV bộ điều khiển từ xa, không có xem Lâm Hạ Phàm thích xem tân văn, nhìn một cái tra án pháp chế tiết mục. Lâm Hạ Phàm ngược lại cũng cảm thấy không sao cả, dù sao đều là cho hết thời gian, nhìn cái gì đều giống nhau.

	Cũng còn tốt có TV thanh âm , bằng không lúng túng hơn, Diệp Trăn Trăn trước kia là người đến điên, tóm lại ai cũng có thể trò chuyện, thế nhưng trải qua công việc bề bộn như vậy về sau, người biết không phải là tất cả mọi người là người tốt, không là tất cả mọi chuyện đều có thể nắm cho người khác nói.

	TV là ở Diệp Trăn Trăn mãnh liệt dưới sự yêu cầu mua, trước đây Lâm Hạ Phàm sẽ ở ăn điểm tâm thời điểm lật báo, thế nhưng Diệp Trăn Trăn không thích nhìn chút rậm rạp chằng chịt văn tự, Lâm Hạ Phàm cảm thấy trong nhà náo nhiệt chút cũng tốt, liền đem máy truyền hình ôm trở về.

	Diệp Trăn Trăn cảm giác mình thực sự là cơ trí, nhưng nàng bảo đảm về sau không hội xảy ra chuyện như vậy ... Hẳn là đi.

	"Luật sư rót một cái thầy thuốc tâm lý, vì truy thầy thuốc kia hắn ba ngày hai ngày đi người phụ nữ kia phòng khám bệnh, ngươi có thể từ nơi này vào tay."

	Trên ti vi nhắc tới thầy thuốc tâm lý cái từ này, Lâm Hạ Phàm liền cũng nhấc lên Diệp Trăn Trăn tìm luật sư chuyện này.

	"Ta biết ngươi không đầy hai mươi, nói mình là hộ sĩ cũng không ai tin, thế nhưng yên tâm đi, ta sẽ cho người ngăn trở thầy thuốc kia, ngươi tuổi trẻ tướng mạo đẹp còn sợ hấp dẫn không được luật sư chú ý sao?" Lâm Hạ Phàm tựa hồ nhìn ra Diệp Trăn Trăn lo lắng nói:

	"Yên tâm, không để cho ngươi bán đi nhan sắc, ta chỗ này có một ống dược tề, đến lúc đó ngươi tùy tiện đánh trong thân thể hắn là được rồi, 3 phút khởi hiệu quả, dược hiệu một giờ, cảm giác cùng tâm lý thôi miên trị liệu như thế, cũng sẽ không bị kiểm đo đi ra. Ngươi chuẩn bị kỹ càng máy ghi âm là được, về phần hỏi vấn đề gì, hỏi thế nào, cái kia là vấn đề của ngươi."

	Diệp Trăn Trăn thở phào nhẹ nhõm, mới vừa nghe được Lâm Hạ Phàm chủ ý này thời điểm thực sự là sợ hết hồn, cũng là, chính mình không muốn bán đi nhan sắc chỉ có thể từ càng khó con đường vào tay, xuất hiện tại chính mình cũng không phải phú bà, ngoại trừ túi da trả thật không có khả năng hấp dẫn luật sư đồ vật. Diệp Trăn Trăn cười khổ, trời cao đãi người cũng không mỏng, không còn có cái gì nữa, lại còn có một phó tốt túi da cho nàng, có cái này tốt lắm mạo tại, làm sao cũng là không chết đói.

	"Vạn nhất bị phát hiện đâu này?" Diệp Trăn Trăn nói ra băn khoăn của mình.

	Đối mặt như thế tên giảo hoạt thật đúng là muốn vạn phần cẩn thận, người không phải là không tín nhiệm Lâm Hạ Phàm, mà là không tín nhiệm mình.

	"Dù sao ngươi đều bắt được thứ mình muốn rồi, phát hiện liền phát hiện rồi." Lâm Hạ Phàm không cho là đúng, "Lại nói, ta nghiên chế đồ vật hiệu quả cũng không tệ lắm, chính là có chút tác dụng phụ."

	Diệp Trăn Trăn hiếu kỳ: "Cái gì tác dụng phụ?"

	Lâm Hạ Phàm không biết lúc nào lấy ra một ống tiểu dược tề, cầm ở trong tay tùy tiện lung lay: "Sau khi tỉnh lại đã quên ngủ say trước đó gặp ai, nói lời gì, giống như là bình thường ngủ rồi như thế."

	"Cái này được!" Diệp Trăn Trăn hưng phấn nhảy lên, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này nói chuyện không nói một hơi, luôn yêu thích hù dọa người.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem người khắp phòng tìm chính mình muốn trang bị, tựa hồ muốn ra chiến trường như thế, hắn biết người đang sốt sắng, nhưng là không đi vạch trần, đường báo thù rốt cuộc có tính thực chất tiến triển, đương nhiên hội hưng phấn.

	Lâm Hạ Phàm đem nàng hỉ nộ đều nhìn ở trong mắt, nhưng không có phát hiện mình yêu cười thời điểm trở nên nhiều hơn, nhìn nàng chằm chằm thời gian cũng bắt đầu tăng lên, hơn nữa đều nói xong rồi để Diệp Trăn Trăn tự nghĩ biện pháp giải quyết những vấn đề này, cũng tại trong lúc vô tình đem những này sẽ không làm thương tổn đến của nàng biện pháp đều muốn một lần, sau đó không khống chế được nói cho người.

	Mình trước kia không phải như vậy ah! Lâm Hạ Phàm có chút buồn bực, nhưng nhìn Diệp Trăn Trăn hồng thông thông mặt liền không hiểu hài lòng.

	Bên ngoài ánh mặt trời vừa vặn, Thanh Phong đến chậm hoa thơm chim hót.

	Lâm Hạ Phàm chưa bao giờ đi tính toán có đáng giá hay không được, hắn chỉ quan tâm có ý nghĩa hay không, hắn cái gọi là ý nghĩa không phải cứu vớt thế giới, chỉ là để bình thường nhỏ bé sinh mệnh năng cảm thấy một tia ấm áp. Thói quen bễ nghễ tất cả, làm đặt mình vào thế giới này mới phát hiện một cái sinh mệnh là cỡ nào không dễ dàng.

	Diệp Trăn Trăn không biết ở nơi đây tìm một cái áo khoác trắng mặc lên người, mang theo kính mắt cùng khẩu trang còn thật giống chuyện như vậy. Hết thảy đều tiến hành đến mức rất thuận lợi, cùng Lâm Hạ Phàm nói như thế, Diệp Trăn Trăn thanh luật sư lừa gạt đến trị liệu trên giường, sau đó đem thuốc đánh tới trong cơ thể hắn, mở ra máy ghi âm bắt đầu hỏi vấn đề.

	Diệp Trăn Trăn không biết Lâm Hạ Phàm là dùng biện pháp gì ngăn trở thầy thuốc, dù sao tất cả cũng rất thuận lợi, người đột nhiên phát hiện, chỉ cần là Lâm Hạ Phàm đề cập tới sự tình, đều sẽ dựa theo Lâm Hạ Phàm dự muốn tiếp tục tiến hành, lại như một tuồng kịch như thế, kịch bản là Lâm Hạ Phàm viết, hắn muốn như thế nào liền làm sao.

	Khi lấy được mình muốn đáp án sau, Diệp Trăn Trăn tức giận cho luật sư mấy cái nắm đấm, người cảm thấy loại cặn bã này sống trên đời nhiều một giây đồng hồ đều là lãng phí tài nguyên.

	Từ luật sư trong miệng Diệp Trăn Trăn biết được luật sư cùng Diệp Tề tề liên thủ thanh công ty đào rỗng, sau đó giá họa cho phụ thân, nói hắn nuốt riêng tài sản, cũng tại sản phẩm chất lượng trên ra tay chân, thanh bình thường sổ sách đổi thành lượng lớn thiếu hụt trả che giấu làm vụng về sơ hở, cũng tại sổ sách thượng thu được phụ thân vân tay, sau đó Diệp Tề tề thanh luật sư tìm đến, thanh càng nhiều không tồn tại tội danh giam ở phụ thân trên đầu, sau đó, Diệp Trăn Trăn cửa nát nhà tan.

	Lâm Hạ Phàm bên kia cũng không nhàn rỗi, Diệp Tề tề một mực phái người tìm hắn, để tỏ lòng một cái thành ý của mình, Lâm Hạ Phàm thông qua tư nhân trinh thám thanh tin tức tiết lộ cho Diệp thị, nói là luật sư thanh tin tức tiết lộ ra ngoài.

	Vụn vặt sự tình vẫn đúng là nhiều, xem tới nhà có một cái Diệp Trăn Trăn còn chưa đủ ah, Diệp Trăn Trăn tuổi còn rất trẻ, không đủ thành thục, tư tưởng cũng rất nhảy lên, xem ra còn cần tìm một chân chạy mới được, tuy rằng Lâm Hạ Phàm từ trong nhà đến trung tâm thành phố hoặc là thế giới một chỗ hẻo lánh, chỉ là một cánh cửa khoảng cách, thế nhưng hắn chán ghét tính toán tọa độ.

	"Đại ca!" Diệp Trăn Trăn đã cắt đứt Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm quay đầu lại nhìn thấy Diệp Trăn Trăn đỏ mắt lên đứng sau lưng hắn, trong tay nắm chặt máy ghi âm, người hẳn là vừa mới khóc. Cái này cũng là một cái rất bất đắc dĩ sự tình ah, cho dù biết những kia chân tướng, nhưng là từ trong miệng người khác chính tai nghe nói vẫn là hội khổ sở.

	Lúc trước người thật sự lấy vì cha của mình là người xấu thời điểm, lại bất ngờ nghe trộm đến Diệp Tề tề cùng diệp rực rỡ trình đối thoại, nguyên lai, hết thảy thân tình đều là diễn đi ra ngoài.

	Diệp Tề tề cùng phụ thân cùng cha khác mẹ, mà phụ thân cho tới nay đều được đến gia tộc coi trọng, cho nên Diệp Tề tề đối Diệp gia mơ ước tâm càng lớn. Cũng là lần này nghe trộm, Diệp Tề tề mới quyết định liền người không thả qua, bắt đầu từ đó nàng lưu vong sinh hoạt.

	Có lẽ Diệp Tề tề cảm thấy người đối với bọn họ chưởng quản Diệp thị không tồn tại uy hiếp, cho nên những năm gần đây đối với nàng tìm đều làm tùy ý, cũng bởi vậy Diệp Trăn Trăn sống đến nay.

	Lâm Hạ Phàm hướng về người đưa tay ra, Diệp Trăn Trăn méo miệng ba, nhẫn nhịn không khóc lên, xuyên vào Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực lần nữa khóc thành nước mắt người, thanh Lâm Hạ Phàm quần áo làm ướt một mảnh.