Lâm Hạ Phàm ngoại trừ để bố trí tại Mỹ quốc trí năng người máy, tập kích bọn họ thị trường chứng khoán ra, trả để cơ khí bắt đầu trộm bọn hắn dầu mỏ, đúng, chính là trộm bọn hắn dầu mỏ.

	Một cái quốc gia mạnh mẽ, một cái quốc gia phát đạt, đa số đều dựa vào dầu mỏ phát đạt lên, bởi vì dầu mỏ là công nghiệp chế tạo nguyên liệu, plastic, quần áo, kim loại, dầu đầu gối, điện tử linh kiện vân vân, đều rời đi dầu mỏ.

	Nếu như bọn hắn quốc gia dầu mỏ thiếu, khẳng định lại chăm chú vào quốc gia khác đi, nói mỗ mỗ quốc gia có những gì sinh hóa vũ khí, sau đó đánh chủ nghĩa quốc tế cờ giết tới.

	Dầu mỏ làm sao trộm, đương nhiên là đến bọn hắn mỏ dầu bên trong, trên biển chiến tỉnh trong bình đài đi trộm, sau đó lại dùng ẩn núp tiểu phi hành khí, lén lút chở đi, để cho bọn họ biết, cùng Lâm Hạ Phàm chủ nhân quốc gia đánh mậu dịch chiến, chính là như vậy kết cục, đem bọn họ kinh tế làm một đạp hồ đồ.

	"Giúp ta đem lời truyền cho Linh Nhi các nàng, nói cho bọn họ biết, Mỹ quốc lão cái này là muốn chết, đừng cho là ta không trên đất bóng, bọn hắn liền xưng hùng xưng bá, để hết thảy người máy xuất động, làm mấy cái lốc xoáy tại bọn hắn mỗi cái châu cuốn mấy lần, trở lại làm một số người công hàng mưa to tại bọn hắn nông nghiệp địa phương đi, nhìn bọn họ vi yếu 1000 ức USD mậu dịch kém, hay là muốn bọn hắn quốc gia thị trường chứng khoán cùng khí trời." Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua đồng hồ đeo tay cho trong vũ trụ dương Thi Vũ truyền tin tức đi.

	"Là!" Dương Thi Vũ gật đầu đáp.

	Nhân tạo khí trời, sớm đã xuất hiện rồi, trước đây bọn họ là phóng ra một ít đạn đạo, mưa nhân tạo vân vân, hiện tại có thể xuyên thấu qua một ít vệ tinh điều khiển vũ khí khí trời.

	Huống hồ Lâm Hạ Phàm lưu trên địa cầu dặm vũ khí, là vô cùng tân tiến, tuy rằng Mỹ quốc lão muốn trưng thu thuế kém đối với hiện tại quốc gia của hắn vang bóng không lớn, nhưng phía dưới người đầu tư tức ảnh hưởng được thập phần lớn, sẽ để cho rất nhiều lập nghiệp người phá sản.

	"Lão công, nếu không, để chúng ta tiểu nông dân thanh 1000 ức USD cho bọn họ đi, trong tay chúng ta có bọn hắn quốc gia mấy vạn ức USD tiền mặt, nếu như thanh mấy vạn ức USD tiền mặt đưa vào bọn hắn quốc gia bên trong, hội để cho bọn họ quốc gia USD trở nên không đáng tiền, rất nhiều USD chảy vào Mỹ quốc bên trong, hết thảy xe con, nhà lầu vân... vân đều tăng giá lên, một trăm nguyên làm một nguyên sử dụng, ngươi cảm thấy thế nào." Linh Nhi ngồi ở trong phi thuyền vũ trụ, hướng về nơi ở ẩn do chỗ ở nơi cần đến đã lái qua đi.

	"Mấy vạn ức USD tiền mặt, quá ít, làm cái vài trăm ngàn ức USD tiền mặt đi qua, cuối cùng thanh toàn cầu tất cả quốc gia hết thảy mỹ nữ thu lại, lại dùng phi thuyền vũ trụ đưa tới, tại bọn hắn quốc gia bầu trời hạ xuống USD mưa, đem bọn họ nông thôn, thành thị đều chất đầy, lại lên tân văn, nói cho tất cả mọi người, USD chính là rác rưởi giấy." Lâm Hạ Phàm nói: "Nếu như không thể thực hiện được lời nói, để trí năng người máy đi tiến bọn hắn in tiền bên trong công xưởng, bên trong ngân hàng, thanh rất nhiều tiền mặt trộm ra đến, cho hắn thêm nhóm sau tiền mặt mưa đi."

	Những khác cơ khí ấn không ra tiền mặt, nhưng Lâm Hạ Phàm người máy có thể ấn được đi ra, in ra tiền mặt không có thật giả phân chia, bất kỳ kiểm tiền mặt cơ đều có thể thông qua; trước đó Lâm Hạ Phàm không có làm như vậy, là không muốn đánh phá hoại thế giới này cân bằng, hiện tại Mỹ quốc lão không biết xấu hổ, như vậy liền tiếp tới cùng đi, để cho bọn họ biết, Lâm Hạ Phàm quốc gia, không còn là năm đó rớt lại phía sau quốc gia.

	Thế là, những trí năng này người máy, bắt đầu chấp hành Lâm Hạ Phàm chủ nhân mệnh lệnh đi, lặng lẽ xuất hiện in tiền nhà xưởng, ngân hàng phụ cận, sau đó từ dưới nền đất chui vào, thanh bên trong hết thảy tiền mặt đều tất cả đều đánh cắp, sau đó lại là đại lượng ấn USD.

	Sau nha, hắc hắc, không cần phải nói, hết thảy đều theo như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, thanh rất nhiều tiền mặt chứa vào hoàn toàn ẩn hình trong phi thuyền đi, sau đó từ không trung đại lượng điều khiển hàng xuống, hết thảy thành trấn, nếu như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, cho bọn họ cái kế tiếp tiền mặt mưa, đầy trời tiền mặt.

	"Tiền, tiền, tiền ..." Hết thảy Mỹ quốc lão bắt đầu điên cuồng nhặt tiền lên, hơn nữa Mỹ quốc lão, mười cái có tám cái đều có xe con, tất cả đều hướng về trong xe nhỏ nhét tiền mặt, một người đều lượm được mấy triệu nguyên USD trở lên.

	Toàn bộ Mỹ quốc đều điên rồi, bọn hắn chính phủ đều điên rồi, làm sao nhiều như vậy USD từ trên trời giáng xuống, hơn nữa mỗi một tấm đều là thật, có mới có giao tình, tất cả mọi người lượm được tiền, tất cả đều cầm về nhà đi, không còn ngân hàng, ai biết ngân hàng có thể hay không thu hồi đi.

	"Đáng ghét, chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra?" Tài vụ cục quan chức nhìn xem không trung một tấm một tấm tiền mặt như mưa lên hỏi.

	"Làm sao bây giờ? Nhiều tiền mặt như vậy, mất giá suốt ngày nguyên đi rồi." Bọn hắn biết mình quốc gia mỗi ngày in tiền, nhưng những này tiền mặt đa số đều là đưa đến ngoại quốc đi, tại quốc gia mình bên trong rất ít.

	Hiện tại bọn hắn quốc gia bên trong, lập tức hạ xuống nhiều như vậy tiền mặt, trả lại tân văn, số tiền này, bắt đầu mất giá đi lên.

	Ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người mấy cái dân binh, bọn hắn không biết Lâm Hạ Phàm nói cái gì, chỉ nghe được không trung một loạt máy bay thanh âm, biết tiểu quỷ tử không tập lại muốn tới rồi.

	"Tiểu đội trưởng, đây là tiểu quỷ tử không tập máy bay, làm sao bây giờ, bọn hắn hội ở cái này Đại Thượng Hải khó loạn quăng bom, đến lúc đó thanh rất nhiều bách tính đều nổ chết." Ngồi ở xe jeep nông dân binh hỏi.

	"Tài xế lái xe đi, xem ta đem những này máy bay đánh xuống." Lâm Hạ Phàm từ phía sau xe, lấy ra một nhánh ba lôi đánh lén đại pháo, bắt đầu nhắm vào không trung xa xa điểm đen.

	"Có thể đánh đạt được máy bay sao?" Bọn hắn biết súng ngắm lợi hại, thế nhưng nghĩ đến máy bay tốc độ, muốn đánh bên trong chúng nó, là một chuyện vô cùng khó khăn.

	"Ta đều nói, xem ta đi!" Lâm Hạ Phàm nhấc lên trên tay đánh lén đại pháo nói.

	"Nha!" Bọn hắn trả lời một tiếng.

	"Ầm ầm, ầm ầm ..." Lâm Hạ Phàm liên tiếp mở mấy phát.

	Không trung máy bay oanh tạc sư môn, bọn hắn đang muốn oanh tạc cái thành phố này quân sự muốn điểm địa phương, kết quả treo tại phía dưới phi cơ bom, tức thì nổ tung lên, trên không trung nổ tung đi, máy bay mảnh vỡ rải rác đến trong biển rộng đi.

	"..." Bọn hắn ngây người, bọn hắn biết mình tiểu đội trưởng lợi hại, không nghĩ tới, một thương một khung máy bay đánh hạ.

	"Như thế nào, lợi hại đi, cái này các ngươi cũng có thể làm được, về sau các ngươi chậm rãi học là được rồi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Ừm, ân ..."

	Máy bay là đánh xuống rồi, nhưng biển mặt trên còn có rất nhiều đổ bộ thuyền, đang chuẩn bị đoạt bãi đây, bọn hắn dự định trước tiên để cho mình máy bay mấy vòng oanh tạc qua đi, lại đoạt bãi giết vào Đại Thượng Hải bên trong; kết quả nhìn thấy không trung máy bay nổ tung, tám chiếc máy bay oanh tạc đều nổ tung đi rồi, để cho bọn họ không thể không bỏ đi trèo lên bãi, hoặc là từ chỗ khác đổ bộ, lại tiến vào cái này Đại Thượng Hải bên trong.

	"Bát dát, chuyện gì xảy ra, tại sao máy bay nổ tung?" Phía trên thuyền tiểu quỷ tử mắng lên.

	"Không biết, ta thật giống nghe được tiếng súng, giống như là bị người đánh rơi." Bọn hắn nói.

	"Làm sao có khả năng, cái này nghèo quốc gia, làm sao có khả năng có lợi hại như vậy thương, thương làm sao có thể đánh cho cao như vậy?" Bọn hắn không tin quốc gia này thương có thể đánh được cao như vậy, mà là thương : súng của bọn họ, đa số đều là đoạt bọn hắn cái này Thiên Chiếu đại hòa nước.

	"..." Bọn hắn cũng không giải thích được, cũng không biết giải thích thế nào, nhưng máy bay thật sự trên không trung nổ tung, cái này không phải giả dối.

	Loại này thời kỳ mấu chốt bên trong, nổ tung một khung máy bay, để cho bọn họ tổn thất phải vô cùng đại.