"Ừm, các ngươi thế giới này đồ vật ăn ngon thật, so với ta trước đây thời đại kia làm được còn tốt hơn ăn, cái kia tên gì bánh bích quy, còn có nước có ga." Vương Chiêu Quân không để ý mới vừa rồi bị các nàng bắt nạt, dù sao loại kia bắt nạt không có đau đớn, chỉ là các nàng làm cho toàn thân ngứa tê tê, hiện tại cầm những này khoai chiên ăn lên, phát xuất hiện mình ưa thích những này đồ ăn vặt nói.

	"Ưa thích lời nói, ăn nhiều một chút, lần này, chúng ta đều mang rất nhiều đến." Linh Nhi trong tay các nàng cầm một ít đồ ăn vặt, ngồi xếp bằng sạch sẽ trắng trên vải, nhìn xem cái này nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nhân nói, trong lòng thầm nghĩ: "Cái này cổ đại một trong thập đại mỹ nhân, chưa từng có được nam nhân nhú qua, thực sự là tiện nghi cái này tiểu nông dân rồi, không thể không nói, vận may này quá nghịch thiên rồi."

	"Đợi sau khi trở về, chúng ta dạy ngươi điều khiển xe con, trả có thật nhiều ăn ngon, thú vị, đến lúc đó chúng ta cùng ngươi đi dạo phố đi." Các nàng cười ha hả đối cái này cổ đại mỹ nữ nói.

	"Điều khiển xe con?"

	Lâm Hạ Phàm nhìn các nàng trò chuyện rất cỡi mở tâm dáng vẻ, chạy tới, hai tay ôm thật chặt Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ mỹ nữ, tại trên mặt nàng hôn một chút, cười hì hì đối những lão bà này nhóm nói: "Đêm dài từ từ, chúng ta có muốn hay không chơi một chút trò chơi?"

	Những mỹ nữ này, trong người cái gì đều không có mặc, chỉ là bao vây một cái tắm rửa khăn tại trên thân thể, dưới ánh trăng, lộ ra để bất kỳ nữ nhân nào đều đố kỵ da thịt, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm nói chơi game, không khỏi hỏi hắn:

	"Trò chơi gì?"

	Trò chơi nha, rất đơn giản, chơi bài, tam công đi, không cần phải nói, mọi người biết rõ làm sao đùa, của người nào điểm số đại ai thắng xuất, ba cái búp bê lớn nhất. Thắng có thể dùng ngón tay bắn ra đối phương, nói thí dụ như bắn ra lỗ tai hoặc là cái gì, nghe tới đích thật là có một chút nhàm chán, nhưng mấy người các nàng trường học trong hoa tâm có một chút ô, có một chút tà ác.

	Đặc biệt là Lâm Hạ Phàm nói, nơi nào cũng có thể bắn ra lúc, cặp mắt lặng lẽ chăm chú vào Lâm Hạ Phàm hạ thân nơi đó đi, dự định bắn ra hắn cái kia một cái hung khí, ai bảo hắn mạnh như vậy. Từ sáng đến tối đều bắt nạt phụ các nàng, không bắn người chỗ ấy mới là lạ chứ, cái này nhưng là một cái cơ hội, sai rồi cơ hội này, rất khó lại tìm đến cơ hội.

	"Chơi đi, chơi đi, ta đi lấy bài tú-lơ-khơ đến!" Lam Vũ cái này Cực phẩm thục nữ OL nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, tán thành cái trò chơi này Đạn Chỉ thần công trò chơi.

	"Các ngươi nhìn chăm chú ta nơi này làm gì, nói tốt, không cho phép bắn ra chỗ ấy, bắn ra xấu sau, các ngươi về sau không có hạnh phúc rồi, Nguyệt Nhi các nàng cũng tìm các ngươi liều mạng." Lâm Hạ Phàm phát hiện mấy cái MM cặp mắt nhìn chăm chú hắn phía dưới, đối với các nàng có một chút không nói nói.

	"Ngươi không phải là nói nơi nào cũng có thể bắn ra sao?" Các nàng cười cười nói.

	"Là địa phương nào cũng có thể bắn ra, liền này bên trong không thể bắn ra." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới các nàng thật sự đánh chính mình tiểu đệ ý đồ xấu nói.

	"Được rồi, không bắn chỗ ngươi sẽ không bắn ra đi." Các nàng xấu xa nói một lần, sau đó theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực đi, như một cái ngoan ngoãn con mèo nhỏ nói: "Ta làm sao cam lòng bắn ra ngươi như thế đây, mỗi một lần đều làm đến người ta thư thái như vậy, ta đều yêu chết nó."

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm người này, rất xấu rồi, cùng các nàng cùng nhau chơi đùa cái này bài tú-lơ-khơ trò chơi, chính mình thắng sau, căn bản không phải bắn ra vành tai của các nàng , cũng không phải bắn ra các nàng ngón tay. Mà là làm cho các nàng thanh khăn quàng cổ kéo xuống, ở đằng kia hai toà tuyết trên đỉnh núi Hồng Mai bắn lên đến, bắn ra cho các nàng từng trận tê dại, bắn ra cho bọn họ từng trận đau đớn, vừa đau vừa tê, đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đập đánh lên.

	"Cái này có chơi có chịu nha, các ngươi như nào đây tay." Lâm Hạ Phàm cười hì hì đối với mấy cái này các MM nói.

	"Ngươi hoại tử, ngươi bại hoại!" Được bắn ra các lão bà, đối Lâm Hạ Phàm mắng.

	"Các ngươi cũng có thể bắn ra của ta, ta không ngại, đến, chia bài, tiếp tục." Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói với các nàng.

	Mấy mua xuống, luôn có một hai cái giáo hoa thua ở Lâm Hạ Phàm trên tay, nhưng lại không thể không đem khăn quàng cổ kéo xuống, cho Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại bắn ra.

	"Nhẹ một chút nha, không nên bắn ra đau nhức ta, ah, đau quá

	Nguyệt Nhi vẫn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm tức dùng sức bắn ra một chút nàng chỗ ấy, đau đến người hét rầm lêm, sau cơn đau, tức là cảm giác từ bên tai. Để bên cạnh Tô Mị Nhi các nàng, đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân hoàn toàn không còn gì để nói, đặc biệt là đối đầu Sương Nguyệt cái này giáo hoa lúc, tức được Lâm Hạ Phàm cắn một cái, cắn được Sương Nguyệt tại Lâm Hạ Phàm trên người đập đánh lên.

	"Ah, ngươi tên bại hoại này lại cắn ta, đau chết ta rồi, không chơi với ngươi nữa." Sương Nguyệt cái này giáo hoa hai tay xoa mặt trên chỗ đau, tàn nhẫn mà trừng một mắt Lâm Hạ Phàm mắng.

	"Ta cũng không chơi với ngươi nữa, ta cảm giác hai nơi địa phương, đều bị ngươi bắn ra sưng lên, vừa đau vừa tê." Thiên Nhi các nàng thanh bài tú-lơ-khơ vứt tại Lâm Hạ Phàm trên người nói.

	"Sưng, ngươi xem mấy người các ngươi, ta cái này đậu đỏ, đều bị các ngươi bắn ra sưng lên." Lâm Hạ Phàm chỉ hướng mình trên ngực mặt địa phương nói với các nàng.

	"Hì hì" bên cạnh Linh Nhi bưng miệng nhỏ cười cười nói, có thể nói, đêm nay Linh Nhi vận khí tốt vô cùng, không có bị Lâm Hạ Phàm bắn ra đến, ngược lại mình có thể bắn ra cái này tiểu nông dân, thanh trước ngực hắn cái kia hai tiểu đậu xanh, dùng sức bắn ra sưng Lâm Hạ Phàm địa phương.

	"Ngươi còn muốn cười, xem ta như thế nào trừng phạt ngươi tên tiểu yêu tinh này." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Linh Nhi ở nơi đó lén lút cười, hướng về người nhào tới.

	"Ah, không nên

	Lâm Hạ Phàm cái này bá đạo tiểu nông dân, mới mặc kệ người có muốn hay không đây, thanh Linh Nhi cái này đại thiên kim tiểu thư, giải quyết tại chỗ lên, làm cho nàng biết Lâm Hạ Phàm lợi hại.

	Trong sa mạc buổi chiều đầu tiên, bọn hắn đều chơi được làm tận hứng, rất vui vẻ, được cây tường dày đặc địa vây quanh, cảm thấy làm an toàn. Lúc nửa đêm, các nàng ba năm cái tại trong lều nói chuyện phiếm, hoặc là ngủ, cũng có một chút nữ tử vây quanh lò nướng tử, ở nơi đó nướng một ít mỹ thực ăn, hoặc là chơi điện thoại, chơi máy tính bảng.

	Đặc biệt Vương Chiêu Quân, cầm trong tay điện thoại chơi nửa ngày, cũng không cảm thấy được mệt mỏi, đối những thứ đồ này, quá thần kỳ, còn có treo ở bên trong lều đèn pháo cũng giống như vậy. Muốn nghĩ một hồi, người thời đại kia, dùng là thanh ngọn đèn, không nghĩ tới ngàn năm sau đó loại này khoa học kỹ thuật tân tiến như vậy.

	Hôm sau.

	Các nàng ngủ thẳng Thái Dương phơi nắng cái mông mới miễn cưỡng từ bên trong lều đi ra, bởi bốn phía đều là đại thụ che trời, cây trong vòng, lại là một loạt hương hoa, không khí chính là như vậy mùi thơm ngát tỉnh người. Từng cái từ bên trong lều đi ra, duỗi ra lưng mỏi, cảm thấy một loại sinh hoạt, thật là vui vẻ, không có áp lực, không trách, bình thường những cư dân kia như thế yêu thích xuất ngoại du lịch, nguyên lai chính là cái này một loại cảm giác.

	Ăn được ngủ được sướng như tiên, đồ vật gì đều không cần mơ mộng, hơn nữa sáng sớm, Lâm Hạ Phàm sớm vì các nàng nấu xong bữa ăn sáng, cá hồi thịt cháo loãng, bánh quẩy, trứng gà, còn có thôn của chính mình bên trong đặc sản sữa bò, thật đơn giản, dinh dưỡng tức thập phần phong phú.

	"Sâu lười nhóm, nhanh đi rửa mặt đi, ngươi xem các ngươi, phía dưới chỗ kia đều lộ ra rồi, nhìn thấy trên đùi chỗ ấy rồi." Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng từng cái tại duỗi người, vây quanh ở trên người các nàng tắm rửa khăn lộ mở ra, hết sức rõ ràng địa đã gặp các nàng trên người mỹ cảnh nói.

	"Ngươi còn không thấy ngại nói, tối ngày hôm qua gọi chúng ta không mặc đồ ngủ, không mặc ăn mồi quần lót, nói cái gì nửa đêm đến chúng ta trong lều chơi, kết quả lại không gặp quá khứ ngươi." Sương Nguyệt cái này giáo hoa lườm hắn một cái nói.

	"Một lúc lại cùng các ngươi chơi đi, dù sao hiện tại loại này khí trời, các ngươi là sẽ không đi đường rồi, ăn điểm tâm xong sau, chúng ta ở nơi này chơi đến xế chiều Thái Dương tây dưới, lại chạy đi đi, như thế nào." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Thái Dương càng ngày càng mãnh liệt, bốn năm mươi độ thời tiết, các nàng là sẽ không đi đường nói.