Tiểu bàn tử trợ lý thật không có động não, nếu như thanh xe này trên sân hết thảy xe cảnh sát tất cả đều trộm quang lời nói, nhất định sẽ có người hoài nghi đến trên người bọn hắn.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nơi này chưa từng có thất lạc qua xe, từ khi hai người bọn họ ở vào sau, không tới ba ngày liền thất lạc xe cảnh sát, nhất định sẽ hoài nghi đến trên người bọn hắn đến, các ngươi nói đúng thế.

	Ở cái tinh cầu này bên trong, vẫn không có ai lá gan lớn như vậy, dám trộm xe trộm tới nơi này, một khi bị bắt được, trừng phạt rất nặng, chỉ có Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ kỳ hoa, đem mình trong đơn vị xe đều trộm rồi, bao quát chính mình dùng xe cũng thu vào khư trong không gian.

	Ai, kỳ thực cũng không thể trách Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ, ai bảo thế giới này xe, rất có giá trị nghiên cứu rồi, tùy tiện một chiếc đuổi về Địa cầu bên trong, đều là vô giá, tuyệt đối sẽ cho xe nghiệp mang đến biến hóa nghiêng trời.

	"Trộm mấy chiếc được rồi, quá nhiều sẽ bị hoài nghi, chúng ta đi về nghỉ trước một chút đi, ngày mai ngươi đến siêu Thần học viện bên trong, viết mấy bộ Thiên giai tâm pháp bọn hắn, đổi vài tỷ nguyên Hoa Hoa, sau đó ngươi lại tìm tới một ít sinh sản phi thuyền vũ trụ công ty hoặc là gia tộc, viết một môn Thánh Giai tâm pháp, xem có thể hay không đổi một chiếc phi thuyền vũ trụ." Lâm Hạ Phàm lấy đi mấy chiếc hoạt động bằng từ tính lực xe cảnh sát sau, đối bên người tiểu bàn tử nói.

	"Tốt, những chuyện nhỏ nhặt này giao cho ta đi làm đi." Tiểu bàn tử bây giờ muốn đến trong đơn vị lượng công việc, đã bắt đầu điều động, một ít việc nhỏ sẽ không lại tìm hai người bọn họ, đều sẽ giao cho Aki bọn hắn làm đi.

	"Không biết Vương Hạo bọn hắn như thế nào, qua mấy ngày nhìn xem trong hệ thống, có hay không ghi chép tin tức của bọn họ." Lâm Hạ Phàm nhớ tới Vương Hạo bọn hắn nói.

	"Bọn hắn thông minh như vậy, sẽ không có, muốn lo lắng, cũng là lo lắng những kia không có đầu óc gia hỏa." Tiểu bàn tử nghĩ đến chính mình đồng môn bên trong một ít sư huynh đệ trên người nói.

	Vương Hạo bọn hắn nha, tin tưởng ứng với nên sẽ không có vấn đề gì, thực lực bọn hắn cường đại như vậy, không gian giới mặt trên lại nhiều như vậy Hoàng Kim, không chết đói.

	Hôm sau.

	Trong căn hộ náo nhiệt lên, mấy cái nhân viên cảnh sát muốn điều khiển trên xe của chính mình tiểu đội, càng phát hiện mình xe không thấy, tại bãi đậu xe mặt trên mắng to lên.

	Không chỉ dáng dấp như vậy, liền Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử xe đều không thấy, bất quá tiểu bàn tử không có mắng, chỉ là gọi điện thoại cho trong đơn vị, yêu cầu xứng mới, tiên tiến một chút xe cho hai người bọn hắn cái.

	"Đội trưởng, xe của các ngươi làm sao cũng không thấy rồi, kỳ quái, vừa nãy chúng ta điều tra hệ thống, chúng nó như biến mất một điểm, máy định vị không có tác dụng, còn có thủ cương vị người máy nói không có xe con ra vào. Chỉ có trong căn cứ quân sự xe vận tải ra vào, ngươi nói, phải hay không những tên kia, đem chúng ta xe cảnh sát lôi đi rồi?" Nhà trọ bên trong tiểu khu các đồng nghiệp hoài nghi quân đội phải hay không kéo đi xe đẩy của bọn họ.

	"Ta làm sao biết, tối ngày hôm qua, ta đắc tội một cái bang phái, không bài trừ là bọn hắn làm chuyện tốt, cũng không bài trừ là quân đội người kéo đi. Được rồi, ta phải đi làm đi, chính các ngươi điều tra đi, ta đi trước, cái kia, thanh xe của ngươi cho ta mượn dùng." Lâm Hạ Phàm lấy đại đội trưởng thân phận, để một cái đồng sự, đem xe giao ra đây nói.

	"Đội trưởng, cầm đi đi, ta ngồi xe bus đi qua chính là." Bọn hắn không dám nói một câu không.

	"Trời giết, cảnh sát chúng ta cục dễ dàng sao, đừng làm cho ta biết là ai kéo đi xe của ta, nếu không, ta hai ba ngày tra được trong nhà của ngươi, nói trong nhà của ngươi thu gom ma tuý, không để ngươi hữu hảo yên vui tháng ngày qua ...

	Tra đi, bất kể là truy tung khí, vẫn là bên trong tiểu khu máy giám sát, không có một cái vỗ tới, hơn nữa Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử mới xứng xe, đều không thấy. Bọn hắn sẽ không hoài nghi đến Lâm Hạ Phàm trên người hai người, ha ha, để cho bọn họ đau đầu đi thôi, để chính bọn hắn tra đi thôi!

	Hiện tại tiểu bàn tử muốn siêu Thần học viện bên trong đi kiếm tiền, mà Lâm Hạ Phàm phải đi làm, cùng liên bang phân cục bên trong một ít xinh đẹp nữ cảnh sát liên lạc một chút tình cảm, tốt nhất để hết thảy nữ cảnh sát đều biến thành nữ nhân của mình, dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm không cần thu mua các nàng, các nàng đều sẽ đứng ở phía bên mình đến, ngày đó tinh chiến, có các nàng ở sau lưng chỉ huy.

	"Mọi người chào buổi sáng!" Lâm Hạ Phàm tối ngày hôm qua đạt được một nhóm vũ khí, trong lòng không phải bình thường tốt, đối trong đơn vị công nhân viên chào hỏi nói.

	"Đại đội trưởng được!" Bọn hắn cũng hướng về Lâm Hạ Phàm chào hỏi nói.

	"Ta trước tiên thay thế cảnh phục đi, đúng rồi, buổi trưa ta mời các ngươi ăn cơm." Lâm Hạ Phàm hướng bên trong trong phòng thay quần áo đi nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi, ta muốn ăn cơm Tây cùng cơm Tàu!" Kẻ tham ăn nhóm nghe được cường hào mời khách, từng cái đều không khách khí nói.

	Trong đơn vị có một cái siêu cấp cường hào, lại là cường giả siêu cấp, trong lòng bọn họ cảm thấy thập phần tự hào, về đến nhà, các bằng hữu thân thích, đều tìm tới chính mình, yêu cầu bọn hắn ở đơn vị bên trong tìm Lâm Hạ Phàm giúp kí tên một cái, hơn nữa bọn hắn đối ngoại nhân nói, nói mình nhi nữ cùng Lâm Anh đực đồng sự, nói ra đều có dung mạo.

	Trước tiên không nói những này, liền nói Lâm Hạ Phàm tiến vào phòng thay quần áo sau, mấy người trẻ tuổi xinh đẹp nữ cảnh sát cũng đi theo tiến vào bên trong, lần này, không vẻn vẹn chỉ là ngày hôm qua ba người trẻ tuổi xinh đẹp nữ cảnh sát, trả lại ba cái, đều là trong đơn vị đẹp đẽ nữ đồng việc.

	Các nàng tiến vào phòng thay quần áo sau, không cần Lâm Hạ Phàm nói chuyện, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt cởi quần áo ra, đem thân thể hoàn mỹ nhất, hấp dẫn nhất địa phương hiện ra tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, trả thủy uông uông hướng về Lâm Hạ Phàm quăng ánh mắt.

	"Đến a, hôm nay cục trưởng đi họp, sáng sớm không ở đơn vị bên trong, muốn chơi bao lâu đều được, phía dưới công tác, để những kia nam đồng việc làm đi." Các nàng kéo lên Lâm Hạ Phàm thủ thả tại trên người mình nói.

	"Vậy ta đến rồi, sau đó, các ngươi muốn đem trên đất vết máu thanh lý mất nha!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến sáng sớm hôm qua, trên mặt đất đều lưu lại mấy giọt máu tươi nói.

	"Ừm, ân, đến a, của ta cường hào, như ngày hôm qua dạng, đem ta chinh phục mất đi, ta hiện tại thuộc về ngươi một người đàn ông, muốn làm sao chơi đều được nha." Mấy cái cùng Lâm Hạ Phàm phát sinh quan hệ nữ cảnh sát, như bạch tuộc quấn ở Lâm Hạ Phàm trên người, tại Lâm Hạ Phàm bên tai thổi hơi lên nói.

	"Thật to lớn, sảng khoái, chính ...

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm cùng liên bang phân trong cục đẹp đẽ nữ cảnh sát, tại trong phòng thay quần áo chơi, một loạt tiêu hồn tiếng kêu, nhường đường qua nam cảnh sát muốn vào xem xem, được đều Lâm Hạ Phàm thanh âm  cho uống rời khỏi.

	Một mực chơi đến vào buổi trưa, bọn hắn mới chậm rãi từ trong phòng thay quần áo đi ra, mặc trên người một bộ chỉnh tề cảnh phục, chỉ có trên mặt một bộ ửng hồng bộ dáng, trên người nhiều hơn mấy phần yêu mị khí, đi khởi đường tới, mông trắng đều uốn éo, thập phần có nữ nhân vị. Để trong đơn vị nam đồng việc, cặp mắt không khỏi tại đây chút nữ cảnh sát trên người liếc nhìn lại nhìn, xem đi xem lại, phát hiện các nàng như thế giống như có nữ nhân vị.

	"Nhìn cái gì vậy, chưa từng thấy mỹ nữ ah." Những này nữ đồng học, nhìn thấy bọn hắn luôn nhìn mình chằm chằm mắng.

	"Ta nói các ngươi dạng này mặc, không sợ sao?" Nơi này nam đồng việc, phát hiện các nàng trước ngực cao vót địa phương, có hai điểm hơi củng, khiến người ta vừa nhìn, liền biết trong các nàng không có mặc ăn mồi quần áo. Trong lòng đang suy nghĩ: "Các nàng dưới váy mặt, sẽ không cũng không xuyên ăn mồi chứ? Không nghĩ tới, chúng ta đại đội trưởng, càng yêu thích chơi một loại trò chơi, ngưu nhân ah!"

	"Sợ cái gì, lại không nhìn thấy cái gì, lại nói, lần trước được các ngươi phá y phục của chúng ta, ta vẫn không có tìm các ngươi tính sổ đây này." Các nàng nghĩ đến lần trước tại tiệc rượu bên trong, được những này nam đồng việc nổ tung y phục trên người, tất cả đều bị bọn hắn xem hết trơn thân thể nói.

	"Cái kia, khí trời tốt, đại đội trưởng, hiện tại giữa trưa, chúng ta có phải không đi ra bên ngoài đi ăn cơm, đúng, đúng, chính là ăn cơm ...