Cái vấn đề này thành công để Sở Lâm lần nữa chẹn họng một cái, Diệp Trăn Trăn gia hỏa này nói chuyện không nên thở mạnh có được hay không, chính mình có lại trái tim mạnh mẽ cũng không đủ người tạo, sớm muộn được luộc trắng cả tóc.

	"Ngươi cái này đầu nhỏ bên trong từng ngày từng ngày đều muốn một vài thứ à? Khụ khụ!" Sở Lâm nhanh chóng bỏ qua một bên mặt đi, vừa vặn bị cướp qua, khí nhi vẫn không có thở tới đây chứ, hiện tại suýt chút nữa liền lại một hơi vác đi qua, Lâm Hạ Phàm nói muốn mang Chu Sâm cùng đi ra ngoài giải sầu một chút, cái kia trong phòng làm việc mỗi ngày liền còn lại hai người vẫn không thể được nàng tức giận chết ah!

	"Cho dù Lâm Hạ Phàm đúng là loại kia chỉ nhìn lợi ích không nhìn tình cảm người, cái kia cũng không phải do ngươi tới vạch ra hắn ah, lời này hẳn là ta tới hỏi a?" Sở Lâm thuận như ý lồng ngực của mình, cảm thấy có một ít khó chịu, liên tục được uống hai lần, không chết chính là mình phúc lớn mạng lớn rồi, Diệp Trăn Trăn hàng này thật là có độc, về sau từ chối cùng nàng ngồi cùng một chỗ, người vừa mở miệng chuẩn không có chuyện tốt.

	Sở Lâm là nghĩ như vậy rồi, nhưng là chuyện tốt kế tiếp liền có, kỳ thực Lâm Hạ Phàm đã sớm buông đũa xuống, tại chăm chú ăn cơm nghiêm chỉnh mà nói chỉ có ba người.

	Lâm Hạ Phàm móc ra bút đến tại trên một trang giấy viết một vài thứ, sau đó đẩy đi qua cho Sở Lâm.

	Hai tiểu hài sửng sốt một chút, Sở Lâm không xác định dùng ngón tay chỉ chính mình, Lâm Hạ Phàm gật gật đầu.

	Trên bàn nằm là một tấm hóa đơn, con số không lớn, thế nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ, 500 ngàn, phía dưới là Lâm Hạ Phàm kí tên.

	"Tháng này tiền tiêu vặt, mặt khác ăn cơm tiền khác tính tại thẻ của ta thượng, thế nhưng, ta hi vọng các ngươi mình làm, như vậy an toàn vệ sinh một điểm." Lâm Hạ Phàm rút ra khăn tay xoa xoa tay, liếc mắt nhìn cái kia hai cái dự định ở bên ngoài đối phó gia hỏa.

	Diệp Trăn Trăn cắn môi, có một ít ngượng ngùng hạ thấp lai lịch, trước đây có thể trải qua không có tiết tháo chút nào, thế nhưng hiện tại người nhưng là có bạn trai, không thể đâu phân.

	Sở Lâm cầm chi phiếu nhìn rất lâu, tựa hồ là tại xác nhận chuyện này thực sự là tính thực tính, con mắt của hắn có một ít mông lung, đã không có mới vừa cùng Diệp Trăn Trăn cãi nhau thời điểm loại kia sáng, vừa vặn hắn uống không ít, hơn nữa còn bụng rỗng uống, hiện tại hẳn là rượu cồn cấp trên, say rồi. Đang tại xác nhận hắn bây giờ là ở trong mơ vẫn là trên thực tế, hắn ngoẹo cổ nhìn xem Diệp Trăn Trăn, sau đó lại nhìn chằm chằm chi phiếu xem.

	Diệp Trăn Trăn cảm thấy dáng vẻ như vậy Sở Lâm rất khó nhìn thấy, hơn nữa cảm giác hắn làm đáng yêu, không có bình thường lớn lối như vậy cùng làm cho người ta chán ghét, người đến gần Sở Lâm, đưa tay nhéo nhéo mặt của hắn, Sở Lâm ánh mắt theo Diệp Trăn Trăn di động, người nắm bắt của mình thời điểm cũng không phản kháng, ngoan ngoãn ngước đầu làm cho nàng nắm.

	Diệp Trăn Trăn xem như là đã minh bạch Lâm Hạ Phàm tại sao như thế yêu nắm mặt của mình, nguyên lai tiểu thịt mặt bốc lên đến thật sự có thể để người ta yêu thích không buông tay.

	"Đi thôi!" Lâm Hạ Phàm hướng Diệp Trăn Trăn vẫy vẫy tay, đêm nay hắn quyết định cùng Diệp Trăn Trăn đồng thời trở lại, bên trong biệt thự tuy rằng vẫn luôn đang xử lý, thế nhưng luôn cảm giác nơi đó càng giống gia, cho nên hắn càng muốn về nơi đó, cũng hứa là bởi vì nơi đó có hắn và Diệp Trăn Trăn ký ức, bọn hắn chậm rãi bồi dưỡng tình cảm ký ức.

	Chu Sâm tới đỡ Sở Lâm, thế nhưng Sở Lâm đã không phải là hắn trong ấn tượng tiểu thí hài rồi, đỡ đều có một ít vất vả, thế nhưng Sở Lâm vẫn tính là phối hợp, từ nhỏ chính là như vậy, bất kể là say rồi vẫn là mệt nhọc, Sở Lâm cũng chỉ là yên tĩnh ngốc ở một bên, chờ người khác tới đem hắn lĩnh đi.

	"Cùng ngủ sao?" Sở Lâm đỡ Chu Sâm cánh tay, bước đi xiêu xiêu vẹo vẹo địa, đụng vào mấy cái đặt tại trong hành lang bình hoa, trải qua đại sảnh thời điểm còn muốn trực tiếp ngủ ở nơi đó tiếp khách dùng trên ghế xô pha, vẫn là Chu Sâm đem hắn một cái kéo đi, động tác là thô lỗ một điểm, thế nhưng nói ra khỏi miệng lời nói cũng rất ôn hòa.

	"Ngoan, về nhà thay đổi quần áo ngủ tiếp."

	Sở Lâm gật gật đầu, tựa hồ nghe đã hiểu lời của hắn, Lâm Hạ Phàm biết hai người kia như vậy trở về lời nói, chỉ là trên đường thời gian phải náo rất lâu, cho nên hắn đem xe lái xe ra kho thời điểm vẫn là đi đường vòng đi đón hai người bọn họ.

	"Khiến hắn uống nước chậm rãi đi, bằng không khó chịu." Lâm Hạ Phàm thanh nửa bình nước suối đưa cho Chu Sâm, Chu Sâm tiếp đi qua thời điểm nước là ấm áp.

	Chu Sâm hướng hắn khẽ gật đầu, nhìn như không để ý tới thế sự Lâm Hạ Phàm cũng có như thế tri kỷ thời điểm ah!

	Sở Lâm bùn nhão như thế co quắp tại ghế sau thượng, Chu Sâm thấy hắn nghiêng cổ, sợ hắn tỉnh lại về sau không thoải mái, khiến hắn dựa vào bả vai của mình, thế nhưng mỗi lần đều là không mấy phút liền rớt xuống, Chu Sâm bất đắc dĩ, chỉ có thể đem hắn ôm vào trong ngực.

	Tuy rằng trong xe có điều hòa, thế nhưng Sở Lâm tựa hồ là ngại nóng, đại khái từng uống rượu về sau dễ dàng đổ mồ hôi đi, Sở Lâm híp mắt đẩy một cái Chu Sâm, hai tay vô lực đánh vào trên bụng của hắn, Chu Sâm phiền muộn, nắm lấy Sở Lâm loạn vung thủ, một cái kéo vào trong ngực. Sở Lâm giật giật, phát hiện có một con lạnh lẽo thủ mơn trớn trán của mình, liền yên tĩnh lại.

	Chu Sâm ngẩng đầu, Lâm Hạ Phàm tại chỗ tài xế ngồi xoay người lại lại đây, không biết tại trên bàn tay thả đồ vật gì, trên tay hiện ra không biết là màu gì ánh sáng nhạt, tại Sở Lâm cái trán chậm rãi tiến vào Sở Lâm trong cơ thể.

	Vừa vặn trả bất an Sở Lâm, giờ khắc này yên tĩnh ôm lấy Chu Sâm hông của, ngoan ngoãn để Chu Sâm ôm.

	"Ngươi đối với hắn làm cái gì?" Chu Sâm có một ít lo lắng, hắn từng chứng kiến Lâm Hạ Phàm tất cả loại thần thông, còn không biết hắn còn có khả năng chữa trị.

	"Không có chuyện gì, chỉ là khiến hắn thoải mái một điểm." Lâm Hạ Phàm cho Chu Sâm một cái an tâm ánh mắt, Chu Sâm còn chưa kịp hỏi xuất càng đa nghi hơn hỏi thời điểm, đã đến nhà.

	Buổi tối gió làm mát mẻ, Lâm Hạ Phàm uống không nhiều, nhưng là cảm giác có một ít choáng váng cảm giác, Diệp Trăn Trăn ngồi ở vị trí kế bên tài xế cùng hắn nói xong một ít hắn nghe được không hiểu nhiều lắm đồ vật, tựa hồ là một cái nào đó bộ tiểu thuyết hoặc là kịch truyền hình nội dung.

	Xe trực tiếp đổi thành lái tự động, về biệt thự lộ trình xe trực tiếp chỉ có thể lựa chọn ngắn nhất cái kia một đoạn, chính giữa có một đoạn phải trải qua cái cầu cao, Diệp Trăn Trăn không tự chủ thứ nắm chặt đai an toàn, Lâm Hạ Phàm ở bên kính nhìn thấy người cái động tác nhỏ này, đưa tay ra nhẹ nhàng nắm chặt người coi như là Hạ Thiên cũng có một chút lạnh lẽo thủ.

	"Ngươi có phải là uống nhiều hay không rồi, cảm giác ngươi tốt nóng?" Diệp Trăn Trăn có chút không yên lòng, hoàn toàn quên mất Lâm Hạ Phàm chủ động quan tâm chính mình phần kia nhảy nhót.

	Lâm Hạ Phàm sờ sờ đầu của nàng, làm cho nàng yên tâm.

	Diệp Trăn Trăn là một cái nhìn như cái gì cũng không đáng kể tiểu cô nương, kỳ thực đều là rất cẩn thận, chính mình có biến hóa rất nhỏ nàng đều có thể rất nhanh phát hiện, Lâm Hạ Phàm nhìn xem Diệp Trăn Trăn ánh mắt không tự chủ nhếch lên khóe miệng, là lên trời quá quan tâm chính mình vẫn là thuần túy chính mình số may, bên người tụ tập đều là không cần chính mình bận tâm người.

	"Ngươi ... Làm sao đột nhiên muốn cùng Chu Sâm cùng đi ra ngoài rồi, không chỉ là đi chơi đi?" Diệp Trăn Trăn hay là hỏi ra nghi ngờ trong lòng, người mới sẽ không vì một vòng sâm ghen đây, chỉ là thật sự không biết Lâm Hạ Phàm não động, không biết hắn là thật sự thả lỏng trả là mang theo nhiệm vụ đi ra.

	"Không có việc gì, công ty trả có rất nhiều chuyện yêu cầu ngươi quen thuộc tất, ít nhất phía dưới quản lí chi nhánh cầm tháng trước báo biểu cho ngươi xem thời điểm ngươi xem hiểu, không cần được người khác lừa gạt, cũng sẽ không khiến những kia người có dụng tâm khác lợi dụng chứ?"