Mấy triệu người cùng nhau xuất động thu thập cùng đào móc Hoàng Kim cũng được rồi, có thể là những này đều là cao thủ, Ma Giới cao thủ, Tiên Giới cao thủ nhóm, đừng nói đào quang mấy cái sơn mạch, liền chỉnh cái tinh cầu đều bị bọn hắn đào móc mấy cây số sâu.

	Đương nhiên, lấy được số lượng trọng tải tự nhiên không ít, hơn nữa tất cả đều là tinh luyện qua, ngoại trừ thả chút ít tại chính mình không gian trong nhẫn ra, đa số đều là tại chính mình khai phá đi ra ngoài khư trong không gian đi, số lượng này liền Lâm Hạ Phàm đều giật mình đây này.

	Bất quá số lượng nhiều nhất, vẫn là Lâm Hạ Phàm, bọn hắn lấy được, đều cho lão đại mình giao hơn phân nửa Hoàng Kim; cho nên nói, tại Lâm Hạ Phàm khư trong không gian, chiếm Hoàng Kim số lượng, có ba cái sơn mạch lớn như vậy, ba cái so với Côn Luân sơn mạch, so với Đỉnh Everest còn muốn gấp mấy chục lần trở lên.

	Tại Galactus Đại Đế cánh tay chưa hề hoàn toàn được tinh luyện trước.

	Cái này trong hai ngày, Lâm Hạ Phàm dùng thần thức của mình, tại chính mình khư trong không gian, khống chế vô số Hoàng Kim gạch, kiến trúc thành một toà vô cùng to lớn cung điện hoàng kim, cung điện hoàng kim bên trong cơ quan chồng chất, trận pháp vô số, nó không chỉ cường tráng vĩ, trả vàng óng mà nổi khư trong không gian!

	Lâm Hạ Phàm đã nói, giả như thật sự có một ngày tuổi thọ hết, như vậy cơ thể của mình trưởng minh ở cái này cung điện hoàng kim bên trong, bao quát chúng nữ nhân của hắn.

	Bên trong phòng thí nghiệm, tinh luyện Galactus Đại Đế cụt tay, đã tiến hành năm ngày năm đêm rồi.

	"Máy móc đã đề luyện ra một trăm tích cấp SSS gien mật mã dịch, nhắc lại luyện đi xuống, chính là X cấp, có muốn hay không cho các ngươi lưu một hai?" Nữ thần trong mấy ngày này, không ngừng đang ngó chừng cái này máy móc bên trong biến hóa, còn tại học tập những này công nghệ cao tri thức.

	"Cấp SSS? Ba cái S? Được rồi, lấy một giọt xuất đến cho ta chuẩn bị dùng một chút, một lúc đến bốn cái S cũng cho ta một giọt đi!" Lâm Hạ Phàm nghe được lại nói của nàng.

	"Ừm." Cái này ba ngàn thế giới xinh đẹp nhất chúng các thần Vương giả khẽ gật đầu, sau đó thao tác máy móc, từ bên trong ngăn cách xuất một giọt, tồn tại ướp lạnh thử trong ống, nộp cho Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	"Muốn dùng hay không một giọt SS cấp phân giải thành mười giọt cấp S cho huynh đệ ngươi nhóm?" Nữ thần nhìn xem Lâm Hạ Phàm các huynh đệ phía dưới, đều tại chuẩn bị sẵn sàng đi cái kia Tạo Thần thế giới đi hỏi.

	"Cái này nhìn xem tình huống, xem tinh luyện xong sau, có thể còn lại chút gì không!" Lâm Hạ Phàm hiện tại phải làm, chính là khôi phục chính mình nữ sức mạnh, sau đó lại hô tỉnh thánh địa những kia các Đại năng, để cho bọn họ đến thế giới khác bên trong làm thủ hộ thần đi, thủ bảo vệ bọn họ thì ra là vị giới an toàn, miễn được bản thân tại Tạo Thần giới bên trong, gợi ra đại chiến, lan đến gần giới diện khác đi.

	Ngày thứ bảy!

	Hẳn là nói, bảy ngày bảy đêm sau, cuối cùng cũng coi như thanh một điều này Galactus Đại Đế cụt tay hoàn toàn luyện hóa đi rồi, thành quả so với Lâm Hạ Phàm tưởng tượng kém một chút, vốn là cho rằng đề luyện ra một giọt XXXXX cấp gien dịch tiến hóa, không nghĩ tới, cuối cùng chỉ lấy được một giọt XXX cấp.

	Ngoại trừ một giọt XXX cấp, còn nhiều xuất một giọt SS cấp, nhiều ra SS cấp, Lâm Hạ Phàm để cơ khí phân giải, phân giải ra mười giọt cấp S. Đem chúng nó giao cho phía dưới không có đạt đến Thiên Đế cảnh giới các anh em, lần này, không có theo như danh sách phân phát, chỉ là rút thăm, ai đánh vào, liền cho người đó.

	"Một giọt này cấp S, các ngươi hiện tại cũng tiêm vào đi, sau ba ngày, chúng ta tựu xuất phát Tạo Thần thế giới đi, nhiều mấy cái Thiên Đế cảnh huynh đệ, cũng an toàn một điểm!" Lâm Hạ Phàm nghĩ tới những thứ này gien bệnh độc nhiều lần giết mấy lần, tuyệt đối là an toàn nói.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn dẫn tới một giọt này SS cấp gien dịch tiến hóa nói.

	"Ừm, liền nói như vậy, các ngươi đều chuẩn bị một chút đi, sau ba ngày tựu xuất phát, không đám người!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem những người anh em này, thật giống đồ vật đều phân phối xong rồi, chỉ có tiểu bàn tử người này, một mặt nản lòng tang nước mắt bộ dáng hỏi: "Tiểu bàn tử, ngươi làm sao rồi?"

	"Còn có thể có như thế nào, hắn vì nắm một cái danh ngạch, trên người tất cả đồ vật đều bị ép khô rồi." Bên cạnh một cái bạn thân nói.

	"Nha, dáng dấp như vậy đi, Hậu Thiên tiến vào thánh địa sau, lại cho ngươi một cái binh khí cùng một món pháp bảo đi, có đủ hay không." Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này tiểu bàn tử, một bộ dáng dấp đáng thương nói.

	"Thật sự? Lão thái thái được rồi, vẫn là lão đại hảo!" Tiểu bàn tử lập tức nhào tới Lâm Hạ Phàm thân đi, hai tay nhanh nhanh ôm chân của hắn nói.

	"Đi thôi, đều cho mình người thông báo một chút, Hậu Thiên chúng ta tiến vào thánh địa, sau ba ngày xuất phát." Lâm Hạ Phàm nói với hắn.

	Tiêm vào cái này cấp S gien dịch tiến hóa, bọn hắn tại phòng trị liệu bên trong nên giết heo tiếng kêu đi, kêu xong sau, Vương Hạo hội đem bọn họ nhốt vào sinh vật trong khoang thuyền trị liệu, giúp bọn họ khôi phục trong cơ thể hư hao tế bào.

	XXX cấp gien dịch, bây giờ đang ở nữ thần trong tay, người nói với Lâm Hạ Phàm: "Vừa nãy ta dùng máu của mình làm một cái kiểm nghiệm số liệu, hệ thống đưa ra một cái kết luận, nếu như ta tiêm vào cái này XXX cấp gien dịch, chí ít hội ngủ say tám, chín tháng thời gian trở lên. Cho nên ta dự định, đem các ngươi trước tiên đưa đến thế giới kia sau, lại tiêm vào cái này XXX cấp gien dịch tiến hóa."

	"8 tháng trở lên? Dài như vậy?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, nhìn một chút bên cạnh hai cái tế bào đang tại phát dục bên trong nói: "Cũng tốt, khi ngươi tỉnh lại lúc, chúng ta hài tử cũng gần như xuất thế!"

	"Ừm, chờ các ngươi đi thế giới kia sau, ta sẽ để cho mình hầu gái trấn thủ tại chỗ này, ngươi không cần lo lắng an toàn của nơi này vấn đề." Người xuất hiện ở bên người có bốn vị Cực phẩm nữ thần đế bộc nữ nói.

	Hơn nữa bốn vị này Cực phẩm nữ thần đế, cũng bị Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đẩy củng, xem như là Lâm Hạ Phàm nửa cô gái đi, có các nàng trấn thủ tại phi thuyền vũ trụ nơi này, tuyệt đối là an toàn.

	"Được, các loại những người này sau khi tỉnh lại, lại xuất phát, ta hiện tại đi trước bố trí một cái phi thuyền vũ trụ cùng thánh địa bên trong tiểu thế giới Truyền Tống Trận!"

	Lâm Hạ Phàm vốn là lấy luyện ra XXX cấp gien dịch tiến hóa, có thể để cho người ba ngày khôi phục sức mạnh trong cơ thể, không nghĩ tới, vật này như thế cường đại như thế đáng sợ, càng để một cái siêu thần ngủ say tám, chín tháng thời gian, ngẫm lại cũng không phải bình thường mạnh mẽ, nếu như thế giới kia thật sự tồn tại XXXX đến XXXXX cấp trở lên, cái kia là sức mạnh cỡ nào?

	Bất kể nói thế nào, hiện tại Lâm Hạ Phàm bắt đầu ở trong phi thuyền vũ trụ bố trí, định dùng một hai tầng không gian vũ trụ, để người địa cầu tới nơi này chơi, tới nơi này tiêu phí cùng học tập siêu cấp văn minh kỹ thuật tri thức.

	"Tông chủ, ngươi lần này đi thời gian bao lâu?" Trong phi thuyền vũ trụ một ít Tiên tử nhóm ngồi xổm ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, nhìn xem hắn dùng rất nhiều Tiên Linh thạch, đang bố trí một cái mạnh mẽ Truyền Tống Trận nói.

	Váy của các nàng  ngắn như vậy, bên trong vừa không có xuyên ăn mồi quần áo, cứ như vậy ngồi xổm ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, trong quần xuân sắc mỹ cảnh tất cả đều lộ tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, cái kia tuyết trắng trắng cùng hồng nộn non địa phương khiến hắn xem qua đủ.

	Miễn cho sau ba ngày, bọn hắn đi rồi Sáng Thế Thần thế giới sau, muốn cho Lâm Hạ Phàm người tông chủ này xem, đều không có cơ hội lộ cho hắn nhìn thấy rồi, hơn nữa còn có một ít Tiên tử, thanh chân trương được thật to, còn không ngừng hướng về Lâm Hạ Phàm vứt mị nhãn.

	"Cái này không rõ lắm, lớn lên mấy năm, ngắn một năm nửa năm đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây một lần hành động, chỉ cần là phá hắn thế giới kia Kế Hoạch Tạo Thần, gợi ra trong bọn họ chiến, để cho bọn họ thanh thế giới của mình nổ, văn minh rút lui mấy ngàn năm loại kia.

	"Nha, thời gian dài như vậy ah, tông chủ, có muốn hay không hiện tại theo chúng ta chơi một chút, mấy người chúng ta tỷ muội chơi với ngươi, ngươi nói tốt không tốt?" Mấy cái Tiên tử cười hì hì nhìn chằm chằm cái này chăm chỉ làm việc tiểu nông dân, tình cờ hỗ trợ một cái.

	"Ở nơi này chơi? Bất quá nói thật, mấy người các ngươi Tiên tử mỹ nữ, váy dưới đáy mặt thật sự trắng nõn sạch, so với Nguyệt Nhi cái kia trời sinh Bạch Hổ, còn muốn dài rộng, còn muốn non ...