Cái này không có vẻ sợ hãi chút nào thanh niên là lần này bang phái chi tranh một trong những nhân vật chính, Liễu Thành.

	Hắn là bang phái tam bả thủ, là hứa văn cường từ Lower City thu nuôi hài tử, mười tuổi thời điểm ở trên đường trộm bánh bao cùng than chủ liều mạng đánh một trận, vừa lúc bị ra cửa hứa văn cường nhìn thấy, hắn nhìn ra đây là một có huyết tính có thể bán mạng hài tử, lúc đó đã nghĩ thu được bên người.

	Năm đó, cũng là binh hoang mã loạn thời đại, về nhớ năm đó Cường ca gặp gỡ hắn lúc, là một cái rất có chuyện xưa tình cảnh.

	"Tiểu hài, tên gọi là gì?"

	"Ta từ nhỏ là cô nhi, không có tên."

	"Ba mẹ ngươi đâu?"

	"Chưa từng thấy."

	"Vậy thì tốt, về sau đi theo ta, không để ngươi đói bụng, ngươi nguyện ý không?"

	Tiểu hài chần chờ đánh giá lão hồ ly kia hai mắt nói, "Ta suy nghĩ."

	Trả làm cẩn thận, hứa văn cường đối đứa nhỏ này càng hài lòng nói: "Được, vậy ngươi trước hết nghĩ nghĩ, nghĩ kỹ ngày mai ta ở chỗ này chờ ngươi."

	Hứa văn cường thanh từ cửa hàng bánh bao lão bản nơi đó giành được bánh bao cho Liễu Thành, Liễu Thành ôm bánh bao chạy đi, hài tử chạy sau con trai của Liễu Thành hỏi hắn cha: "Ngươi cứ như vậy khiến hắn đi rồi, không sợ hắn không trở lại sao?"

	Cáo già hứa văn cường sờ sờ đầu của con trai, "Hắn sẽ không, ta tin tưởng hắn."

	Sự thực chứng minh hứa văn cường lão hồ ly này tuy rằng nhân phẩm không ra sao, nhưng nhìn người đặc biệt chuẩn.

	Ngày thứ hai Liễu Thành quả nhiên đến rồi.

	Từ sau đó theo hắn tám năm, hứa văn cường một mực coi hắn là làm về sau phụ tá con trai của hắn người đến bồi dưỡng, rất nhanh sẽ để thành trong bang hội tam bả thủ, năm nay Liễu Thành mười tám tuổi, nhìn lên so với sau khi sống lại Lâm Hạ Phàm còn muốn lớn hơn một chút.

	Làm có ý tứ, Lâm Hạ Phàm biết, có thể làm cho nam hài này tâm cam tình nguyện đi theo hắn tuyệt đối không có đơn giản như vậy, Lâm Hạ Phàm phi thường hứng thú, cầm từ trong không gian móc ra ký ức chọn đọc cơ khí, thô sơ giản lược nhìn xuống.

	Trong đại sảnh tất cả mọi người nhìn xem cái này người trẻ tuổi bí ẩn, thế nhưng lợi hại nam nhân, hắn cầm một cái cùng cứng nhắc không sai biệt lắm đồ vật đang học, khiến người ta cảm thấy hắn có chút bệnh thần kinh, thế nhưng đều biết người này rất lợi hại, không người nào dám động thủ, cũng chỉ là ngoan ngoãn cùng đứng.

	"Ừm, ân, không tệ, không tệ, tiểu bàn tử cho ký ức chọn đọc khí, rất lợi hại, không sai, ta thích cái này, không dụng thần lực, đều có thể chọn đọc đối phương ký ức!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Kỳ thực, cái này Liễu Thành che giấu thân thế của mình. ,, hắn vốn là tên gọi Lưu Thành, là hứa văn cường đối đầu nhi tử, bởi vì tranh giành địa bàn được hứa văn cường diệt môn rồi, Lưu Thành là Lưu gia con nhỏ nhất, bởi vì tại nhà bà nội nghỉ phép mới tránh được một kiếp, nhà hắn bị diệt môn thời điểm hắn mới bảy tuổi, biết bị diệt môn sau liền quyết tâm muốn vì người nhà báo thù.

	Hắn cố ý giả dạng làm tiểu khất cái cùng chủ quán giựt túi tử được hứa văn cường nhìn thấy, mục đích đúng là đến hứa văn cường thân một bên vì người nhà mình thù lao.

	Thế nhưng hiện tại hứa văn cường chưa kịp đến hắn ra tay liền bị người giết, không có tự tay chém kẻ thù hắn đặc biệt không cam lòng, thế nhưng giết hứa văn mạnh người sau này sẽ là ân nhân của hắn.

	"Được a, đầu óc thông minh, có cốt khí, giảng ân nghĩa, có thể dùng một chút, hơn nữa quốc nạn trước mặt, làm cần muốn nhân tài như vậy." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những tài liệu này, miễn cưỡng xem như là thừa nhận gật gật đầu.

	Lưu Thành nhìn xem Lâm Hạ Phàm bộ dáng này đặc biệt không hiểu ra sao, đừng không phải cái kẻ ngu chứ? Nhưng là người này lợi hại như vậy, nói không chừng liền là vừa vặn giết hứa văn cường người.

	"Vị này, họ gì?" Lưu Thành quăng xảy ra vấn đề.

	"Không có quan hệ gì với ta người không cần thiết biết tên của ta." Lâm Hạ Phàm nhất quán ngạo mạn nói.

	Lưu Thành có chút nộ, tùy tiện xông tới còn không tự giới thiệu, đổi người cá biệt sớm đã chết ở nơi này rồi, thế nhưng một mực trước mắt người này không phải người bình thường. Hắn chỉ có thể nhẫn nại tính tình nói ra: "Vị tiên sinh này, bản bang có chút nội bộ bang vụ muốn xử lý một chút, mời ngươi lảng tránh."

	Không phải thỉnh cầu, mà là không cho phép chất vấn ngữ khí.

	Lâm Hạ Phàm con mắt híp híp, nhãn quang có chút nguy hiểm. Nhưng là không có lại nhìn Lưu Thành, mà là đưa ánh mắt chuyển hướng về phía vừa bắt đầu muốn ném đá giấu tay đàn ông trung niên.

	"Nội bộ sự vụ có đúng không. A a, ngu dân, ngốc X, cái này rất nhanh liền là chuyện của ta!"

	Lâm Hạ Phàm ánh mắt quay lại đến, nhìn chằm chằm Lưu Thành: "Ngươi một mực tiềm phục tại hứa văn mạnh bang phái chính là muốn báo thù đi, hiện tại ta đem ngươi kẻ thù giết, ngươi có phải hay không đặc biệt nhớ cầm lại trước đó nhà ngươi được hứa văn cường nuốt vào địa bàn?"

	Lưu Thành nghe đến đó sợ hết hồn, hắn là Lưu gia tiểu công tử sự tình từ khi hắn chuẩn bị báo thù sau liền không có ai biết, con bà nó mấy năm trước cũng qua đời rồi, đây là một bí mật, cái này mới vừa xuất hiện ở đây tòa thành thị người làm sao sẽ biết?

	Lâm Hạ Phàm đoán được ý nghĩ của hắn: "Ta làm sao mà biết được ngươi không cần hiếu kỳ, ngươi đoán vỡ đầu tử cũng nghĩ không ra được, trả lời ta lúc trước vấn đề, là, còn hay không là."

	Lưu Thành được người này ngươi nói một không hai thật khí thế  chấn nhiếp, nói ra chính mình thành thật nhất ý nghĩ: "Là. Ta muốn báo thù, ta muốn giết cả nhà của hắn, ta muốn cầm lại địa bàn của mình!"

	"Rất tốt, bất quá ngươi về sau phải giúp ta làm việc nha."

	Lâm Hạ Phàm ánh mắt lại chuyển hướng về phía cái kia cái đàn ông trung niên, căn cứ tư liệu đến xem, hắn là hứa văn mạnh đệ đệ cùng cha khác mẹ, đinh lệ, cái này bang phái người đứng thứ hai, hắn đã sớm ngóng trông hứa văn cường chết rồi, bởi vì hắn biết hứa văn cường hội thanh vị trí của mình truyền cho con trai của hắn, nhưng là ai không muốn làm người đứng đầu, chỉ có hứa văn cường cùng con trai của hắn đều chết hết, vị trí này mới sẽ là của hắn, Lâm Hạ Phàm có thể nói vừa vặn giúp hắn bang.

	Hắn vốn là cho rằng diệt trừ Liễu Thành vị trí này chính là của hắn, không nghĩ tới bây giờ nửa đường giết người đi ra càng khó đối phó, hơn nữa hắn nhiều năm như vậy cũng cũng không biết Liễu Thành nguyên lai là Lưu gia hậu nhân, là vì giết bọn họ mới tiếp cận bọn hắn.

	Cánh tay của hắn trả đang chảy máu, đánh bạo hỏi: "Ngươi muốn thế nào? Là ngươi giết ta ca?"

	Lâm Hạ Phàm khinh thường ở cùng này loại rác rưởi nói chuyện, không trả lời vấn đề của hắn, chỉ là giống như là nhìn người chết nhìn xem hắn, lời nói lại đối Lưu Thành nói.

	"Ngươi cảm thấy ngươi phần thắng bao lớn?"

	"Năm thành."

	"A a, rác rưởi, mới năm thành hãy cùng Nhân Hỏa liều. Ta bây giờ có thể để ngươi giết đinh lệ cùng con trai của hắn, cũng có thể cho ngươi nắm giữ cái này bang phái, ngươi về sau đi theo ta, thành giao sao?"

	Lưu Thành tuy rằng được câu kia rác rưởi mắng rất không cam tâm, thế nhưng đứa bé trai này trên người quả thật có hắn không sánh bằng sức mạnh, hắn biết mình đánh không lại hắn, không như nghe hắn, vừa có thể báo thù cũng có thể bắt bang phái, dù sao người này giúp hắn, sau này sẽ là ân nhân của hắn rồi, hắn về sau đều sẽ nghe hắn.

	Ở cái này như trong chiến tranh thế giới thứ hai thế giới, là không có một người luật pháp thế giới, thời đại khác nhau ah, có chút dân không Yagyuu cảm giác.

	"Được, ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi làm đến được." Lưu Thành nói.

	Đinh lệ nghe được đối thoại của bọn họ thật sự cuống lên, tuy rằng hắn làm kinh sợ, thế nhưng hắn và hắn mạng của con trai hắn không thể không muốn, nói với Lâm Hạ Phàm: "Ngươi không cần chỉ nhìn Lưu Thành cái kia rác rưởi, con trai của ta cũng rất ưu tú. Ngươi giúp chúng ta, về sau chúng ta cũng tất cả nghe theo ngươi."

	"Con trai của ngươi?" Lâm Hạ Phàm cười nhạo, "Là trốn sau lưng ngươi sợ đến thanh đao đều vứt đâu rác rưởi?"

	Đinh lệ nghe được hắn nói như vậy trực tiếp quỳ xuống, Lâm Hạ Phàm chướng mắt con trai của hắn, nhất định là muốn giết bọn hắn để Lưu Thành thượng vị. Hắn quỳ bò đến Lâm Hạ Phàm trước mặt: "Đại gia! Gia gia! Cầu ngươi thả chúng ta một con đường sống!"

	Lâm Hạ Phàm xem thường hắn cái này không có cốt khí dáng vẻ, một cước đem hắn đá văng.

	Tại phía sau hắn con trai của hắn lại đột nhiên đã phát động ra dưới tay hắn bọn tiểu đệ: "Bảo vệ Đinh gia, giết cái này rác rưởi!"

	Nguyên lai cái này là hai cha con bọn họ thường dùng sáo lộ, lão ở mặt trước cầu xin tha thứ, tiểu nhân ở phía sau ném đá giấu tay.

	"Cẩn thận!" Lưu Thành kinh hoảng hô.