Mọi người biết, Cầm Hương cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không, cùng Lâm Hạ Phàm ở phi cơ nhận thức, sau đó cùng Lâm Hạ Phàm đi dạo một ngày đi dạo sau, được Lâm Hạ Phàm cái này cường hào tiền cảm động. Sau thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân, không tới mấy ngày sau, người lại đi làm, đi theo trong công ty máy bay bay tới bay lui, không có cơ hội đến Lâm Hạ Phàm sơn thôn trong nhà đi!

	Một câu nói, Cầm Hương đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân không có chút nào hiểu rõ, chỉ biết là hắn rất có tiền, vừa ra tay, tức là mua cho nàng một dãy biệt thự, lại cho ngàn vạn nguyên tiền mặt các loại.

	Người nghe Lâm Hạ Phàm đã nói, hắn chỉ là một cái tiểu nông dân, không nghĩ tới đúng là một cái tiểu nông dân, cảm thấy bây giờ tiểu nông dân quá có tiền rồi, có tiền đến để Cầm Hương không thể tin được.

	Nữ tử thần bí này, thanh một đống lớn ảnh chụp đặt ở Cầm Hương trước mặt, mỗi một tấm ảnh chụp, đều là vỗ Lâm gia thôn dặm, toàn bộ phơi nắng cốc tràng tràn đầy thế giới xe thể thao. Phú đến không thể lại phú, đương nhiên, Lâm Hạ Phàm cùng cái này kim mao mắt xanh mỹ nữ ngoại quốc so với, Lâm Hạ Phàm liền người một cái số lẻ cũng chưa tới.

	Bởi vì, nàng chính là Morgan tập đoàn tài chính gia tộc Đại tiểu thư, nếu như chúng ta nói thế giới thủ phủ toàn thân gia sản chín mươi tỷ USD, như vậy Morgan tập đoàn tài chính tức là thế giới thủ phủ gấp trăm lần trở lên. Chục ngàn tỷ USD trở lên, hiện tại Lâm Hạ Phàm liền toàn quốc thủ phủ đều trèo không hơn, làm sao có khả năng so được với một cái tập đoàn tài chính đây này.

	Cầm Hương xem rất nhiều tương quan Lâm Hạ Phàm ngược lại, người hiện tại ước chừng đối Lâm Hạ Phàm có hiểu biết một chút, địa nhiều, nhiều tiền, nhiều xe, nhiều nữ nhân. Mỗi một cái đều là Cực phẩm mỹ nữ, khuôn mặt đẹp không kém nàng, có mấy cái so với nàng xinh đẹp hơn!

	Bất quá Cầm Hương không ngại, như Lâm Hạ Phàm nam nhân xuất sắc như thế, nhiều nữ nhân cũng bình thường, huống hồ hắn tại trên người mình bỏ ra nhiều tiền như vậy. Bây giờ muốn đến Lâm Hạ Phàm từng nói với nàng qua, mua máy bay cho nàng mở, chắc hẳn câu này, hẳn là sẽ không là giả.

	"Như thế nào, ngươi bây giờ biết bạn trai ngươi lợi hại bao nhiêu đi nha, ta phái người đã điều tra hắn, hắn chỉ là một cái đại học không có tốt nghiệp tiểu nông dân, chưa tới nửa năm thời gian, tài sản vài chục tỷ nguyên trở lên." Cái này ngoại quốc kim mao mỹ nữ nói tới chỗ này, nhìn một chút Cầm Hương một cái trương thanh tú khuôn mặt đẹp, lại tiếp tục nói: "Người của ta, phát hiện hắn nghiên cứu ra một loại vật chất, có thể để cho thực vật tăng nhanh sinh trưởng, còn có, trong tay hắn nắm giữ rất nhiều phương pháp phối chế, liền ung thư lấy đều có thể trị, có thể nói, là một cái toàn bộ thiên tài tiểu nông dân."

	"Ngươi bắt cóc ta, hữu dụng không? Hắn có nhiều như vậy nữ nhân, lại có nhiều như vậy tiền, căn bản sẽ không lưu ý của ta." Cầm Hương nghĩ đến cái này truyền kỳ tiểu nông dân nói.

	"Điểm này, ngươi lại đã đoán sai, theo ta từng nói, hắn đối mỗi một người phụ nữ đều thập phần coi trọng, bao quát ngươi. Nếu không, quốc gia của các ngươi, không sẽ phái xuất mạnh nhất Tu La giết thần đột kích chiến đội đến cứu viện ngươi!" Người mỹ nữ này nhẹ nhàng rút động một cái bên tai mái tóc dài màu vàng óng, tiếp tục đối với Cầm Hương cái này nữ tiếp viên hàng không nói: "Hiện tại, ngươi có hai cái lựa chọn, một cái là trở về bên cạnh hắn, giúp ta đánh cắp trên tay hắn kỹ thuật, hai là bắt ngươi làm con tin, cùng hắn ngay mặt giao dịch."

	"Ta không sẽ giúp ngươi trộm đồ, ngươi chết một điều này tâm đi." Cầm Hương nghĩ đến Lâm Hạ Phàm đối với nàng tốt,

	Nghĩ đến Lâm Hạ Phàm từng cái đều hành hạ cho nàng sống mơ mơ màng màng, yêu đến sâu trong linh hồn đi nói.

	"Ta liền biết ngươi hội nói như vậy, cho nên chỉ có thể chờ đợi hắn đã tìm tới cửa!" Cái này cực đẹp nữ, thập phần thưởng thức trước mặt cái này Tiểu Không tỷ nói.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu, Lưu Mãng tìm tới hắn Hacker lão hữu, mượn đối phương Hacker dùng máy tính, bắt đầu xâm lấn Morgan tập đoàn tài chính một ít tài liệu cơ mật bên trong đi, ở bên trong tìm kiếm manh mối.

	Cuối cùng, khóa chặt tại Morgan tập đoàn tài chính Đại tiểu thư trên người, bởi vì Lưu Mãng bên trong bọn hắn trong hệ thống, tìm tới một phần kế hoạch thư, một cái phần kế hoạch thư viết đến khoa học gia, phát hiện một loại năng lượng. Loại năng lượng này đến từ Hoa Hạ một cái tiểu nông dân trên người, ngoại trừ năng lượng ngoài, còn có y dược trên phương diện, mặc dù không có đề cập đến bắt cóc sự tình, nhưng cũng lấy từ trên người nàng tìm tới tin tức, hoặc là có thể bắt cóc Đại tiểu thư này.

	Sau đó, Lưu Mãng bắt đầu lần theo cái này Morgan tập đoàn tài chính Đại tiểu thư tin tức, nhìn nàng hiện tại ở nơi nào, chỉ cần bắt được người số điện thoại di động. Sau đó lại xâm lấn Mỹ quốc mạng lưới thông tin lạc bên trong, kiểm tra người một lần cuối cùng cú điện thoại ở nơi nào.

	"Lão ca, ngươi làm sao đối Morgan tập đoàn tài chính Đại tiểu thư có hứng thú, đây là một đóa có gai Rosa nha, đi qua không biết nhiều Thiếu Công Tử ca, được hộ vệ của nàng đả thương." Bên cạnh một cái mập mạp người da đen, nhìn thấy cái này cùng mình xưng huynh gọi đệ Đông Phương Hacker nói.

	"Có gai mới tốt chơi, như vậy mới kích thích một điểm." Lưu Mãng tra được người cuối cùng một lời cú điện thoại, là mười phút lúc, tại New York thành phố bên ngoài một trấn nhỏ thảo luận.

	"Cẩn thận thanh mạng nhỏ chơi xong rồi!" Cái này mập mạp người da đen Hacker nói với Lưu Mãng.

	"Yên tâm đi, muốn giết ta người vẫn không có xuất thế đây, ngoại trừ lão Đại ta ta ra." Bắt được chính mình cần tình, Lưu Mãng vỗ vỗ bả vai hắn, từ thân Lý Đào xuất mười ngàn USD, vứt tại mặt bàn cho hắn nói.

	"A a, đạt đến một trình độ nào đó, hoan nghênh lần sau trở lại." Nhìn thấy mười ngàn USD hắn, cười ha hả nói.

	Mười ngàn USD, đầy đủ hắn ăn hai ba Thi Đấu Hàng Tháng tát cùng Hamburger rồi, những thứ đồ này, thường thường đều là ngoại quốc Hacker yêu thích, bọn hắn mỗi ngày đều ngồi trước máy vi tính, ăn, chính là cái này một loại đồ vật.

	Rất nhiều người hỏi, rõ ràng Hacker có thể hắc một ít khách hàng tiền, tại sao bọn hắn sẽ như vậy nghèo? Bởi vì ngoại quốc Hacker cùng quốc nội Hacker, là không thể sánh bằng. Nước ngoài Hacker, đa số đều chịu đến bọn hắn Chính phủ liên bang giám đốc, kim trời tối ngân hàng tài khoản tiền, ngày mai được vô khổng bất nhập nhân viên cảnh sát, bắt được trong lao đi.

	Quốc nội, a a, mọi người biết, quốc nội cái gì nhiều nhất, chính là trang web nhỏ nhiều nhất, đám Hacker, đen chính là cái này chút trang web nhỏ tiền. Cho những kia trang web nhỏ chủ phát một cái tin tức, nếu như không thanh toán mười ngàn nguyên cho bọn họ, như vậy ngươi Website, một ngày đều bị xâm lấn, từ sáng đến tối đều bị Hack mất vân vân, cho ngươi trang web nhỏ chuyện làm ăn không làm được. Cho nên, rất nhiều trang web nhỏ đứng chủ, đều là dùng tiền tiêu tai, một hai vạn nguyên, cho đi.

	Lưu Mãng bắt được tư liệu sau, lập tức đính vé máy bay, đính bảy tấm vé phi cơ, cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn bay đi New York thành phố đi, về phần Vương Hạo đặt súng đạn, để chợ đêm thương nhân đến New York mỗ tòa thành thị cùng bọn họ giao dịch,   dù sao việc buôn bán của bọn hắn, từng cái thành thị đều có.

	Lại nói là chợ đêm kinh doanh súng đạn người, trên thực tế, là bọn hắn quốc gia một ít quan chức ở sau lưng thao tác, mọi người biết, không có gì so được với bán súng đạn kiếm tiền. Những quan viên này nhóm, bọn hắn nhận thức tiền không nhận người, hỏa chiến đấu bắt đầu đến, chết lại không phải là bọn hắn, mà là bình dân hoặc là những quan viên khác, dù sao chỉ cần không phải nhắm vào mình, quản bọn họ bắt được nơi nào nổ.

	Máy bay hạng nhất cơ kho bên trong.

	"Lão đại, nữ nhân này, là Morgan tập đoàn tài chính Đại tiểu thư, năm nay hai mươi sáu tuổi, ngoại giới cho nàng lam Rosa, một đóa đẹp đẽ có gai hoa." Lưu Mãng trong tay, cầm một ít tương quan ảnh chụp cùng tài nguyên giao cho Lâm Hạ Phàm trong tay nói.

	"Mina? Ân, dáng dấp không tệ, vóc người đủ nóng bỏng." Lâm Hạ Phàm nhìn cái này một tấm hình nói.

	"..." Bên cạnh Vương Hạo đối lão đại mình một bộ không nói nói: "Morgan tập đoàn tài chính chủ đánh ngân hàng phương diện, nắm giữ tài sản chục ngàn tỷ USD!"

	"Ta dựa vào, chục ngàn tỷ USD, ta muốn loại bao lâu điền, năng lực trồng ra nhiều tiền như vậy!" Lâm Hạ Phàm nghe được chục ngàn tỷ USD mắng. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Không được, các loại sau khi về nước, nắm một ít linh thạch ra ngoài, giao cho Nguyệt Nhi chế tạo thành ngọc khí bán lấy tiền, nghèo kiệt xác!"