Nói tới những kia nam binh nhóm, bọn hắn cũng không có những nữ binh này vui vẻ, hơn 600 cái nam binh bắn bia giờ tý, tổng có mấy cái như vậy người xuất hiện bắn bia chênh lệch.

	Kết quả, không cần trưởng quan tại trên đùi nổ súng, chính mình cầm súng tại trên đùi vỡ một thương, cắn răng nghiến lợi, trong lòng gọi đau.

	Đương nhiên, bên cạnh y tế quan, đem bọn họ trên đùi đầu đạn lấy ra, lại ở phía trên xoa Kim Sang Dược, để vết thương của hắn lập tức hợp lại, không lại đau nhức. Đau, chỉ là vừa mới nổ súng trong nháy mắt đó, cho nên, không muốn tại trên đùi vỡ một cái, hảo hảo bắn bia đi, muốn làm đến bách phát bách trúng loại kia.

	Bởi vì bọn họ đều ăn qua Lâm Hạ Phàm đan dược, lại tu luyện qua tâm pháp, nhãn lực so với trước đây càng tốt hơn, nhanh nhẹn càng nhanh, chín mươi phần trăm các binh sĩ. Bọn hắn thương pháp siêu cấp lợi hại, liên tiếp mở năm thương trở lên, mỗi một thương đều đánh trúng trung gian hồng tâm điểm, trả có bọn hắn tay súng bắn tỉa nhóm, có thể rời xa chỗ xa hơn nổ súng, đều có thể đánh trúng hồng tâm.

	"Bỏ súng xuống, tập hợp ...

	"Nghiêm, phía bên trái làm chuẩn ...

	"Hướng về quẹo phải, đi đều bước ...

	Bia ngắm đánh xong, tại không có ăn cơm trưa trước đó, trong quân doanh một cái siêu cấp giác đấu , trong doanh trại hết thảy nam binh đều tập trung vào thao trong sàn đi, từng đội từng đội nam binh, tại chính mình các quan chỉ huy, dẫn đội xếp thành hai cái phương trận đối chọi lên.

	"Đều nghe rõ, các ngươi năm mươi đánh một cái, nếu như đánh không lại một cái, cơm trưa đừng nghĩ ăn, còn muốn rửa chuồng heo đi!" Phía dưới trưởng quan, đối với mình trong doanh trại các binh sĩ quát.

	Hắc Diện Thần cũng giống như vậy, đối bọn lính phía sau hống nói: "Các ngươi nghe kỹ cho ta, các ngươi một cái đánh năm mươi, nếu như đánh không lại, chờ được ta hành hạ tàn đi."

	"Các ngươi có ý kiến gì hay không?" Trương Đức đối với bọn họ quát.

	"Không có" bọn hắn quát.

	"Rất tốt, không hổ là bộ đội đặc chủng lựa chọn đi ra trong tinh anh tinh anh." Trương Đức nghe được tiếng gào của bọn họ, trong lòng hết sức vui mừng nói.

	Một cái đánh năm mươi, năm mươi đánh một cái, ở trên sân, hết thảy nam binh nhóm, nhất cổ nhiệt huyết đằng đằng bộ dáng, đặc biệt là năm mươi đánh một cái phương trong đội. Trong lòng bọn họ đang mắng: "Ư -, một lúc quần ẩu chết ngươi, đánh tới mẹ ngươi đều không nhận ra ngươi."

	Tập Lâm Hạ Phàm tâm pháp, lại ăn đan dược nam binh, trong lòng bọn họ là nghĩ như vậy: "Bạn thân ah, một lúc có lỗi với các ngươi rồi, để cho các ngươi đều không có cơm ăn rồi, không phải ta không muốn bị các ngươi đánh ngã, mà là dung mạo phía trên vấn đề, cái này mặt không thể mất mặt ah."

	Không phải sao, chính mình mất mặt được rồi, nếu như mình mất mặt lời nói, bằng với ném chính mình Thần Tiên trưởng quan mặt tử, hắn cái này mặt tử không ném nổi ah.

	"Số một, ra khỏi hàng!" Hắc Diện Thần đối cái thứ nhất binh quát.

	Tại bọn hắn một cái nhánh chiến đội bên trong, không có tên, chỉ có danh hiệu, số một cũng không phải đại biểu lợi hại nhất, chỉ là xếp hạng thứ nhất, trước nhất binh sĩ mà thôi. Đương nhiên, cái này một nhánh quân đội bên trong có mạnh nhất, xuất sắc nhất, chỉ là hiện nay còn tại huấn luyện đặc thù trong, không bài trừ có người vượt qua hắn.

	Nếu như đặc huấn qua đi, Hắc Diện Thần hội ép thành tích đến xếp hạng, từ một số bắt đầu sắp xếp đi xuống, xếp tới trước nhất, chính là mạnh nhất, lấy được đãi ngộ, tự nhiên không cần phải nói.

	"Liên tiếp, ra khỏi hàng!" Phía trước đoàn trưởng quát.

	Một cái liền, năm mươi nam binh, đứng ra, đối diện phía trước một người, năm mươi cặp mắt nhìn chằm chằm một đôi mắt, hận không thể đem hắn đánh nằm trên mặt đất đi, hận không thể dùng song quyền nói cho bọn họ biết, ai mới thật sự là bộ đội đặc chủng, ai mới là mạnh nhất.

	"Nghe rõ, không thể đánh trứng trứng, không thể đánh mắt, những thứ khác không quan tâm các ngươi." Trương Đức cái này bức nhảy ra, đối với bọn họ nói một chút quy củ nói.

	"Trưởng quan, vạn nhất không cẩn thận đánh đây này." Phía dưới binh sĩ hỏi.

	"Các ngươi là bộ đội đặc chủng, không có vạn nhất!" Trương Đức trả lời nói.

	Đánh đi, một cái đánh năm mươi, năm mươi đánh một cái, tại không có trước khi bắt đầu, năm mươi đem hắn một cái vây quanh, hai tay nắm tay, nhìn chằm chằm cái này coi là tinh anh trong tinh anh. Thanh tình cảnh làm mười nhiệt huyết đằng đằng, đứng bên ngoài Binh ca nhóm, hai tay cũng nắm chặt quyền, đối với mình các đồng đội rống: "Nỗ lực lên, cho ta đánh ngược lại hắn, nỗ lực lên, đẩy ngã hắn ..."

	Buổi trưa có thể ăn được hay không cơm, xem trận này đánh lộn cuộc chiến rồi, vốn là hàn Jolin các nàng nghĩ tới đến xem nam binh một cái đánh năm mươi, nhưng bây giờ các nàng vì hạnh phúc của mình, cùng Lâm Hạ Phàm đang đùa, chơi chơi trốn tìm trò chơi, chơi nắm lấy cái này đại suất ca trò chơi.

	"Đến a, các ngươi tới nắm bắt đi, nếu như nắm bắt không tới lời của ta, đêm nay ta để một trăm nam binh đánh các ngươi một người nha, nói không chắc, bọn hắn hội đem các ngươi trước ngực này một đôi đại bảo bối đánh nổ nha!" Lâm Hạ Phàm xấu xa cười cười địa đối với các nàng.

	"Không cần đêm nay rồi, hiện tại cũng sắp bị ngươi đánh bể, ngươi tên bại hoại này, cũng không phải không cho ngươi, dùng đến dáng dấp như vậy sao, nếu không, chúng ta tìm không có một người người địa phương, cởi quần áo ra cho ngươi chơi đi." Các nàng cảm thấy tàn ảnh tại trước mặt tránh qua, thân thể mỗ chút địa phương được Lâm Hạ Phàm sờ qua nói.

	"Các ngươi không nên mê hoặc ta, ta sẽ không thêm các ngươi làm, có bản lĩnh, liền tóm lấy ta đi, còn có, ta đây là không cẩn thận, không là cố ý dáng dấp như vậy làm." Lâm Hạ Phàm biết các nàng tại mê hoặc tự mình nói.

	"Trưởng quan, ngươi sẽ không là nói thật, để một trăm nam binh đánh chúng ta một cái nữ binh?" Những nữ binh này, không ngừng đuổi theo Lâm Hạ Phàm thân ảnh  tử nhào bắt lại nói.

	"Các ngươi nói sao." Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng uyển chuyển phấn trên mông, ở phía trên vỗ mấy lần nói.

	"Bành bạch ..."

	"Bại hoại, ngươi xấu lắm, đau nhức!"

	Lâm Hạ Phàm liền là bại hoại một cái, luôn bắt nạt các nàng, loại này bắt nạt, các nàng làm yêu thích, ít nhất làm cho các nàng cảm giác được, trên người mình còn có hấp dẫn cái này tiểu bại hoại địa phương. Mà không phải không còn gì khác, trong lòng tràn đầy cao hứng, chỉ cần lại mấy lần, hoặc là đơn độc tại không người địa phương, như vậy người nhưng có thể thành công rồi.

	Có các nữ binh, cho rằng tại quá nhiều tỷ muội trước, rất khó cua được Lâm Hạ Phàm, có lẽ chỉ có đơn độc, Lâm Hạ Phàm không cần đi đối mặt quá nhiều nữ nhân, len lén, hai người loại kia dưới tình huống, có lẽ thật sự có thể phát sinh quan hệ gì.

	Lâm Hạ Phàm nói cho các nàng biết, này tinh diệu bộ pháp, không phải là không lợi hại, là các nàng vẫn không có tu đến gia, cuối cùng, không có một người bắt được Lâm Hạ Phàm. Mà các nàng tức được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nam sinh chiếm không ít tiện nghi, cặp mắt lại bắt đầu thủy uông uông nhìn xem Lâm Hạ Phàm rồi, để Lâm Hạ Phàm có một chút ngượng ngùng nói với các nàng: "Được rồi, các ngươi bây giờ giải tán đi, tự động hoạt động đi, đi ăn cơm trưa, buổi chiều chúng ta lại huấn luyện một chút, Hậu Thiên ta muốn về trong sơn thôn đi."

	"Ah, nhanh như vậy? Nhưng là chúng ta cái gì đặc huấn đều chưa từng có, trừ bỏ bị ngươi bắt nạt ra, vẫn là bắt nạt." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm nhanh như vậy muốn rời khỏi nói.

	"Không thích, ta chỉ là đáp ứng người phía trên, giúp đỡ bọn ngươi một cái đặc huấn, xuất hiện tại thực lực của các ngươi, đều thăng đề vài lần trở lên, một cái đánh một cái bách không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm muốn buổi tối hôm đó, cùng các nàng trải qua thẳng thắn tương đối, nên nhìn đến đều xem, không nên nhìn đến cũng nhìn.

	"Nhưng là chúng ta không nỡ bỏ ngươi, làm sao bây giờ, nếu không, đêm nay ngươi đến chúng ta nữ trong túc xá đi thôi." Các nàng thật sự không nỡ bỏ Lâm Hạ Phàm rời đi nói.

	"Đến các ngươi nữ trong túc xá làm gì? Sẽ không gọi ta chờ gối chứ?" Lâm Hạ Phàm nghe được các nàng điều thỉnh cầu này hỏi.

	"Ngươi nói xem, dù sao thân thể của chúng ta, ngươi đều nhìn rồi, còn sợ gì, người khác muốn vào đều vào không được, ngươi đêm nay đến đây đi, chúng ta cho ngươi một cái ngạc nhiên." Các nàng cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Không nói với các ngươi rồi, ta muốn đi nhìn bọn họ đánh nhau!"

	Lâm Hạ Phàm cảm giác được mình là một con sói, không nghĩ tới, các nàng so với mình đáng sợ hơn, trả gọi mình đêm khuya đến các nàng nữ trong túc xá đi.