Cái này Nguyên Thần, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lập tức đem hai người thu được pháp bảo bên trong đi, cặp mắt nhìn chằm chằm trên tay hắn cái này như thủy tinh pháp bảo chốc lát, ánh mắt lần nữa rơi xuống Lâm Hạ Phàm trên người, quan sát hắn cái này bình thường dáng vẻ.

	Phân thần cảnh, đối với đối với hắn mà nói, một cái ngón tay đều có thể tuốt chết Lâm Hạ Phàm cái này tiểu người tu luyện, nói thật, nếu như hắn không phải ở chỗ này quá lâu, hắn thật sự không muốn đoạt xá Lâm Hạ Phàm thân thể này. Bởi vì Lâm Hạ Phàm quá yếu, không phải hắn mong muốn loại kia cường giả, nhưng bây giờ lại không có cách nào, hắn không muốn lại ở lại nơi này.

	Nguyên Thần tu luyện, trước sau không cách nào so được với nhục thân, hiện tại chỉ có thể đoạt xá Lâm Hạ Phàm cái thân thể này, tại Lâm Hạ Phàm lấy đi hai người đồng bạn sau, hắn bắt đầu hướng về Lâm Hạ Phàm công kích, dự định trọng thương Lâm Hạ Phàm, sau đó lại đoạt xá Lâm Hạ Phàm thân thể này.

	"Tiểu bối, có thể trở thành là bản tôn nhục thân, là ngươi tam sinh phúc khí."

	Cái này Nguyên Thần nói xong, hai tay dang ra, lôi trong ao lôi năng lượng, như mưa mũi tên, phi thăng lên, phù cách Lôi Trì mặt nước, hướng về Lâm Hạ Phàm phi bắn xuyên qua. Một đạo lại một đạo lôi mũi tên, tốc độ cực nhanh, lít nha lít nhít hướng về Lâm Hạ Phàm lũng tráo lại đây.

	"Đại!" Lâm Hạ Phàm hét lớn một tiếng, trên tay Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, lập tức lớn lên lên, như một cái phòng nhỏ tựa như, ngăn ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, thanh đối phương những này lôi mũi tên công kích tất cả đều đỡ được.

	"Cơ hội tốt, tiểu bối, bản tôn đến vậy!" Cái này Nguyên Thần, thật giống trời vừa sáng đã tính toán dường như, biết Lâm Hạ Phàm biết dùng cái này Tiểu Tháp đem hắn dông tố mũi tên đỡ được.

	Thừa Lâm Hạ Phàm chưa có trở về thần trong nháy mắt, cái này một đạo Nguyên Thần, hóa thành tốc độ ánh sáng, hướng về Lâm Hạ Phàm vồ tới, lập tức xuyên vào Lâm Hạ Phàm trong đầu đi.

	Đồng thời, trong nháy mắt, ngăn ở Lâm Hạ Phàm trước mặt Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, lập tức, hóa thành Lưu Ly thần quang, chưa đi đến Lâm Hạ Phàm thể bên trong đi.

	Sau đó, không cần nói, cái này Nguyên Thần muốn đoạt xá Lâm Hạ Phàm thân thể, muốn xóa sạch Lâm Hạ Phàm bản thân Nguyên Thần, kết quả, tại Lâm Hạ Phàm càng trong biển. Phát hiện một cái toà Lưu Ly Tiên Tháp, Tiên Tháp tản mát ra sức mạnh, khiến hắn không cách nào nhúc nhích, càng đừng nói hắn bây giờ muốn xoá bỏ Lâm Hạ Phàm Nguyên Thần.

	Đáng sợ hơn là, hắn phát hiện Lâm Hạ Phàm trong cơ thể có năm cái không giống Nguyên Thần, năm cái Nguyên Thần quay chung quanh một cái màu xanh lá binh khí, binh khí tản mát ra khí chất, khiến hắn cái này Nguyên Thần đang run rẩy, đối mặt tất cả những thứ này, không cách nào nhúc nhích lời nói, trong miệng lẩm bẩm: "Ngũ Hành Linh thể, thần binh thái cổ, lão phu, làm sao xui xẻo như vậy!"

	Vốn cho là có thể dễ dàng đoạt xá Lâm Hạ Phàm thân thể, không nghĩ tới, cái này bình thường, tu vi không dạng gì tuổi trẻ, trên người nhiều như vậy bí mật, là chính hắn ý nghĩ rất đơn giản.

	"Đừng có giết ta, ta cho ngươi biết một cái thiên đại cơ duyên!" Tại đây Tiên Tháp không có trấn áp trước hắn, hắn hướng về Lâm Hạ Phàm cầu xin tha thứ.

	"Ngươi cho rằng có thể sao, nếu như ta trong cơ thể không phải có cái này hai kiện Thái Cổ Thần Khí, ta đã sớm bị ngươi mạt sát, lớn hơn nữa cơ duyên, không sánh được mệnh trọng yếu, mệnh đều không có, còn nói gì cơ duyên." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể năm cái Nguyên Thần đem hắn quay chung quanh lên, còn khống chế Thái Cổ hung khí, gác ở hắn cái này Nguyên Thần trên cổ nói.

	"Không, không, bộ dáng không phải vậy, ngươi nghĩ một hồi, hiện tại ngươi không có chuyện gì, ta đáp ứng ngươi, không đối địch với ngươi, nếu như ngươi buông tha ta, ta cho ngươi biết cái này nguyên thủy tinh cầu Thập đại cấm địa bí mật, tại sao bốn Đại Thiên Đế phong ấn tinh cầu này, nguyên nhân chân chính, hay là tại Thập đại trong cấm địa, chỉ cần ngươi buông tha, ta sẽ thanh bí mật này nói cho ngươi biết." Hắn cảm thấy cái này hai kiện quá Cổ Thần khí không ngừng tại áp chế hắn, hiện tại hắn liền khóc trong lòng đều đã có.

	"Thật không tiện, ta đối với mấy cái này không có hứng thú, ngươi hay là đi chết đi."

	Lâm Hạ Phàm Nguyên Thần khống chế trong cơ thể bản mệnh thần, một kiếm từ nguyên thần của hắn trên trán xâu vào, thanh nguyên thần của nó hấp thành cặn bã lên, hóa thành năng lượng đi thoải mái hung khí bên trong Kiếm Linh đi.

	Lâm Hạ Phàm niềm tin rất đơn giản, bí mật động trời, không thuộc về mình, trước sau đều không thuộc về mình, thuộc về mình, trước sau sẽ thuộc về mình.

	Làm cái tương tự, một cái rất đơn giản tỉ dụ, tỉ dụ ngươi yêu một người phụ nữ, hoặc là ngươi thích hoan một người nữ sinh, chính mình thật lòng rất yêu nàng, ngươi vì người trả giá rất nhiều rất nhiều. Mà người cũng cùng ngươi luyến ái qua một đoạn thời gian, cuối cùng, vẫn là chia tay, tản đi. Bởi vì nàng trước sau không phải thuộc về ngươi, chính mình lại yêu nàng, lại miễn cưỡng, cũng không sẽ thuộc về mình, đạo lý này chính là như vậy đơn giản.

	Lại bí mật động trời, lại thần bí đồ vật, không thuộc về mình, như thế nào đi nữa đi tranh thủ, nó cũng không sẽ thuộc về mình, nếu như thuộc về mình, đều sẽ có một ngày gặp gỡ, đều sẽ có một ngày lấy được, duyên phận, chính là như vậy thần kỳ.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm đưa cái này Nguyên Thần tiêu diệt sau, hắn đem Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp dặm hai vị bạn thân thả ra, còn có ba mỹ nữ một người trong Hồng Nhan, dù sao ở cái này dị giới thành, không có nữ nhân sinh hoạt, thật bất hảo qua.

	Ít nhất, buổi tối, Lâm Hạ Phàm có thể cùng cái này Cực phẩm Linh nhi ở trong rừng rậm chơi, chơi một chút hoa thức, ma sát mấy chiêu cái gì thần mã, trong cuộc sống không cần như vậy màu xám, trong tu luyện cũng sẽ không như thế cô quạnh.

	"Lão đại, cái kia Nguyên Thần, ngươi diệt hay chưa?" Vương Hạo sau khi xuất hiện, phát hiện cái này lôi trong ao không nhìn thấy cái kia Nguyên Thần hỏi.

	"Ừm, diệt, ta bây giờ đang ở nghĩ, là ngâm ở cái này Lôi Trì bên trong Thối Thể, vẫn là đem những này Lôi Điện có thể thu lại, đuổi về Địa cầu làm phát điện nguồn năng lượng đi!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này gần như 2 vạn lập phương lôi có thể hỏi.

	"Ngươi không phải là nói Lôi Trì dưới đáy có bảo vật gì sao?" Bọn hắn nghe nói đến Lâm Hạ Phàm nói đến muốn ngâm vào bên trong đi nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ngâm đi xuống, còn có mệnh sao?"

	"Ta trước tiên đem cái này u hồn liên hái được, chúng ta lại cẩn thận nghiên cứu nơi này đi, xem có thể hay không dùng mượn dùng cái này lôi có thể, luyện thành Lôi thể gì gì đó, xem có thể hay không mượn cái này lôi có thể, thanh nhục thân tu luyện thành thánh." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, về phần Lôi Trì dưới đáy mặt có hay không bảo vật, một lúc lại tiến vào bên trong xem một chút đi!

	"Tiểu Phàm, cái này Lôi Trì, có thể ngộ không thể có thể, có thể ngâm ở bên trong, để cơ thể của mình đạt đến Lôi thể trở lên, để nhục thân trở nên càng mạnh mẽ hơn." Linh nhi nhìn xem nơi này lưng tròng một cái Lôi Trì, hết sức kinh ngạc nói.

	"Làm sao ngâm?" Lưu Mãng hỏi.

	"Rất đơn giản, các ngươi trước tiên vận khí sức mạnh, tại người tử bên ngoài hình thành một cái lồng năng lượng, sau đó đem lồng năng lượng chậm rãi thả nhược lên, để lôi có thể chậm rãi tiến vào trong cơ thể mình tu luyện, nếu như không chống đỡ nổi, lại từ phía trên trở về, liên tục nhiều lần, một ngày nào đó, ngươi hội quen thuộc sức mạnh của nó, sau đó như tắm suối nước nóng đơn giản như vậy."

	Linh nhi cười cười địa nói với bọn họ, sau đó ba người bọn hắn trước mặt, cởi áo nới dây lưng lên, trên người chỉ là ăn mặc một bộ màu trắng ăn mồi quần áo, như người lời vừa mới nói, vận khí sức mạnh tại trên người mình tráo lên, từ từ ngâm vào cái này lôi trong ao.

	Ở bên cạnh hai mỹ nữ cũng là cái dạng này, thanh y phục trên người cởi ra, không có chút nào lưu ý ánh mắt của bọn họ, quản chi y phục trên người được đốt thành tro, lộ ra tuyết trắng trắng phấn vai, các nàng đều không để ý.

	Dù sao con đường tu tiên, đều là một bộ da tương, xinh đẹp nữa thân thể, một khi chết rồi, chẳng là cái thá gì, nếu như có thể Nguyên Thần tu luyện, trở nên mạnh mẽ. Đây mới thực sự là mạnh mẽ, cho nên Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn đều lớn no bụng ánh mắt, nhìn xem trên người các nàng quần áo được lôi có thể thiêu hủy mất, xinh đẹp thân thể, trở nên vừa xem hiểu ngay.