Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn nhìn mình đội trưởng cùng những này thổ phu tử nhóm, tiến vào chín cái lối đi trung nhị đầu đi vào bên trong.

	Từng trận tiếng bước chân, theo bọn hắn thâm nhập bên trong, chậm rãi biến mất, lại nghe đến tiếng bước chân của bọn họ, lại không nghe được bọn hắn tiếng nói chuyện, lưu lại hoàn toàn yên tĩnh.

	"Bọn hắn có phải có chuyện hay không?" Cái này chút tiểu quỷ tử nhóm đã không phải lần đầu tiên trộm mộ rồi, mỗi một lần trộm đại mộ lúc, cũng sẽ chết rất nhiều người.

	Bọn họ đều là có một số người chết ở một ít Cổ Mộ trong cơ quan, nghĩ tới đây một ngọn núi lĩnh tức là quốc gia này thiên cổ nhất đế chi mộ, bên trong cơ quan chồng chất, nguy cơ là bình thường trộm đào vô cùng đáng sợ.

	Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, bọn hắn không chỉ cướp đoạt rất nhiều bảo bối về quốc gia mình bên trong, trả đào móc rất nhiều trong mộ cổ đồ cổ, tất cả đều chở về quốc gia mình bên trong đi.

	"Sẽ không có việc, trừ phi những kia thổ phu tử không quản mình gia người sống chết." Bọn hắn đã đem những này người cha mẹ khống chế lại, còn có thôn dân cũng giống như vậy.

	Nếu như bọn hắn không bảo hộ tốt trưởng quan của mình đi ra, kết cục chính là cái chết, bao quát thôn bọn họ dân nhóm, tất cả đều hội bởi vì bọn họ hành vi mà chôn cùng.

	Cái này thông tới Cổ Mộ chỗ sâu thông đạo, dài bao nhiêu, bọn hắn không biết, nhưng đi người ở bên trong, mỗi một bước đều là thận trọng, đen nhánh hành lang bên trong hai bên, có chậu than.

	Có thể ngàn vạn năm qua đi, những này chậu than đã không thể dùng, bọn hắn chỉ có thanh tự thân tiến vào cây đuốc, cắm ở trên bức tường đi, dáng dấp như vậy, bọn hắn có thể rõ ràng chính mình từ chỗ nào đến.

	"Người Trung Quốc trí tuệ thật ghê gớm, có thể kiến xuất hùng vĩ như vậy Cổ Mộ, quá thần kỳ!" Dã lang lần quân dựa vào cây đuốc ánh sáng, nhìn xem trên bức tường bốn phía phù điêu, còn có một chút pho tượng vân vân.

	"Cái gì người Trung Quốc, các ngươi cái này chút tiểu quỷ tử, chính là heo, không, chó lợn cũng không bằng, súc sinh cũng không bằng."

	Đi ở phía trước mạc kim úy, bọn hắn tuy rằng làm một ít không chuyện chính đáng, nhưng đối với tiểu quỷ tử tức hận thấu xương, tại bọn hắn xâm lấn vùng đất này lúc, trải qua chuyện xấu, đều là nhân thần cộng phẫn, thiên lý bất dung.

	"Bát dát!" Phía sau tiểu quỷ tử mắng.

	"8 con em ngươi." Mạc kim úy nghĩ đến bọn hắn hiện tại không dám giết chính mình, sẽ không khách khí với bọn họ cái gì.

	"Đáng ghét, trưởng quan, để cho ta giết hắn."

	"Không, hiện tại không thể giết hắn."

	Đúng, bọn hắn hiện tại không thể giết hắn, đặc biệt là đi bây giờ tiến nơi này, mỗi một bước đều là theo chân vết chân của hắn đi, nếu như nếu như giết hắn, làm sao ra ngoài?

	Đừng quên, hành lang hai bên trên bức tường, tràn đầy lỗ nhỏ, còn có hành lang trên đỉnh, cũng có thật nhiều đinh ba loại cơ quan, sơ ý một chút, hội xúc động những này cơ quan, đến lúc đó toàn bộ đều sẽ chết ở nơi này.

	Cho nên, bọn hắn hiện tại không dám đối phó cái họ này lưu, gọi mười một, Lưu Thập Nhất mạc kim úy, hiểu phong thuỷ bát quái vân vân, là một cái rất đáng gờm Đạo Mộ Giả.

	Bọn hắn không dám giết Lưu Thập Nhất, nhưng Lưu Thập Nhất tức đang nghĩ biện pháp đối phó bọn hắn, cặp mắt không ngừng tại bốn phía tìm kiếm một lần có thể giết sạch cái này chút tiểu quỷ tử cơ quan. Miễn cho phát động cơ quan, không thể lập tức giết sạch bọn chúng, đến lúc đó hội bị bọn hắn nổ súng bắn chết, vậy không làm oan uổng.

	Cho nên, hắn đang tìm kiếm cơ hội.

	"Trưởng quan, nơi này có một cái thanh đồng khí, có muốn hay không dời ra ngoài?" Một cái tiểu quỷ tử, nhìn thấy trên vách tường, thả một cái loài chim thanh đồng khí.

	"Lưu Thập Nhất, vật này, có thể dời ra ngoài sao?" Dã phế vật lãng hỏi Lưu Thập Nhất.

	"Hẳn là có thể chứ, cái này hẳn là bày ra vật." Lưu Thập Nhất nói.

	"Tốt, cái kia dọn đi rồi." Dã phế vật lãng nghe được Lưu Thập Nhất lời nói, đối bên người thuộc hạ gật đầu nói.

	Bên người tiểu quỷ tử, nhìn thấy trưởng quan mình sau khi gật đầu, lập tức cười ha ha chạy tới, đem nó mang đi, mặc dù chỉ là một cái thanh đồng khí, nhưng tuyệt đối có thể mua được mấy trăm đại dương trở lên, hoặc là mấy ngàn cái trở lên.

	Đáng tiếc, tên tiểu quỷ này tử không có cơ hội hưởng thụ, khi hắn di chuyển một con này thanh đồng khí lúc, tại thanh đồng khí mặt sau một cái lỗ nhỏ, phun trào ra nhất cổ sương mù.

	Hai cái đang tại di chuyển cái này thanh đồng khí tiểu quỷ tử, được sương mù phun trúng, phun ở trên mặt, phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, hai tay ở trên mặt bắt lại, đem mặt da từng khối từng khối cào xuống, máu dầm dề dáng vẻ.

	"Cứu ta, cứu ta" những này hai tên tiểu quỷ tử phát ra tiếng kêu thảm tiếng cầu cứu, đánh về phía bên cạnh một người đồng bạn thân.

	"Ah, ah" cái này người đồng bạn bị bọn hắn tay dính vào trên người, trên người bắt đầu phát nát lên, như axit sunfuric đang đốt hắn thân thể.

	"Mọi người đều lui lại lui lại, không nên bị bọn hắn dính vào, không, giết bọn họ." Dã phế vật lãng đối với bọn họ quát.

	Người nhà giết người nhà, đây là tiểu quỷ tử chuyện thích làm nhất, cho nên bọn hắn nhìn thấy của mình dã phế vật lãng trưởng quan, rút xuất trên người mình thương, tại đây chút trúng độc tiểu quỷ tử trên người bổ sung mấy phát, đem bọn họ chấm dứt ở nơi này.

	"Bát dát!" Dã phế vật lãng bắn giết mấy cái này trúng độc tiểu quỷ tử sau, nòng súng chỉ về Lưu Thập Nhất trên người, đối với bọn họ mắng lên.

	Nếu như không phải Lưu Thập Nhất để cho bọn họ đi cầm, bọn hắn không sẽ chết ở nơi này rồi, cho nên, bọn hắn đều thanh cừu hận này đặt ở Lưu Thập Nhất trên người.

	"Mắc mớ gì đến ta, đây là các ngươi người của mình đi lấy." Lưu Thập Nhất nhìn thấy dã phế vật lãng cầm súng chỉ nói với tự mình: "Đừng quên, giết ta, các ngươi tất cả mọi người không đi ra ngoài, nơi này cơ quan đã khải động rồi, không tin, các ngươi quay đầu lại nhìn xem, nhìn xem tường mặt trên còn có không có lửa thanh."

	Dã phế vật lãng nghe được Lưu Thập Nhất vừa nói như thế, bọn hắn lập tức trở về đầu xem, kết quả vẫn đúng là như Lưu Thập Nhất chỗ nói, mặt sau trên hành lang, căn bản không có cái gì cây đuốc rồi, có, chỉ là đen ngòm.

	"Các ngươi nghe được thiên ma luân chuyển động sao?" Lưu Thập Nhất đối với bọn họ cười cười địa đối nói: "Hiện tại tình huống của chúng ta, lại như trên trời ma luân một trong số đó cái thượng kho bên trong, sau đó nó chuyển động, ngừng ở mỗ cái trong thông đạo, chín cái thông đạo bên trong một cái, không còn là trước đó cái kia, trừ phi khiến nó vận chuyển lại, trở về Sinh môn trong lối đi."

	"Làm sao bây giờ?" Dã phế vật lãng nghe được Lưu Thập Nhất lời nói, sợ bắn lên, lập tức thu súng lại nói.

	"Làm sao bây giờ? Quản tốt người của ngươi, không nên cử động những thứ kia, những thứ kia, có cơ quan hay không, ngay cả ta đều không rõ lắm, đương nhiên, nếu như không sợ chết lời nói, có thể lấy đi, lại như một con này thanh đồng khí, hiện tại cơ quan phát động rồi, có thể mang đi nó." Lưu Thập Nhất đối với bọn họ cười ha hả nói.

	"Thật không có cơ quan?" Phía sau tiểu quỷ tử hỏi.

	"Đúng, không có, cái này cơ quan chỉ là một lần tính, các ngươi có thể cầm đi."

	"Được rồi! Ta xem một chút."

	Không thể không nói, cái này chút tiểu quỷ tử trả thật không phải bình thường cẩn thận đây, dùng trên tay súng trường đi đụng một cái cái này Thanh Đồng Điểu, xác định nó không có cơ quan sau, sau đó lại dùng trên người hỏa ấm, ở phía trên thanh tẩy một cái, đem nó mang đi.

	Vì đem những này tiểu quỷ tử vũng hố chết ở chỗ này, Lưu Thập Nhất bắt đầu hướng về một chút địa phương nguy hiểm đi chuyển động, hơi có không nhỏ tâm, bọn hắn liền sẽ chết ở nơi này.

	"Két!" Mặt sau một cái tiểu quỷ tử, không cẩn thận đạp ở một khối trên gạch xanh xuất hiện, gạch chậm rãi hãm đi xuống.

	Không cần phải nói, bọn hắn xúc động cơ quan, cũng là Lưu Thập Nhất có ý định như thế đi một bước, hắn đi rồi một bước này, vết chân đạp ở hai cái gạch thượng, nhưng hắn trọng lực tại sau gót chân, không phải chân trước cùng.