Trong phi thuyền vũ trụ hơn 500 ngàn cái Tiên tử, các nàng đều phải Lâm Hạ Phàm phi tử ngàn chọn vạn tuyển, vóc người, xinh đẹp, còn có thánh tinh khiết thân, đều là cao cấp nhất mặt hàng, không bất kể các nàng tu làm thế nào, chỉ cần đạt đến ba cái tiêu chuẩn, như vậy các nàng có thể gia nhập cái này tiểu nông dân trong tông môn, trở thành tiểu nông dân tông chủ nữ đệ tử.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm đang bố trí trong phi thuyền vũ trụ cùng thánh địa tiểu thế giới Truyền Tống Trận, hơn mười cái Tiên tử được Lâm Hạ Phàm hô qua tới giúp đỡ, các nàng tại Lâm Hạ Phàm dưới sự chỉ điểm, bố trí đơn giản một chút trận văn, dùng Tiên Linh thạch cấu thành một ít trận văn.

	Nhưng các nàng trong công việc cử động, đều cũng có ý tại Lâm Hạ Phàm trước mặt biểu diễn chính mình thần bí nhất một mặt, một bộ như nước trong veo dáng vẻ.

	Như cảnh đẹp như vậy, có thể nói Lâm Hạ Phàm quãng thời gian này bên trong, xem qua vô số, 500 ngàn cái Tiên tử, hắn chí ít đã gặp các nàng 300 ngàn cái trở lên.

	Chỉ phải cái này tiểu nông dân có thời gian, hắn đều sẽ đang thưởng thức các nàng xinh đẹp nhất một mặt.

	"Tông chủ đại nhân, đến a, chúng ta cũng không muốn ngươi chịu trách nhiệm, chúng ta đều Tu Tiên mấy ngàn năm rồi, chỉ là muốn thể hội một chút nữ nhân cảm giác mà thôi, ngươi liền thỏa mãn chúng ta đi, phải biết, ngươi nhưng là tông chủ của chúng ta, đệ tử cho mời cầu, ngươi có đáp ứng hay không chúng ta?" Các nàng nghĩ đến tại đây tháng năm dài đằng đẵng dưới, đi qua có vô số nam đại tiên theo đuổi nàng nhóm, nhưng những người kia, cũng không vào các nàng pháp nhãn, chỉ có hiện tại cái này cái tiểu nông dân Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, chờ ta bố trí kỹ càng trận pháp này sau, một lúc, để cho các ngươi trở thành một chân chính Tiên tử nữ nhân." Lâm Hạ Phàm cười hì hì đối với các nàng nói.

	"Đến chứ, ai sợ ai, không tới, liền là chó nhỏ!" Các nàng cười hì hì đối Lâm Hạ Phàm người tông chủ này nói, không có chút nào chú ý Lâm Hạ Phàm xấu.

	Đến, nhất định sẽ tới, tại Lâm Hạ Phàm bố trí kỹ càng pháp trận này sau, hắn là sẽ không từ chối những này đưa tới cửa, trả yêu cầu mình đối với các nàng giở trò xấu đây này.

	Dù sao, không cần đối với các nàng chịu trách nhiệm, phải biết, như các nàng như vậy Tiên tử, Địa cầu bên trong vô số trạch nam nhóm đều muốn nắm giữ một cái đây, không nói nắm giữ, quản chi nhìn một chút các nàng, chỗ ở nam nhân đều có thể thăng tiên đi.

	Vẻ đẹp của các nàng , không phải mấy câu nói liền có thể nói tới thanh, nếu không, các nàng sẽ không xưng là Tiên tử rồi, hơn nữa còn là Tiên Giới tối tỉ mỉ cao nhồng Tiên tử nhóm ...

	Nói thật, nếu như không phải muốn đi cái kia Sáng Thế Thần thế giới lời nói, Lâm Hạ Phàm thật sự muốn mỗi ngày trải qua cuộc sống như thế, đi ở phi thuyền vũ trụ các nơi bên trong, cũng có thể bắt nạt những này Tiên tử nhóm.

	Đáng tiếc ah, cuộc sống như thế, chỉ có thể chờ đợi đến từ Sáng Thế Thần trong thế giới trở lại rồi nói rồi, có lẽ, ngày hôm nay đến, không bao lâu nữa, lại hoặc là, chuyến đi này, khả năng mãi mãi cũng không về được.

	Người khác nói, chính mình bắt được càng nhiều, trả giá càng nhiều, sức mạnh càng cường đại, chịu sứ mệnh càng nặng.

	Bất kể là vì Địa cầu, vẫn là vì giới diện khác, Lâm Hạ Phàm nhất định phải đến cái kia cổ khoa võ Tạo Thần thế giới đi một chuyến, ngăn cản bọn hắn tiếp tục phát triển.

	Cái này, chính là vì ba ngàn thế giới vững vàng phát triển, hôm nay bọn hắn xuất hiện tại Tiên Giới, ai biết lần sau, có thể hay không xảy ra vấn đề trên địa cầu bên trong.

	Nếu như đáng sợ như vậy khoa học kỹ thuật xuất hiện ở địa cầu bên trong, lấy Địa cầu dặm sức chiến đấu, căn bản không ngăn được bọn hắn người ngoài hành tinh xâm lấn.

	"Tông chủ, ngươi chính là bại hoại, đem chúng ta đều bắt nạt thảm!" Các nàng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm đối với các nàng luôn giở trò xấu, khuôn mặt đều đỏ lên.

	"A a, các ngươi đều ở nơi này nghỉ ngơi đi, ta đến bên trong tiểu thế giới bố trí Truyền Tống Trận đi." Lâm Hạ Phàm đùa giỡn một chút nàng nói.

	"Đi thôi, đi thôi, chúng ta ở nơi này nghỉ ngơi một chút." Các nàng không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm tông chủ, sức chiến đấu lợi hại như vậy.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm lại trở về bên trong tiểu thế giới rồi, lần này hắn bố trí kỹ càng Truyền Tống Trận sau, lập tức tìm tới người lãnh đạo quốc gia đi, để cho bọn họ sớm sắp xếp một ít khoa học đến trong phi thuyền vũ trụ học tập đi, xem có thể hay không nghiên cứu ra một ít cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ, sau đó dùng trên địa cầu, phát triển Địa cầu Vũ Trụ hàng không sự nghiệp.

	Có thể là những này các lãnh đạo, bây giờ không phải là nghe Lâm Hạ Phàm nói mấy cái này chuyện học tập, nhìn thấy lúc hắn xuất hiện, trước tiên tìm hắn muốn mỹ nữ người máy đi, đúng, chính là những kia so với nữ nhân còn muốn Cực phẩm mỹ nữ người máy.

	"Tiểu Phàm, ngươi đừng như vậy xem ta, không phải chúng ta muốn, trong nhà ta đã có một cái rồi, ngươi biết, vật này giấy không bao ở, từ trên xuống dưới rất nhiều quan chức, đều muốn một cái, nếu như không cho bọn hắn mà nói, hậu quả rất nghiêm trọng, bọn hắn hội bãi công." Bọn hắn vốn là đi Lâm gia thôn tìm Lâm Hạ Phàm, kết quả không tìm được người, bây giờ thấy hắn xuất hiện, tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội này rồi.

	"Các ngươi muốn muốn bao nhiêu cái?" Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ trong phi thuyền vũ trụ, để Tiên tử thay thế người máy làm người phục vụ, người máy vẫn có một ít.

	"Không nhiều, cho mười ngàn mấy ngàn cái, tốt nhất còn có một chút nam tính người máy!" Bọn hắn đối Lâm Hạ Phàm.

	"Nhiều như vậy? Các ngươi làm rau cải trắng sao?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới một cái muốn nhiều người máy như vậy hỏi: "Các ngươi phải biết, đây không phải cải trắng, không phải món ăn thành phố cải trắng, đây là trí năng người máy, siêu cấp khoa học kỹ thuật sản phẩm ah."

	"Không có mười ngàn cái? Cái kia cho mấy ngàn cái đi!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi có mấy vạn cái đây này."

	"Mấy ngàn cái cũng không có, một ngàn cái, như thế nào." Lâm Hạ Phàm hiện nay chỉ có thể bắt được một ngàn cái cho bọn họ, bởi vì hắn cũng cần những thứ đồ này, cần phải đặt ở Lâm gia thôn bên trong phục vụ mọi người nói: "Còn có, vật này, tốt nhất không phải rơi vào người nước ngoài trong tay, nếu không, vạn nhất được người nước ngoài nghiên cứu ra, không tốt lắm."

	"Yên tâm đi, người máy so với bộ đội đặc chủng còn cường đại hơn, lần trước, ta để người nước ngoài bắt cóc mấy nữ nhân tính người máy, bọn hắn suýt chút nữa bị đánh chết, hiện tại cũng chuyến tại trong bệnh viện đây này." Bọn hắn nghĩ đến trong bệnh viện mấy cái bốc lên vứt bỏ bắt cóc nữ tính người máy, kết quả tại chỗ đánh thành gãy xương, nếu như không phải là bọn hắn cầu xin tha thứ, thật sự được nữ tính cơ khí đánh tàn phế.

	Nghe được bọn hắn thí nghiệm, Lâm Hạ Phàm cảm thấy những người máy này cũng lợi hại, hiểu được tự ta bảo vệ mình, đừng nói cái gì bộ đội đặc chủng, cho dù cảnh giới Kim Đan cao thủ, cũng không phải những người máy này đối thủ đây này.

	"Một ngàn cái? Có thể hay không nhiều một chút, hai ngàn cái, hai ngàn cái như thế nào, không được, 1800 cái cũng được." Những kia cáo già, nói cái gì trong nhà thiếu hụt một cái miễn phí làm việc nha hoàn, nói cái gì tiền lương ít, mời không nổi người làm thuê ...

	Xác thực, bọn hắn tiền lương thật sự không nhiều, một tháng chỉ là mấy ngàn nguyên, ăn, tiêu, dùng, một tháng còn sót lại, liền cái kia một điểm dưỡng lão phí.

	Những người này, lại còn coi rau cải trắng tựa như, trả thật sự cho rằng Lâm Hạ Phàm trong tay có thật nhiều, hoặc là bọn hắn thật sự biết Lâm Hạ Phàm có thật nhiều, chỉ là Lâm Hạ Phàm không muốn lấy ra mà thôi.

	Đối lão gia hỏa này, Lâm Hạ Phàm thật sự cực kỳ bó tay, cuối cùng, Lâm Hạ Phàm vẫn là tận lực thỏa mãn bọn hắn đi, không thỏa mãn bọn hắn mà nói, bọn hắn một ngày 24 giờ đều gọi điện thoại cho chính mình, chính mình chẳng phải là phiền chết rồi.