Thuê phòng, Lâm Hạ Phàm tìm một gian vùng ngoại thành bên ngoài địa phương thuê, vùng ngoại thành phía ngoài địa phương một tháng tiền thuê ba trăm nguyên, bên trong thị khu, một tháng ít nhất phải năm trăm nguyên, vẫn không có bao tiền điện nước đây này.

	Lâm Hạ Phàm mướn là một phòng một phòng vệ sinh, đại khái 20 năm bình phương lớn, ngoại trừ một cái giường ra, không có thứ gì, ba trăm nguyên một tháng, chủ thuê nhà cũng không phải là cái gì mỹ nữ, mà là một cái khoảng 50 tuổi nam sĩ.

	"Liền trước ở nơi này đi, ân, hiện tại tới trước trong vùng, mua sắm một ít hạt giống thử xem!" Lâm Hạ Phàm muốn Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp mười mẫu đất, đặc biệt ở bên trong bảy cây Ngàn năm nhân sâm, trong lòng không khỏi có một chút kích động.

	Thuê từ phòng địa phương, đến thị khu bên trong, ngồi xe buýt ô tô, chỉ cần mười phút thời gian, rất nhanh Lâm Hạ Phàm đi tới rau dưa hạt giống được. Đối bên trong tại lão bản, Lâm Hạ Phàm nhận thức, bởi vì tại trong thời gian hai năm này, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không ít tới mua hạt giống.

	"Lão Vương, cho ta hai bao rau xanh hạt giống, một bao cà dưa hạt giống, còn có dưa chuột cùng cà chua một bao!" Lâm Hạ Phàm tiến vào cái này rau dưa hạt giống trong nghề nói.

	"Nguyên lai là Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi xin chờ một chút, ta đi mang tới cho ngươi!" Lão bản của nơi này họ Vương, một cái người trung niên, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm là khoa nông trong trường học học sinh giỏi, nói không chắc sau khi tốt nghiệp, làm cái gì nông nghiệp căn cứ, cho nên làm rau dưa hạt giống buôn bán, thích nhất cùng loại này học sinh giỏi tạo mối quan hệ.

	Mấy bao hạt giống, nửa bán nửa tặng, không tới một trăm nguyên, để Lâm Hạ Phàm trong lòng vui sướng hài lòng, làm một cái bần cùng nông dân, có thể tiết kiệm một đồng tiền liền một đồng tiền.

	Hạt giống nắm bắt tới tay, Lâm Hạ Phàm lập tức cưỡi Nhị Nguyên xe ta-xi, trở về chính mình mới vừa mướn tiểu trong túc xá đi. Đem cửa khoá lên, cầm trong tay mấy bao rau dưa hạt giống, tâm thần nhất niệm, lập tức tiến vào cái kia thần bí trong không gian đi.

	Bên trong mười mẫu đất, ở trong có ba mẫu đất gieo vào kỳ hoa dị thảo, bảy mẫu đất trở nên trống không, đất đai phì nhiêu mặt trên, khó được một cây cỏ dại đều không có. Kỳ hoa dị thảo, Lâm Hạ Phàm chỉ nhận nhận thức vài loại, một loại là nhân sâm, một loại Lan hoàng thảo, một loại là Tử Linh Chi.

	"Có thể hay không phát tài, xem ngươi rồi." Lâm Hạ Phàm cầm hai bao rau xanh hạt giống tung xuống đi, lại là cầm dưa chuột hạt giống, cà dưa hạt giống ... Thanh vài mẫu đất đều trồng thượng.

	Bỏ ra khoảng một tiếng, mới cầm trên tay hạt giống, tất cả đều trồng xuống, sau đó cặp mắt rơi ở chính giữa một cái phía trên cái ao nhỏ. Dùng một cái chậu nhỏ tử, lắp lên nước, đúng mặt dội lên...

	"Cái này, cái này quá nghịch thiên đi nha ..."

	Lâm Hạ Phàm phát hiện dội qua địa phương, hạt giống bằng tốc độ nhanh nhất trưởng lên, từ nẩy mầm trưởng đến tay chỉ cao như vậy, mà chậm đã chậm tại sinh trưởng, quang lưu lưu vài mẫu đất, lập tức biến thành xanh mượt một mảnh. Lấy tốc độ như vậy, một tuần là có thể thu hoạch rồi, để Lâm Hạ Phàm có một chút không thể tin được, nhìn xem chính giữa trong hồ nước, không, phải nói là linh dịch.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm trong lòng có nói không chắc kích động, cao hứng, phải biết, một mẫu đất lấy phổ thông nhất thu hoạch, có thể sản lượng 2 vạn cân khoảng chừng. Bảy mẫu đất, có thể thu mười bốn vạn cân, một tuần có thể thu thành mười bốn vạn cân, nói ra đều không có dạng người tin.

	Không nói một cân có thể bán kỷ nguyên tiền, liền một đồng tiền đều có thể có mười bốn vạn nguyên trở lên, mượn hiện tại tới nói.

	Mấy ngày trước thành phố cảnh quát mười hai cấp bão, mưa to thành hoạ, rau dưa tất cả đều bị Vũ Thủy ngâm nát, phụ cận mấy tòa thành thị rau dưa giá cả từ Tứ Nguyên bay lên đến 8 Nguyên Nhất cân. Riêng là bán sỉ đều phải năm sáu Nguyên Nhất cân, không có ba, bốn tháng thời gian, rau dưa giá tiền là sẽ không dưới hàng.

	"Một mẫu một mẫu tưới nước, quá mệt mỏi, không biết có thể hay không tự động tưới nước?" Lâm Hạ Phàm dội xong năm mẫu đất, tuy rằng không thế nào mệt mỏi, nhưng quá lãng phí thời gian rồi, hết bận bảy mẫu đất, về phần muốn hai khoảng ba tiếng.

	Nhìn xem năm mẫu mặt trên một mảnh xanh mượt, so với phổ thông món ăn mầm còn xanh hơn hơn mấy lần trở lên, Lâm Hạ Phàm khuôn mặt lộ ra vẻ tươi cười nói: "Nếu như có thể dưới Mao Mao linh vũ, thật tốt đi."

	Vừa mới dứt lời, trung gian Tiểu Linh trì, lập tức đại phun trào lên, phun đến mấy trăm mét trên bầu trời đi, rơi xuống, cùng Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ như thế. Mưa lâm thâm, tung rơi xuống mặt đất, để trồng tại trong đất hạt giống,

	Lấy tốc độ nhanh nhất nẩy mầm trưởng thành.

	"Cái này, cái này thật lợi hại, ha ha!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Linh Tuyền đại phun, biến thành nhỏ mưa hạ xuống, không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

	Linh vũ, chỉ là hai phút đồng hồ thời gian, hai phút sau, Lâm Hạ Phàm phát trung gian Linh Tuyền Thủy ít đi một phần ba, để Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút lo lắng. Lo lắng nó khô cạn, nếu như khô khốc lời nói, về sau làm sao bây giờ?

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, xem ra ý nghĩ của ta là dư thừa!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trung tâm nguồn suối không ngừng đang hiện lên Linh Tuyền Chi Thủy, mực nước có lượng nhỏ bay lên, tin tưởng không cần một ngày khôi phục như cũ.

	Hết bận những này sau, Lâm Hạ Phàm cũng không có dừng lại đến, lúc này, trong đầu hắn sản sinh một cái ý nghĩ khác, cái kia chính là thanh bên trong Linh Tuyền lấy ra, xem có thể hay không dùng trong đất rau dưa mặt trên. Bởi vì mười mẫu đất quá ít, muốn loại điểm cây ăn quả gì gì đó, đều trồng không hơn!

	Giả như bên trong Linh Tuyền có thể dùng ở bên ngoài trên đất, như vậy Lâm Hạ Phàm dự định về chính mình lão gia nhận thầu thổ địa làm ruộng đi rồi, tại trong nông thôn, một mẫu đất, một năm nhiều nhất chỉ là ba bốn trăm nguyên khoảng chừng,   bao một cái mười năm tám năm, không muốn phát đạt cũng không thể được.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm từ bên ngoài làm ra một ít bùn đất đến chính mình trong túc xá, thanh bùn đất chứa ở chậu rửa mặt mặt trên, đặt ở cửa sổ mặt trên. Sau đó lấy ra loại còn lại dưa chuột hạt giống, gieo xuống hai viên dưa chuột hạt giống, lại từ cái kia thần bí trong không gian, lấy ra một điểm Linh Tuyền, tưới vào trên bùn đất đi.

	"Dài, dài ra ..." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, mới vừa dội xuống Linh Tuyền, hai cây tiểu chồi non từ trong đất bùn nhanh chóng trưởng thành, cùng trong không gian thần bí không có gì khác nhau, chứng minh, bên trong Linh Tuyền có thể lấy đi ra, hiệu quả không hề khác gì nhau.

	Thí nghiệm xong những này sau, Lâm Hạ Phàm hiện tại cần, chính là tiền tài, nếu như bây giờ có một số tiền lớn lời nói, như vậy có thể tại trong nông thôn nhận thầu mấy trăm mẫu đất trở lên. Nhưng là bây giờ, Lâm Hạ Phàm trên người tiền mặt, chỉ bất quá 1,300 nguyên khoảng chừng, nhận thầu thổ địa, không có mấy vạn nguyên trở lên, đừng có mơ.

	Tiền, tiền ... Nghĩ đến tiền, Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một loại danh quý hạt giống trên người, cảm thấy loại cái gì cũng không sánh nổi loại người sâm. Tuy rằng bên trong mấy gốc nhân sâm có thể bán qua ức nguyên trở lên, nhưng hắn không dám cầm đi ra bán lấy tiền, cái gọi là bản thân vô tội, hoài bích có tội, không muốn rước lấy một ít phiền phức không tất yếu.

	"Theo như bên trong sinh trưởng tốc độ, bên ngoài một ngày thời gian, đối với ở trong đó mười lăm ngày thời gian khoảng chừng, nếu như gieo vào nhân sâm lời nói, hai, ba tháng có thể thu hoạch. Lấy loại kém nhất đến tính toán, 1000 Nguyên Nhất kg, nếu như loại một mẫu đất, hẳn là vài trăm ngàn thu hoạch chứ? Được rồi, trước tiên loại mấy tháng rau dưa đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến rau dưa sinh trưởng chu kỳ cực kỳ nhanh, một tuần có thể thu hoạch, một mẫu đất thu hoạch một hai vạn cân. Một tháng có thể thu hoạch tám vạn cân, hai tháng mười sáu vạn công cân, tiền lời cũng là vài trăm ngàn nguyên.