Chúng nó hòa vào trong nhân loại, nữ tính người máy thành chút ít nam tính lão bà, mà nam tính người máy, tức thành một chút mất đi lão công nữ nhân trụ cột, đương nhiên, cái này chỉ là số ít. Bởi vì người máy có số lượng, không thể phân phối đến mỗi một người trong tay, tiểu hài tử không cho đi kèm người máy, lão nhân cũng giống như vậy.

	Mười tám tuổi trở xuống không có, chỉ có 20 tuổi đến bốn mươi tuổi nam nữ, hơn nữa có cống hiến xã hội nhân sĩ, mới phân phối đến nam tính cùng nữ tính người máy. Nữ tính người máy được phân chia thành là nhân loại sinh sinh sôi nảy nở nữ nhân, nam tính, cũng gần như đi, có thể để cho một ít mất đi nam nhân nữ nhân, làm cho các nàng đạt được sinh hoạt sung sướng.

	Bốn mươi tuổi trở lên nữ nhân, mất đi lão công mình nữ nhân, các nàng tại mới trong thành thị, thành lập một người phụ nữ hiệp hội, mọi người chẳng những có thể lấy trợ giúp lẫn nhau, hơn nữa có thể cùng chung người máy, cần, buổi tối có thể mang đi nam tính người máy đi về nhà. Bởi vì các nàng phát hiện nam tính người máy cùng người bình thường nam nhân như thế, có thể thỏa mãn các nàng yêu cầu, hơn nữa lại không cần giao xuất bất luận cảm tình gì cùng tiền tài.

	"Quốc sản lẻ loi nước sơn số, ngươi nói nữ nhân bốn mươi lăm tuổi sau, có thể hay không tiếp tục sinh dục?" Một cái quốc nội phụ nữ, từ phụ nữ trong hiệp hội mang về một cái chỉ cùng chung da vàng chủng tộc nữ tử nam tính người máy, người nghĩ tới đây một lần người ngoài hành tinh xâm lấn quê hương của chính mình sau, chồng mình cùng hài tử, còn có người thân, tất cả đều chết vào lần này trong tai nạn, có thể nói, hiện tại bên người nàng không có một cái người thân.

	Nói thật, người cũng không biết mình là làm sao sống được, cũng không biết mình làm sao sống đến bây giờ, cuộc sống như thế, người thật sự không biết chi chống bao lâu, mỗi một ngày đều tại nước mắt rửa mặt trúng qua. Trừ phi, bên người nàng còn có một cái người thân, có một cái đáng giá người sống tiếp lý do.

	Lý do này là người thân, chỉ có tái sinh một cái Bảo Bảo, nếu mình thật Bảo Bảo, có con của mình, người có lẽ sẽ sống sót, trên tinh thần có ký thác.

	"Phu nhân, bốn mươi lăm tuổi không là vấn đề, quản chi sáu mươi tuổi cũng có thể sinh dục!" Cái này quốc sản lẻ loi nước sơn số người máy trả lời nữ nhân này nói.

	"Phía ngoài chuyên gia, không phải nói, cao tuổi nữ nhân, mang thai hài tử, phiêu lưu rất cao sao?" Người hỏi cái này cái gì đều hiểu người máy, hơn nữa lại dài phải vô cùng suất khí, dáng vẻ nhìn qua, chừng ba mươi lăm tuổi, biểu lộ phong phú, cho bất kỳ nữ nhân nào đều cảm thấy cảm giác an toàn, đáng tiếc, nó chỉ là một cái người máy, vẫn là một cái cùng chung người máy.

	"Đúng, bất quá bây giờ có chúng ta những người máy này, còn có trong phi thuyền vũ trụ trị liệu trình độ, về mặt an toàn không cần lo lắng, không có việc gì. Chỉ cần ngươi muốn, như vậy có thể tiếp tục sinh dục đi xuống, sinh đến ngươi 60-70 tuổi đều không là vấn đề, ba năm có thể sống bốn thai càng không là vấn đề." Cái này được gọi là quốc sản lẻ loi nước sơn số người máy trả lời nàng nói, lại nói gọi quốc sản, nhưng nó cũng không phải quốc sản, chỉ là những nữ nhân này cho nó một danh hiệu, chỉ phục vụ quốc nội nữ nhân.

	Nữ nhân này nghe được quốc sản lẻ loi nước sơn số người máy lời nói sau, người lại là hỏi cái này chiêu thức gì đều sẽ người máy, hơn nữa phía dưới nam tính bảo bối, còn có thể tự động điều tiết, suy nghĩ nhiều đại có bao nhiêu, suy nghĩ nhiều trưởng dài bao nhiêu, có thể thỏa mãn bất luận cái nào nữ tử nhu cầu.

	"Quốc sản lẻ loi nước sơn số, bên trong cơ thể ngươi có nhân loại nòng nọc nhỏ sao? Có thể không giúp ta mang thai hài tử sao?" Cái này bốn mươi lăm tuổi nữ nhân, tuy rằng lớn lên không phải là cái gì Cực phẩm mỹ nữ, nhưng cũng tính là một cái rất đẹp thành thục nữ nhân, khả năng người sinh ra ở giàu có gia đình đình, tại bảo dưỡng phương diện làm rất khá, nhìn lên, chỉ là một cái 37-38 tuổi nữ nhân.

	"Có thể, trong cơ thể ta ủng có nhân loại hoàn mỹ nhất gien nòng nọc nhỏ, số lượng nắm giữ một trăm triệu cái, nhưng mỗi một lần chỉ là thả ra mấy cái, chân để nữ nhân trăm phần trăm mang thai hài tử, phu nhân, ngươi nghĩ một lần mang thai bao nhiêu đứa bé? Theo ngươi bây giờ tình huống thân thể, nhiều nhất một lần có thể mang thai bốn cái, thiếu một cái, nam nữ đều do ngươi tới định." Cái này quốc sản lẻ loi nước sơn số người máy đã không phải lần đầu tiên cùng người trước mặt này loại nữ tử bành bạch, nhưng mỗi một lần cũng có thể làm cho nàng sống mơ mơ màng màng.

	Đương nhiên, bên ngoài một ít các nam nhân, từng có một loại tư tưởng xấu xa, muốn khiến những này mất đi lão công mình nữ nhân, thành vì chính mình đồ chơi; bất quá bọn hắn chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, trừ phi đối phương yêu hắn, cam nguyện làm nữ nhân của hắn, không thể chế các nàng. Bởi vì cái này kỷ nguyên mới thành lập sau, pháp luật so qua đi về muốn nghiêm trị rất nhiều, nam tính nếu như mạnh mẽ đối nữ xâm phạm tình dục lời nói, tử hình, chết trì hoãn.

	Nữ nhân này nghe được quốc sản lẻ loi nước sơn số người máy lời nói sau, người không cần suy nghĩ một cái, hai tay bắt đầu cởi quần áo ra, yêu cầu cái này quốc sản lẻ loi nước sơn số người máy trợ giúp người mang thai hài tử, yêu cầu là long phượng thai, một thai có thể sống một cái nam cùng một cái nữ.

	"Đến a, như bình thường như thế yêu ta, sau đó giúp ta mang thai một đôi long phượng thai!" Nữ nhân này cởi sạch quần áo sau, đối quốc sản lẻ loi nước sơn số người máy nói.

	"Tốt, phu nhân, ta sẽ cho ngươi nắm giữ hai cái thông minh Tuyệt Đỉnh hài tử, về sau ta cũng có thể làm cha sắc!" Quốc sản lẻ loi nước sơn số người máy ôm lấy người hướng về trong phòng đi.

	Chỉ cần có hài tử sau, như vậy người có lẽ sẽ lại nhặt khởi sinh hoạt tự tin, ở cái này không có người thân trong xã hội, nói thật, những này mất đi hết thảy nữ nhân, các nàng thật không biết làm sao sống tiếp; mỗi một ngày đều ôm một ít vừa vặn giao bạn thân gào khóc, kể ra kinh nghiệm của các nàng , nguyên bản có yêu chồng mình, có chính mình hài tử, người nhà, hiện tại tức được một không sao cả.

	Nếu như không phải có một viên cứng cỏi tâm thái, các nàng thật sự không biết sống sót bằng cách nào, hơn nữa cái này kỷ nguyên mới trong, các nàng càng lo lắng cho mình trở thành đồ chơi của nam nhân, phát tiết công cụ.

	Đương nhiên, nói những nữ nhân này, rất nhiều nam nhân nhóm cùng các nàng cũng giống như vậy, bọn hắn nguyên bản gia đình mình, nữ nhân yêu mến cùng hài tử, cha mẹ các loại. Hiện tại hết thảy đều không có, không có thứ gì, nếu như không phải hạn chế lĩnh uống rượu lời nói, bọn hắn còn muốn mỗi ngày say ở chỗ này đây. Có thể nói, loại này người, một trăm có chín mươi chín cái đi, bọn hắn mỗi ngày tại thầy thuốc tâm lý, đang cổ vũ bên trong sinh tồn được, tìm kiếm lối thoát các loại.

	Nhưng có một chút không thể không đề, chính là cái này mới thành lập trong thành thị nhỏ, có một lối đi, trời vừa tối sau, nơi này có rất nhiều bốn mươi tuổi trở lên nam nhân, ở nơi này cầu ái lên. Cầm trong tay một ít quảng cáo, nói mình muốn trọng kiến một gia đình, trả tự giới thiệu mình, nói mình không uống say, không đả nữ người, có gia đình ý thức trách nhiệm, chỉ cầu một cái nguyện ý cùng mình cùng chung hoạn nạn nữ nhân, tổng cộng độ còn sống.

	Không có sinh dục nhân loại, không cần lo lắng, trong phi thuyền vũ trụ có loại nhỏ người máy, có thể để cho thân thể hệ thống khôi phục như người thường như thế khỏe mạnh. Nguyên bản bọn hắn cho rằng ba triệu người trong, sanh dục nhân khẩu không tới năm trăm ngàn người, hiện tại giải những này y học trình độ sau, có thể sanh dục nam nữ đạt đến dưới 1.5 triệu người trở lên, một thai còn có thể sinh hai cái trở lên.

	"Người trẻ tuổi, ta xem ngươi thật giống chỉ là mười tám mười chín tuổi, ngươi làm sao chạy đến nơi đây cùng chúng ta những đại thúc này đoạt lão bà?" Bên cạnh mấy cái đại thúc, nhìn thấy một cái mười tám mười chín tuổi tiểu suất ca, trong tay mang theo một cái tìm phối ngẫu cầu ái tấm bảng hỏi.

	"Người trẻ tuổi, ngươi có phải hay không viết sai, ngươi nên viết cầu ái tâm gia đình thu dưỡng ah, bằng không dáng dấp như vậy, ngươi nhận thức ta làm cha đi, ta đến chiếu ngươi chính là." Bên cạnh một cái nam tử hơn bốn mươi tuổi nói.