Mấy chục phê thương vụ nhân viên, bọn họ đều là phụng Lâm Hạ Phàm mệnh lệnh, thanh trên người từ Tiên Giới, Tu Chân Giới mang đến thứ tốt, cùng trong thế giới này khoa học kỹ thuật công ty tiến hành thu mua, mặc kệ đối phương ra giá bao nhiêu cách, có yêu cầu gì, bọn hắn đều lấy hết tất cả nỗ lực thỏa mãn đối phương yêu cầu.

	Rất nhiều Hoàng Kim đi thu mua rất nhiều hắc khoa kỹ công ty, cũng còn tốt, bọn hắn thu đến lượng lớn Hoàng Kim, đều là cất giấu, cũng không hề hối đoái tiền tệ, nếu như đại lượng hối đoái tiền tệ lời nói, nhiều như vậy Hoàng Kim chảy vào thị trường, đoán chừng Hoàng Kim giá cả ngã xuống.

	Có lẽ những này hắc khoa kỹ thương nhân, bọn hắn không thiếu tiền mặt, dù sao kinh doanh mấy cái thế kỷ như vậy thời gian bao lâu, tích lũy tài sản đầy đủ bọn hắn hoa mấy đời rồi, thu gom Hoàng Kim, mỗi ngày nhìn xem những này vàng óng Hoàng Kim, trong lòng tràn đầy cảm giác thành công.

	Thu mua hắc khoa kỹ công ty tất cả đều cải danh tự, đổi thành: Tiểu nông dân tập đoàn XX công ty con! Đúng, chính là tiểu nông dân tập đoàn XX khoa học kỹ thuật công ty con, nói cho tất cả mọi người, những này sản phẩm, tất cả đều là rừng bát phương hết thảy.

	Vũ trụ này tài chính và kinh tế tân văn báo cáo, báo cáo mấy trăm cái thực dân tinh cầu, đại đa số điện tử sản phẩm, khoa học kỹ thuật sản phẩm, thời gian nửa ngày thượng, tất cả đều bị tiểu nông dân tập đoàn thu mua mất, liên bang đầu tư, Liên Hợp Quốc đầu tư, đều bị cổ phần thẩm thấu mất, như nhất cổ sóng lớn cuồn cuộn mà đến, không có khe bất nhập.

	"Lợi hại, cái này tiểu nông dân tập đoàn, rốt cuộc là ai? Người sau lưng là ai?" Có chút thương nhân tại suy đoán.

	"Ta từ bằng hữu nơi đó đánh tới tin tức, nghe nói là Sáng Thế thần đứng đầu, chỉ là không hiểu, hắn thu mua nhiều như vậy hắc khoa kỹ công ty làm gì." Một ít người nhận được tin tức, đang thảo luận cái vấn đề này.

	"Ta còn hỏi thăm được, về sau sản xuất ra sản phẩm, không thế nào đối ngoại bán ra, ngươi nói, hắn có phải hay không vì khống chế chúng ta vũ trụ này văn minh?" Người phía dưới suy đoán.

	"Rất có thể, bất quá nói thật, hiện tại phi thuyền vũ trụ các nơi đều đình chiến, cái này là một chuyện tốt, tốt so với quá khứ, mỗi một ngày đều chết mấy vạn người trở lên." Bọn hắn nghĩ đến Vũ Trụ tinh tế chiến, một khi phá hủy một chiếc phi thuyền vũ trụ, tử thương vô số.

	"Đây thật là một cái trọng đại cải cách." Bọn hắn gật đầu nói.

	"Chỉ là không biết, cái này bình thản niên đại, hội kéo dài thời gian bao lâu." Bọn hắn lo lắng quá mức hòa bình, lần sau khoa học kỹ thuật càng tăng nhanh như gió lời nói, nghênh đón chiến đấu đáng sợ hơn.

	Lâm Hạ Phàm không biết có thật nhiều người tại bình luận chính mình, chỉ biết là, tiểu bàn tử lại hẹn hắn đi ăn cơm, nói có mấy cái 23-24 tuổi nữ sinh mời bọn họ ăn cơm, mang lên Lâm Hạ Phàm cùng đi.

	Bởi vì cái này một lần, không phải đi khách sạn ăn cơm, hơn nữa đi nông gia trang ăn, thị khu bên ngoài một cái được nông trang nuôi nhốt rất nhiều phỏng theo động vật hoang dã, ước chừng vài trăm ngàn mét vuông lớn sinh thái nông trường. Cái gọi là nông gia món ăn, thường thường đều là lại đây chơi người, tự mình động thủ đi nắm bắt, đi đào móc, đi rút, lĩnh hội cổ đại nông dân sinh hoạt.

	"Ta nói chúng ta là đi ăn cơm, các ngươi làm sao mang lên lều vải?" Tiểu bàn tử nhìn thấy 8 người nữ sinh, vác trên lưng lều vải, ngồi trên từ người chỗ ngồi hoạt động bằng từ tính lực xe con hỏi.

	"Chúng ta dự định tại nông dân trong trang sau khi cơm nước xong, sau đó tại dã ngoại qua đêm, đạo sư, các ngươi không thích tại dã ngoại qua đêm sao?" Các nàng kim muộn không gọi tính về học viện nói: "Nói không chắc, ở bên ngoài qua đêm, các ngươi hội có cơ hội nha, như thế nào, chúng ta những tỷ muội này xinh đẹp không?"

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì, hoá ra các nàng muốn thừa cơ hội tại dã ngoại cùng mình đùa.

	"Không phải cái vấn đề này, ta nói là, vùng ngoại thành phía ngoài qua đêm, an toàn sao? Vạn nhất có đàn ông khác vọt vào các ngươi trong lều mặt, các ngươi làm sao bây giờ?" Tiểu bàn tử hỏi các nàng mấy cái này trời sinh quyến rũ, vóc người nóng nảy đến cực điểm nữ sinh.

	"Yên tâm đi, chúng ta đi nông gia trong trang, bên trong tuyệt đối là an toàn, đối phương mở cửa làm ăn, tại về mặt an toàn, tuyệt đối làm đủ công phu, lại nói, lại không phải chúng ta mấy cái đi, một lúc, ngươi đã đến sau, các ngươi liền biết chỗ kia là nhiều được hoan nghênh." Các nàng cặp mắt ngập nước nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm cái này người trẻ tuổi Viện trưởng nói.

	Làm mấy người bọn hắn, đã đến cái gọi là nông gia sau trang, xem như là đã minh bạch, hoá ra nơi này là một cái nghỉ ngơi khách sạn địa phương, trên cỏ, mỗi cách nhau ba mươi, bốn mươi mét xa, đều có như vậy một cái cái lều, có một nhà lớn nhỏ mấy cái đều ở nơi này động thủ làm cơm tối.

	Cứ việc hiện tại đã là buổi tối, nhưng ở cái này nông gia trong trang, bốn phía đều là ánh đèn nhàn nhạt, nho nhỏ hồ nhân tạo, tổng có như vậy mấy chục người tại thả câu cá, còn có săn bắn trong vùng, mười mấy sau lưng cung tên, đuổi theo một ít động vật chạy, gọi đánh gọi giết bộ dáng.

	Trừ ở ngoài, chuồng gà người ở bên trong, hai tay ôm mấy quả trứng gà, trong tay mang theo gà cười ha ha địa; còn có đất trồng rau bên trong, vườn trái cây, nhìn thấy rất nhiều tiểu hài tử, cầm rổ tại chọn đồ ăn, hái hoa quả.

	"Những thứ kia, tất cả đều là hùng hổ, các ngươi muốn ăn cái gì, chính mình đi nắm bắt, đi săn bắn, nếu như không muốn đi săn bắn, có thể để cho nơi này phục vụ giúp đỡ." Mấy người các nàng đem xe ngừng ở nông gia cửa trang ra trong bãi đỗ xe, đối Lâm Hạ Phàm hai cái nói: "Mấy người chúng ta, trước tiên tìm một chỗ tốt, mắc lều bồng đi, sau khi cơm nước xong, chúng ta sẽ cùng ngươi chơi cái thú vị trò chơi."

	"Nơi này có thể có ăn cái gì?" Tiểu bàn tử hỏi.

	"Nơi này cái gì cũng có, chỉ cần khách sạn có, nơi này đều có, bất quá người tới nơi này, đa số đều là ưa thích động thủ, ngươi thấy những người kia không có, những người kia đang đốt toàn bộ lộc, toàn bộ dê, còn có toàn bộ heo, đều là bọn hắn săn bắn tới." Mấy cái này thành thục vừa đẹp nữ sinh, chỉ về rất nhiều người đang đốt nướng nói.

	"Được rồi, làm ta không hỏi, bất quá ta bận bịu cả ngày, ta không muốn lại đi săn bắn đồ vật gì, lão đại, ngươi đi không, nếu như không đi lời nói, cùng ta đồng thời tìm người phục vụ, để cho bọn họ thanh menu lấy tới, chúng ta chọn món ăn ăn đi." Tiểu bàn tử nghĩ đến trước đây tại tu chân giới bên trong, tại gia nhập Thất Phong tông môn một ngày kia thời gian, mỗi một năm không biết săn bắn giết bao nhiêu linh thú, hiện tại hắn đối một loại săn giết, đã không có hứng thú rồi, không giống người nơi này, mỗi một người đều hưng phấn, săn giết được một, hai con động vật, tức cười buổi sáng.

	"Ừm, nơi này nông gia trang không sai, phỏng theo hoang dại thái, một người vé vào cửa thu một nghìn đồng, thật có lời, nếu như săn bắn không tới đồ vật người, thiệt thòi lớn rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn chung quanh, rất nhiều nam lớn, đều mang tiểu hài tử ở nơi này chơi.

	Thành phố sinh hoạt, mọi người đã qua chán ghét, bọn hắn nghĩ tới một ít tự nhiên thái sinh hoạt, nhưng trong rừng rậm độ nguy hiểm cao, không thích hợp mang người nhà cùng tiểu hài tử đi. Nhưng nơi này không giống, cái này không có nguy hiểm động vật, hết thảy đều là phỏng theo hoang dại thái, thích hợp nhất một nhà lớn nhỏ ở nơi này chơi, hơn nữa có đại lượng phục vụ viên người máy đi theo, vô cùng an toàn.

	8 người nữ sinh, hai cái nam tử, các nàng tức chỉ đem hai cái lều vải đến, hơn nữa lều vải không là rất lớn, nhiều nhất chỉ là cách dưới năm sáu người.

	"Chúng ta phân công hợp tác, hai người đi săn bắn hai cái sơn dương cùng dã lộc, lợn sữa. Hai người các ngươi đi hồ nước bên trong trảo mấy cái cá lớn, còn có con vịt nước cùng gà; ta đi hái hoa quả, chọn đồ ăn. Lưu lại hai người ở nơi này, nhấc lên bếp lò, nhóm lửa ...

	Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử, mới không bất kể các nàng làm gì đi, tìm tới phục vụ người máy, đốt một đống lớn món ăn dân dã sau, đi tới các nàng thu xếp bố trí địa phương các loại ăn đi.

	"Hai cái cái lều, chúng ta ca nhi, đêm nay ngủ cái kia một cái, còn có, mấy người các ngươi, phải hay không có mục đích? Nói nghe một chút đi, còn có, các ngươi mới vừa nói trò chơi, là trò chơi gì, có thể không thể sớm tiết lộ một chút, hì hì." Tiểu bàn tử nhìn xem các nàng vội vàng cắm trại ăn cơm dã ngoại công tác hỏi.