Tiến vào biệt thự sau, Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Đặng Lão Phó viện trưởng cũng ở nơi đây, cùng Sương Nguyệt cha mẹ đang thưởng thức từ Lâm Hạ Phàm chỗ ấy phải tới Tử Khí Đông Lai, hai người bọn họ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này hai miệng nhỏ, một bộ cười ha hả hướng về hắn phất tay, biểu thị lên tiếng chào hỏi.

	Mà Sương Nguyệt mẫu thân nha, nhìn thấy cái này điều khiển liền gia đình hắn đều không nỡ bỏ mua xe thể thao tiểu nông dân, một bộ cười ha hả dáng vẻ hướng về hắn nghênh đón, nói rồi vài câu làm lời lẽ khách khí, còn muốn cầu Lâm Hạ Phàm buổi trưa hôm nay, bất kể như thế nào, nhất định phải tại nhà nàng ăn cơm, nếm một chút nàng làm tay nghề các loại.

	Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đối cái này thấy tiền sáng mắt nhạc mẫu tương lai, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể không ngừng gật đầu, cùng Sương Nguyệt phụ thân chào hỏi đi. Sau đó thanh Sương Nguyệt kéo đến biệt thự mặt sau bể bơi, nói cái gì muốn cùng người ở nơi này chơi nước, bơi chung lặn.

	"Ta nói Lâm Hạ Phàm học đệ, ngươi sẽ không muốn cùng ta ở trong nước chơi bành bạch trò chơi chứ?" Sương Nguyệt nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bắt đầu ở trên người nàng cởi quần áo hỏi.

	"Ngươi nói xem." Lâm Hạ Phàm đem nàng váy liền thân cởi ra, lộ ra tinh mỹ ăn mồi nội y, chính mình tức hai ba lần thanh y phục trên người cởi, chỉ mặc một cái bốn góc váy, ôm lấy cái này giáo hoa đến trong nước đi chơi.

	"Không muốn tốt không tốt, một lúc được cha ta nhìn thấy không tốt lắm, nếu như ngươi nghĩ, chúng ta trở về trong phòng đi thôi." Sương Nguyệt được Lâm Hạ Phàm ôm vào trong nước, liền trên người nàng cái kia hai cái tinh mỹ ăn mồi nội y cũng thoát, vứt ở trong nước, trôi ở trên nước.

	"Chơi một chút nha." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này được toàn trường nam nữ sinh ái mộ giáo hoa sương Nguyệt tiểu thư, bây giờ bị chính mình cởi sạch, trong lòng chính là vô cùng cảm giác thành công, như tại thoát một cái ngàn vạn người ái mộ nữ minh tinh như thế.

	Lời nói nói không cần, cuối cùng, vẫn là ở trong nước, ôm thật chặt cái này tiểu nông dân, trở nên vô cùng điên cuồng lên, cái kia tiêu hồn tiếng kêu để trong đại sảnh ba cái đại nhân không thể tin được.

	Không thể tin được một cái cái tư tư văn văn thiên kim tiểu thư, càng sẽ có điên cuồng như vậy một mặt, đối với cái này lớn lên có ba phần như Sương Nguyệt phụ nhân, Sương Nguyệt phụ thân một bộ không nói:

	"Hài tử thật giống mẹ nàng, chính là như vậy lãng, tiếng kêu cũng gọi được lớn như vậy."

	"..." Đặng Lão không còn gì để nói, hoá ra đây là một cái gia tộc gien di truyền.

	Làm Lâm Hạ Phàm cùng Sương Nguyệt lần nữa về đến đại sảnh sau, đã là một giờ hơn nhiều, Sương Nguyệt khoác trên người một cái mộc khăn tắm, mái tóc ướt dầm dề, trên mặt một bộ đỏ mặt đã lui bộ dáng, lôi kéo Lâm Hạ Phàm lên trên lầu thay quần áo đi.

	Không thể không nói, nữ hài tử chính là tâm tư tỉ mỉ, biết Lâm Hạ Phàm sớm muộn có một ngày hội đến nhà, bình thường đi dạo phố mua sắm, không quên cho Lâm Hạ Phàm mua một ít quần áo.

	Thay đổi y phục sau, Lâm Hạ Phàm bọn hắn đến dưới lầu đi ăn cơm, nguyên bản Sương Nguyệt phụ thân dự định cùng Lâm Hạ Phàm cái này sắp là con rể ăn cơm chung. Kết quả nhận được trong công ty gọi điện thoại tới, nói cái gì mấy chục bồn quý báu hoa lan xảy ra vấn đề, khiến hắn không thể không đi xử lý.

	Hoa lan, là hoa cỏ quý nhất một loại hoa, đắt tiền hơn mười triệu đến mấy triệu nguyên trở lên, cái gì Quân Tử Lan, Mặc Lan, hà đỉnh lan, hoa lan Phúc Kiến, huệ lan, Xuân Lan, quỷ lan vân vân.

	Hắn một cái tập đoàn, có một nửa thu nhập, chính là nghiên cứu cùng bồi dưỡng những này danh quý hoa lan rồi, lần này, trong điện thoại nghe thấy có mấy chục bồn quý báu hoa lan, không biết lây nhiễm cái gì, đang tại khô héo bên trong.

	"Thúc thúc, như vậy đi, ta cùng ngươi đi xem xem, có lẽ ta có thể giúp ngươi đến." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn vội vã dáng vẻ nói.

	"Suýt chút nữa thanh ngươi đã quên, hiện tại ngươi là ta sắp là con rể, về sau công ty tập đoàn, có bộ phận là thuộc về ngươi. Đến a, cùng thúc thúc đến trong công ty nhìn xem, là chuyện gì xảy ra, những này mấy chục bồn hoa lan, đã thu rồi khách nhân tiền, mấy chục triệu nguyên, nếu là thật có chuyện, bồi chết rồi." Sương Nguyệt phụ thân nhìn thấy cái này vừa vặn củng chính mình nữ nhân, còn làm chân một giờ trở lên, không sót hắn đi xuất một chút lực, thật có lỗi với chính mình.

	"Cha, chờ ta, ta cũng muốn đi." Mới vừa thay xong quần áo Sương Nguyệt, theo sau nói.

	Toàn quốc lớn nhất hoa cỏ tập đoàn công ty, công ty dưới cờ có thật nhiều trồng hoa căn cứ, liền ở ngoại quốc cũng có nhận thầu thổ địa bồi dưỡng hoa cỏ,

	Bởi vì có phần hoa thích hợp ngoại quốc sinh trưởng.

	Nhưng không thể không nói, Sương Nguyệt phụ thân không hổ là một cái là nghiệp chuyên gia sĩ, căn cứ nghiên cứu ở một cái trong núi rừng, có sơn có thủy. Phải nói là vùng ngoại thành bên ngoài một cái thấp địa công viên, khí hậu ướt át, nhiệt độ nóng nhất cũng hai mươi tám độ khoảng chừng, thập phần thích hợp hoa lan trường sinh địa phương.

	Trong công ty, cũng không phải là cái gì nhà cao tầng, mà là một cái tầng hai lớn nhà trệt tử, thêm cái trước rất lớn hậu phương, hậu phương mặt trên gieo vào đủ loại đủ kiểu danh hoa tên cỏ. Liền một ít Tiểu Trúc tử đều trồng thượng, cái gì Long Văn trúc, mai rùa trúc vân vân.

	Tại công nhân viên dẫn dắt đi, Lâm Hạ Phàm đi theo Sương Nguyệt phụ thân bọn hắn, đi tới một cái chuyên loại hoa lan cùng nghiên cứu hoa lan địa phương, ở nơi đó ít nhất có mấy trăm bồn không giống chủng loại hoa lan. Một loạt hoa lan hương thơm, để Lâm Hạ Phàm không khỏi sâu đậm hút, trong lòng đang nghĩ, ngày ấy, phải hay không tại bên trong biệt thự, cũng gieo vào mấy trăm bồn hoa lan, mỗi ngày cũng có thể ngửi được nhàn nhạt hoa lan hương thơm vị.

	"Lão bản, hai ngày nay không biết tại sao, chúng nó vẫn luôn tại khô lên, mấy ngày nữa lời nói, chúng nó liền sẽ chết mất." Mấy người mặc áo bào trắng nhân viên nghiên cứu, chỉ vào mấy chục bồn loại sản phẩm mới hoa lan nói.

	"Ồ? Loại thủ đoạn này, chẳng phải là Sử Tối Hương tạp học luận, không nghĩ tới, càng dùng tại hoa lan gán thượng, mọc ra mới chủng loại, sau đó lại cắt xuống đơn độc loại." Lâm Hạ Phàm một mắt nhìn ra phía trên gán qua địa phương nói.  

	"Đúng vậy, tiểu tử, ngươi nói đúng, chính là gán đi ra ngoài." Bên cạnh nhân viên nghiên cứu không thể phủ nhận nói.

	"Có thể làm đến một điểm này, không sai, đáng tiếc, ngươi đã quên một loại thực vật gien bàn về, liền bạn học của ta đều có không kịp nổi đây, a a, đừng như vậy xem ta. Ngươi đã là nghiên cứu thực vật, hẳn phải biết từng cái chủng loại thực vật đều độc hữu gien. Liền giống nhân loại như thế, không phải chỗ nhân loại đều có thể sản xuất tốt đẹp đời sau, có một ít tiên thiên tính dị dạng, đó là song phương gien sản sinh bài xích tác dụng, lại như các ngươi nghiên cứu cái này hoa lan như thế. Nghiên cứu ra quá hoàn mỹ, hoàn mỹ đến cái này hiển nhiên có chút ít pháp thích hợp chúng nó, không bao lâu nữa, chúng nó liền sẽ chết héo mất." Lâm Hạ Phàm đem mình học qua, nghiên cứu qua lý luận nói với bọn họ.

	Sương Nguyệt phụ thân nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt như nhìn thấy tân đại lục như thế, có lẽ hắn có biện pháp cứu sống những này hoa lan, cái này mấy chục bồn, trước đó khách nhân xem qua, cũng nộp tiền đặt cọc. Cũng không thể nói với bọn họ tất cả đều chết rồi, cái này không phải là đánh nện chính mình bát ăn cơm sao?

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi có biện pháp cứu sống nó, có đúng hay không?" Sương Nguyệt nghĩ đến cái này toàn trường đệ nhất học sinh giỏi hỏi.

	"Không phải là mấy cành tạp đi ra ngoài hoa lan nha, nếu như ta cứu sống chúng nó, thúc thúc, ngươi tiễn ta mấy bồn vui đùa một chút đi, ta muốn tối quý báu loại kia, ta cũng muốn loại hơn một trăm mười bồn thả ở nhà, như thế thứ nhất, không cần xịt nước hoa, trong nhà đều là từng trận hoa lan hương thơm rồi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến của mình linh dịch có thể loại bất kỳ thực vật nào nói.

	Hôn mê, nắm hoa lan làm nước hoa đến bồi dưỡng, cũng chỉ có cái này kỳ hoa mới có thể làm ra được, lẽ nào hắn không biết, những này hoa lan đều là có tiền cũng không thể mua được tràng, tùy tiện một chậu đặt ở ra, đều bị yêu hoa nhân sĩ đoạt bể đầu.