Mọi người biết, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân có một chút kiêng ăn, lần trước gặp gỡ Mã Ni các nàng, là lần đầu tiên gặp gỡ đẹp đẽ kim mao mỹ nữ, trong lòng khó mà có một chút không khống chế được, mới cùng các nàng ba cái lêu lổng thượng.

	Hiện tại thế nào, hiện tại Lâm Hạ Phàm cùng Mina ám muội qua đi, hắn phát hiện ngoại quốc nữ tử, cũng không phải là mình tưởng tượng cái kia như thế, liền như hiện tại tiên nhãn nhìn đến tình huống. Phát hiện những này thiên kim tiểu thư mỹ nữ ở trong, mười cái có ba cái vẫn là nơi, không là tất cả đều nữ tử đều bị nam nhân nhú qua!

	Lâm Hạ Phàm nghe được Mina lời nói, tự nhiên nhìn chằm chằm ba cái kia thị xử, nếu như Mina có thể giúp mình cho tới trong phòng, đó là tốt nhất. Nếu như làm không được, cái kia tựu được rồi, dù sao nữ nhân bên cạnh, cùng những này ngoại quốc mắt xanh mỹ nữ so với, gần như, chỉ là phong tình cùng vị không giống nhau mà thôi.

	"Xác định các nàng ba cái? Được rồi, giao cho ta, một lúc ta giúp ngươi cho tới trong phòng đi." Mina nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói cười cười nói.

	Về phần cái gì làm? Hắc hắc, đừng quên, Morgan tập đoàn tài chính là đang làm gì, Morgan tập đoàn tài chính cùng Chartered như thế, đều là lấy ngân hàng làm chủ. Ở đây các bằng hữu, ít nhiều gì đều mượn đến Mina gia tộc tiền, bởi vì các nàng đại gia tộc đều là buôn bán, nhiều 100 ức đẹp nguyên trở lên, thiếu vài tỷ USD trở lên!

	Mina tìm tới bạn tốt mình nhóm thương thảo lên, rất đơn giản, nếu như đối phương nguyện ý cùng chính mình bạn trai đùa lời nói, như vậy gia tộc nàng cho vay lợi tức, hạ thấp hai cái điểm cho nàng. So với nếu như nói, bây giờ lợi tức là năm cái điểm, xuất hiện đang giảm xuống hai cái điểm, một năm có thể tiết kiệm dưới mấy trăm triệu USD lợi tức.

	Ngoại trừ cho đối phương gia tộc hạ thấp hai cái điểm lợi tức ra, trả lại cho nàng một triệu USD hoa, nói trắng một chút, của nàng lần thứ nhất, giá trị mấy trăm triệu đẹp nguyên trở lên. Nếu như đối phương không phải đồ ngốc, là sẽ không từ chối, lại nói, các nàng quốc gia này, không có chút nào lưu hành lần thứ nhất, như các nàng 25~26 tuổi, vẫn là lần đầu tiên, truyền đi, chính là thặng nữ rồi.

	Kết quả, không cần nói, ba cái kim mao mỹ nữ Đại tiểu thư, ở trong đại sảnh ăn một điểm đồ vật, uống một chút rượu ngon, cùng Mina lên trên lầu trong phòng đi.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn nhìn thấy Mina ám chỉ địa, hướng về hắn ngoắc ngoắc ngón tay, chính mình cười cười địa đi theo, chỉ cần đẩy ngã cái này ba cái xinh đẹp phương tây trắng nữ nhân. Như vậy Lâm Hạ Phàm Đệ Cửu Tầng không gian, sẽ mở ra rồi, đối với Đệ Cửu Tầng không gian, Lâm Hạ Phàm không chút nào để ý. Nếu như để ý võ công lời nói, hắn đã sớm tu luyện cái kia một cái tuyệt thế Thần binh khí truyện cho tâm pháp của hắn đi rồi.

	"Lâm Hạ Phàm lên trên lầu đi làm gì?" Vân Huyên vẫn luôn tại chú ý Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân hỏi.

	"Không biết, ngươi đi lên xem một chút đi." Ngọc Đình nói.

	"Ngươi không nhìn tới?" Nàng nói.

	"Có cái gì tốt xem, nếu như ta đoán không sai, ngươi tiểu nông dân, hẳn là muốn nhú mỹ nữ ngoại quốc đi, muốn chơi ngoại quốc nữ nhân." Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn, thập phần hiểu rõ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	Ngọc Đình đã đoán đúng, Lâm Hạ Phàm bây giờ cùng ba cái mỹ nữ ngoại quốc ở trong phòng chơi, vừa nãy các nàng vẫn cùng Mina nói chuyện cái này Đông Phương bạn trai phải hay không rất ngắn, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm hung khí lúc, các nàng câu nói đầu tiên tức là nói: oh. mygod!

	Các nàng ba cái cũng không nhúc nhích địa đứng ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, chỉnh cái đầu trống rỗng, thẳng đến Mina Đại tiểu thư giục thanh âm  vang lên, mới bắt đầu dùng hai tay nhẹ nhàng mở ra áo quần trên người mình, thanh trên người lễ phục chậm rãi cởi ra, đi cùng cái này thần bí Đông Phương nam tử đi.

	Phía ngoài party, một mực tiến hành đến 12h đêm khoảng chừng, bọn hắn lục tục rời đi, lúc rời đi, trong tay, mang theo một túi hoa quả, nói cái gì những này hoa quả ăn quá ngon, đóng gói đi về nhà, như Hoa Hạ bên trong bách họ giống nhau, mỗi một lần uống rượu yến, bọn hắn đều đóng gói ăn còn lại đồ vật về nhà.

	Như những này thượng tầng xã nhân sĩ, bình thường bọn hắn sẽ không như vậy làm, nhưng lần này để cho bọn họ không thể không đóng gói trở lại. Đặc biệt là mấy cái lão đầu tử, thanh trên người mình trong bầu rượu rượu đổ ra, lắp lên một ít Tử Khí Đông Lai về nhà chậm rãi uống đi, ở trong có mấy cái hoa trên mấy trăm vạn USD, từ Mina ba ba trong tay mua một vò đi về nhà.

	Party qua đi, bạn của Mina nhóm chưa có trở về đi, mà là cho cùng các nàng tiến hành trận thứ hai party, đến biệt thự phía sau trong bể bơi chơi nước đi. Thanh bốn phía nam tính bọn cận vệ, tất cả đều đẩy ra đi, khiến những này bạn nữ giới nhóm, thanh trên người lễ phục cởi ra, thân thể trần truồng cùng bạn trai của nàng Lâm Hạ Phàm, cùng nhau chơi đùa nước.

	Bên trong, bao quát Ngọc Đình các nàng cũng ở tại chỗ, một cái trong hồ bơi, ước chừng hơn bốn mươi cái nữ tử, mỗi một người đều thân thể trần truồng ở trong nước chơi, có Đông Phương, có phương tây, mỗi người đều là trong vạn chọn một, để Lâm Hạ Phàm thật tốt cảm thụ Mina an bài cho hắn party!

	"Như thế nào, đêm nay sảng khoái ngươi chết bầm đi!" Lam Vũ bơi tới Lâm Hạ Phàm bên người, thanh thân thể gần kề đi qua nói.

	"Ừm, không nghĩ tới, ngoại quốc nữ tử, gan to như vậy." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng không có chút nào lưu ý ánh mắt của mình nói.

	"Các loại qua mấy ngày, biệt thự xây xong sau, chúng ta cũng có thể như vậy chơi ah, nếu như ngươi ưa thích lời nói." Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, ân ..." Lâm Hạ Phàm không điểm đứt đầu nói.

	Tửu trì Ngọc Lâm, gần như là cái dạng này rồi, nếu như Mina không phải nói, không cho phép lấy điện thoại di động đập lời nói, Lâm Hạ Phàm thật muốn đập vài tờ xuống đây này.

	Vừa nãy bắt ba cái mỹ nữ ngoại quốc, Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Đệ Cửu Tầng mở ra, chỉ là Lâm Hạ Phàm không có tiến vào bên trong, mà là cùng nữ nhân của mình, còn có bạn của Mina nhóm, đồng thời tại trong bể bơi chơi nước, ngoại trừ chơi nước ra, đương nhiên vẫn cùng Mina ở trong nước đại chiến, để bạn bè nàng biết, hiện tại Mina thành nữ nhân của mình.

	Như vậy party, thẳng đến mọi người chơi mệt sau, từng cái khoác tắm rửa khăn trở về nữ dong nhân an bài tốt trong phòng nghỉ ngơi đi,   cá biệt điều khiển xe con đi về nhà. Mà Lâm Hạ Phàm cũng trở về trong phòng nghỉ ngơi đi, nói thế nào, cùng các nàng chơi suốt một ngày thời gian, mới vừa rồi cùng Hạ Lan Tuyết trong phòng vệ sinh, sau đó lại là lên trên lầu đi, sau lại tới trong bể bơi cùng Mina chơi.

	Lúc nghỉ ngơi, Lâm Hạ Phàm bắt đầu tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong tầng thứ chín, hắn làm muốn biết, cái này đại năng lưu lại cho mình cái gì di sản, nói thế nào, Lâm Hạ Phàm hiện tại thành Tiên Tháp người thừa kế.

	Làm Lâm Hạ Phàm tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong tầng thứ chín lúc, hắn được tình cảnh bên trong sợ cháng váng, vốn là cho rằng bên trong cái gì kinh thư, đan dược gì.

	Kết quả, hắn thật sự được sợ ngây người, bởi vì tại trong tầng thứ chín, hắn nhìn thấy một cái người sống sờ sờ, bàn ngồi ở đằng kia.

	Nói đúng ra, đó là một ông già, dáng vẻ nhìn qua, xác thực có mấy phần tiên phong đạo cốt, một đầu tuyết trắng trắng tóc dài, Bạch Mi, một thân vải bố ráp y.

	"Cái kia, cái kia, ngươi là người chết, trả là người sống?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Đệ Cửu Tầng bên trong không gian, một cái nho nhỏ sườn núi, trên sườn núi duy nhất một cây đại thụ, cây dưới một ông lão bàn ngồi ở đằng kia.

	"Ngươi đã đến rồi, lão phu các loại ngươi rất lâu rồi."