Như vậy quần áo, các nàng là nữ nhân, tự nhiên rõ ràng tác dụng của nó chỗ, chỉ là không có nói ra mà thôi, xuất hiện ở trên sân hết thảy MM, tất cả đều nhìn phía cái này hai mươi ba tuổi khoảng chừng nam sinh, cũng là trưởng quan của các nàng , xem huấn luyện viên của các nàng  làm sao hướng mình giải thích cái này một kiện quần áo.

	Có phải hay không hắn có cái kia ham muốn, vẫn là người phục vụ cầm nhầm kiểu dáng cho hắn, hoặc là hắn nhớ các nàng những tỷ muội này, mặc vào như vậy quần áo cho hắn xem, trả là cái gì thần mã.

	Cái này mở ra một cái lỗ thủng to quần áo, vốn là cho Nguyệt Nhi các nàng dùng, làm cho các nàng xuyên cho mình nhìn, chỉ là không có nghĩ đến, một cái chất đống trong quần áo, còn có như vậy kiểu dáng, hiện tại rơi vào trong tay các nàng.

	Để Lâm Hạ Phàm thật sự không biết làm sao hướng về các nàng giải thích, hắn cảm thấy giải thích, chính là che giấu, nhìn xem các nàng ở trong MM, nhỏ tuổi nhất hai mươi lăm tuổi, lớn nhất hai bảy hai tám tuổi, cặp mắt thủy uông uông nhìn mình chằm chằm, chờ mình giải thích.

	Các nàng cũng là lớn người, người trưởng thành rồi, đối với các nàng loại này mục Tiêu, Lâm Hạ Phàm chỉ là cười cười nói: "Cái này sao, các ngươi đều là nữ nhân, trong lòng rõ ràng là được rồi, ta không muốn lừa dối các ngươi, nói thật, đây là ta cho mình nữ nhân mua."

	"Ta đã nói rồi, ngươi vốn là một cái làm ô nam nhân, hiện tại tức tại chúng ta trang Thánh Nhân, có phải như vậy hay không?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm giải thích, cặp mắt như nước trong veo địa nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm cái này một thân tuyết trắng cổ trang ăn mặc trưởng quan, chờ Lâm Hạ Phàm tiếp tục trả lời các nàng nói.

	Loại này kiểu dáng quần áo, các nàng đều biết có tác dụng gì, nó làm có hay không không phải, là để cho tiện nam nhân hành động, chỉ là không có các nàng không nghĩ tới chính mình huấn luyện viên, dĩ nhiên tốt như thế một cái, thực quá dơ.

	"Không phải ô không ô vấn đề, các ngươi không thể nói như vậy ta, ta chỉ là một cái bình thường nam sinh, phương diện kia cũng là bình thường yêu cầu. Nhưng các ngươi yên tâm, ta sẽ không đối với các ngươi như thế nào, lần này, gọi các ngươi lại đây, ta muốn nghe một chút chuyện xưa của các ngươi, mọi người lẫn nhau tìm hiểu một chút, về sau cũng tốt ở chung, dù sao một tuần, dài không dài, ngắn không ngắn." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này không nên lộ đều lộ ra ngoài các MM nói.

	Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Các nàng ở trong có mười mấy nữ tử, như Tú Xảo tỷ như thế, thành thục đến nặn ra nước đây."

	"Nghe chuyện xưa của chúng ta, vẫn là muốn xem thân thể của chúng ta, có muốn hay không cùng chúng ta những tỷ muội này, cùng ngươi chơi một chút, chúng ta những tỷ muội này trong, có hơn một trăm cái đều không phải lần đầu tiên, bảo đảm ngươi để thoải mái, các nàng tối hôm qua cũng nói, chơi một chút, không cần ngươi chịu trách nhiệm." Dẫn đầu đại tỷ, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cho người một loại cảm giác thần bí cảm giác, còn có thực lực của hắn, sâu không lường được nói.

	"Khụ khụ, cái này còn là quên đi, ta không muốn bị bạn trai của các ngươi cầm súng chỉ ta, đến, mọi người đều ngồi vây quanh lại đây, chúng ta như bằng hữu như thế nói chuyện phiếm, lẫn nhau tìm hiểu một chút." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này thập phần ánh mặt trời phái, thập phần lớn mật các nữ binh nói.

	"Thật sự không muốn, đàn ông các ngươi, không phải rất muốn chơi một loại trò chơi sao?" Mấy cái MM nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, tâm âm thầm nghĩ: "Thật sự, hay là giả, tốt như vậy chỗ tốt, cũng không muốn, nếu như nam nhân khác, đã sớm nhào tới, ân, ân, nhất định là trang, lại bắt đầu trang thánh nhân."

	Đúng, nếu như là nam nhân khác, sớm đánh về phía trên người các nàng đi rồi, bởi vì các nàng trên người quần áo phương diện, có thể nói cái gì đều không có mặc. Trên người vẻn vẹn chỉ là khoác một cái còn có một chút ẩm ướt áo khoác, hiện tại mặc vào quần lót, phía trước tức thập phần lộ, khiến người ta vừa xem hiểu ngay ...

	"Không phải là không muốn, mà là, ta bây giờ là trưởng quan các ngươi, không thể cùng các ngươi phát sinh loại kia quan hệ." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng: "Trừ phi không ở chính thức quân huấn bên trong."

	"Nha, nguyên lai là cái dạng này, ta đã nói rồi!"

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm mặc kệ tại sân vận động bên trong công khai giảng bài, vẫn là ở trong quân đội, hắn đều là tất cả mùi thơm của nữ nhân bánh bao không nhân bánh bao không nhân bánh nướng, để nữ nhân nhìn đến nước miếng lưu ba ngàn thước. Không nói những nữ sinh kia nhóm, liền bây giờ nữ binh, đều muốn rót cái này tiên phong đạo cốt sinh viên đại học, không phải hắn lớn lên đẹp trai, không là năm nào nhẹ, mà là hắn quá cường đại, quá thần bí, sĩ quan lại là ngũ tinh thượng tướng, leo lên cái này đại thụ, về sau thăng quan phát đạt không thiếu được.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm hỏi các nàng, tại sao yêu thích làm lính, mỗi ngày đều thao luyện những này không phải là người làm việc, trên cánh tay cơ bắp đều đã có. Cũng còn tốt, các nàng chưa hề đem trước ngực này một đôi ngọn núi ngạo nhân luyện bình, hiện tại các nàng vóc người, vẫn như cũ cùng nữ nhân bình thường như thế, như quả đông lạnh bình thường bắn ra, cũng không hề biến thành nữ tử cơ bắp cường nhân.

	Nói đến tại sao làm lính, nhất định là các nàng tự nguyện, tại hiện đại hóa trong xã hội, làm lính đều là tự nguyện, không có ai cưỡng bức. Nhưng đa số đều là được trưởng bối vang bóng, các nàng cũng giống như vậy, được gia gia của mình cái kia một đời ảnh hưởng, từ nhỏ nghe gia gia mình giảng bọn hắn làm lính cố sự, nghe được nhiều, thanh quân nhân làm thành anh hùng đối xử.

	Các nàng cũng muốn làm anh hùng, làm một cái xuất sắc quân nhân, cho nên bọn họ có một ít tốt nghiệp trung học, hoặc là tốt nghiệp đại học, lại đây làm lính rồi, vì nước vì gia tung nhiệt huyết, cống hiến thanh xuân.

	Bất quá có cá biệt nữ tử tức không bị chính mình trưởng bối ảnh hưởng, mà là được xã hội ảnh hưởng, từ đến trường thời đại đến làm công thời đại, đều được người khác bắt nạt, các nàng muốn làm binh, muốn trở nên mạnh mẽ, không muốn lại bị bắt nạt.

	"Trưởng quan, ta, ta ..." Mọi người đều đang nói tại sao mình làm lính lúc, trong đó một cái tiếu lệ nữ binh tức ấp a ấp úng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ngươi cái gì, có chuyện gì, cứ nói đi, tất cả mọi người là bằng hữu." Lâm Hạ Phàm không phải Lạc Hà, hắn không có Độc Tâm Thuật, không biết cái này nữ binh trong lòng nghĩ cái gì nói.

	"Ta sợ có một ngày có lỗi với các ngươi, ta sợ có một ngày để cho các ngươi thất vọng ...

	Cái này nữ binh, nói tới chỗ này lúc, trên mặt nước mắt cuồn cuộn địa, trong lòng như có thiên ngôn vạn ngữ địa, để mọi người đều hướng về nàng xem qua đến, nhìn xem người xuất hiện tại bộ dáng này, làm muốn biết tại sao.

	"Có phải là có chuyện gì hay không? Ngươi cùng ta nói một chút đi, nếu như ta giúp đạt được lời của ngươi, ta sẽ giúp ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem người dáng vẻ hiện tại, trong lòng âm thầm nghĩ: Người không phải là giết người, chạy nữa đến quan doanh bên trong đến binh chứ?

	Lâm Hạ Phàm trí tưởng tượng cũng quá phong phú, cái gì giết người chạy đến trong quân doanh đến, hắn làm những kia Cảnh sát nhóm ngồi không sao? Làm bộ đội là người phạm tội che chở địa phương sao? Nếu là như vậy, những người phạm tội kia, sớm liền chạy tới trong quân đội đến rồi.

	"Ta sợ chính mình không nhịn được giết hắn." Cái này nữ binh nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm chặt quyền, như hồi ức cái gì nói.

	"Hắn? Ai vậy?" Lâm Hạ Phàm tuy rằng cùng các nàng ở chung thời gian ngắn, nhưng hắn thanh những nữ binh này xem là dưới mình thuộc, hi nhìn các nàng bình an, khoẻ mạnh, vui vui sướng sướng địa qua sinh hoạt.

	Khỏe mạnh, hiện tại các nàng làm khỏe mạnh, Lâm Hạ Phàm cho bọn họ ăn Tiên Linh trái cây, đều là mấy ngàn năm linh quả, có thể nói bách bệnh không sinh, bách độc bất xâm rồi.

	Chỉ là các nàng chính mình không biết mà thôi, Lâm Hạ Phàm không có nói cho các nàng biết, đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ vừa mới bắt đầu, phía sau, Lâm Hạ Phàm sẽ trợ giúp các nàng thanh sức mạnh tăng lên vài lần trở lên, bởi vì hắn là tiểu Tiên y, trong truyền thuyết Tu tiên giả.