Hôm sau, những này tận thế qua đi nhân loại, bọn hắn lại có một cái phát hiện mới, phát hiện một đống người ngoài hành tinh xuyên kiểu dáng quần áo, những y phục này không sợ hỏa, còn có thể chống đạn, giữ ấm, phòng lạnh, trọng phải đề phòng phóng xạ.

	Đáng tiếc chính là số lượng có một chút ít, không tới một triệu bộ, ý vị ba triệu người trong, có hai triệu người không có!

	Bất quá không liên quan, tận lực tinh cầu này bộ phận địa phương bị ô nhiễm rồi, nhưng sinh sống ở cái này nắm giữ quá lo khí năng lượng vòng bảo hộ trong thành thị nhỏ, là không cần xuyên những này phòng phóng xạ quần áo.

	Hiện tại có người máy trợ giúp xuống, chúng nó từ Vũ Trụ rơi xuống trong phế tích, đem một vài mở ra phòng ngự lồng năng lượng cơ khí chữa trị lại đây, dùng ở cái này trong kiến trúc trong thành phố đi, cách trở phía ngoài bức xạ hạt nhân. Bởi vì cái này một lần người ngoài hành tinh xâm lấn, cái này Lục Tinh bóng nhân loại, tựa hồ thanh hết thảy đạn hạt nhân tất cả đều đánh ra ngoài, cho nên tinh cầu này đại đa số địa phương, đều có phóng xạ tính vật chất rồi.

	Một triệu bộ người ngoài hành tinh quần áo, Lâm Diệm đem chúng nó tất cả đều được lưu giữ trong thành thị này bốn cái mở miệng bên cạnh trong kho hàng, chỉ có ra ngoài thành thị người mới có thể mặc vào, ký hợp đồng chữ, sau khi trở lại, muốn đem nó trao trả về tồn kho.

	"Những y phục này, quả thực là của chúng ta mưa đúng lúc ah, có nó, chúng ta có thể thâm nhập một ít phóng xạ khá là lợi hại đại thành thị phế tích bên trong!" Lâm Diệm nhìn thấy bọn hắn tìm tới một bộ này tiên tiến quần áo nói.

	"Ừm, chúng ta cũng cho rằng như thế, trước đó chúng ta thật không dám tiến vào thành thị cấp một bên trong tìm kiếm lương thực cùng người sống sót, chính là phóng xạ thật lợi hại, hiện tại có nó, chúng ta có thể tiến vào bên trong tìm tòi, nói không chắc còn có người còn sống sót loại." Bọn hắn gật đầu nói.

	Trong thành thị lớn, phá hoại được lợi hại nhất, tận lực được phóng xạ thương tổn được, cảm hoá đến, nhưng cái này trong phi thuyền vũ trụ có một ít sinh vật khoang, chỉ cần ngâm tại sinh vật trong khoang thuyền, chỉ cần có một hơi, đều có thể trị sống lại, thập phần thần kỳ.

	"Vậy chúng ta sớm một chút xuất phát, tiến vào một ít phóng xạ khu lợi hại trong thành thị đi." Lâm Diệm nói với chúng ta.

	"Ừm, chúng ta bây giờ xuất phát." Bọn hắn nói.

	"Mỗi cái lão bà, các ngươi theo tới, có hay không tìm người loại sinh mạng công năng hệ thống? Lại như Radar loại kia!" Lâm Diệm hỏi bên người những này đã bị chính mình gieo vào tiểu sinh mệnh hạt giống nữ tính người máy hỏi.

	"Có, chỉ cần năm km bên trong, chúng ta có thể thăm dò đạt được, ta và các ngươi đi qua đi, như vậy ta hội giúp đỡ bọn ngươi dễ dàng hơn tìm tòi công tác!" Chúng nó thập phần nhân tính hóa nói: "Ngươi yên tâm đi, bức xạ hạt nhân, sẽ không ảnh hưởng đến của ta, chúng ta có phản phúc hệ thống công năng."

	"Lợi hại như vậy? Tổng thống phu nhân, các ngươi đều thượng chúng ta tiểu trong phi thuyền đi, chúng ta phân tán tìm kiếm, ta lại đi tìm một những người máy lại đây, sau đó cùng đi." Bọn hắn nghe được Lâm Diệm nội định mỹ nữ người máy nói.

	"Tốt!" Trong khoảng thời gian này, chúng nó đến giúp rất nhiều bận bịu, dùng vạn năng để hình dung chúng nó không thể tốt hơn rồi.

	Nguyên lai một ít trong thành thị lớn, hơn 100 tầng cao cao ốc, hiện tại gần như biến thành bình địa rồi, cứ việc ngọn lửa chiến tranh qua đi gần như thời gian một tháng. Nhưng thời gian một tháng bên trong, vẫn như cũ có một ít phế tích trong thành thị, ánh lửa ngút trời, tiếng nổ mạnh không ngừng, về phần thi thể nha, thi thể của con người rất ít.

	Tại bởi vì vì thi thể của con người, phàm là bị ngoài hành tinh người vũ khí đánh trúng, đa số đều hóa thành tro tàn, được đốt thành tro bụi đi. Bất quá, vẫn có rất nhiều thi thể, mỗi ngày làm nhiệm vụ nhân loại, bọn hắn gặp gỡ những này phát nát có mùi thi thể, chỉ có thể dùng máy bay chùm sáng thanh những thi thể này đốt thành tro bụi đi, miễn cho tinh cầu này khắp nơi đều là vi khuẩn cùng biến chủng bệnh độc.

	"Tìm tới, tại một kilomet bên trong phòng dưới đất năm tầng, có mấy trăm người loại." Ngồi tại bên trong phi hành khí mỹ nữ người máy, cùng Lâm Diệm mới vừa tiến vào tỉnh trong thành thị, lập tức cảm thấy một cái phế tích trong tầng hầm ngầm cơ thể sống.

	"Mấy trăm người?" Lâm Diệm một bộ mừng rỡ hỏi.

	"Có 500 người, ở trong có 100 người sinh bệnh, phóng xạ vết bỏng, cảm hoá bên trong!" Bên trong phi hành khí mỹ nữ người máy trả lời Lâm Diệm lời nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chỉ cần bất tử là được rồi!" Lâm Diệm tìm được chính mình quốc gia dặm nhân loại sống, tâm tình không phải bình thường tốt, lập tức phát ra thông tin, để vừa vặn thành lập cứ điểm dân binh, phái ra mấy chiếc đại hình chim ưng biển phi thuyền lại đây trợ giúp nói: "Chúng ta phát hiện đại lượng sống nhân loại, yêu cầu bốn chiếc chim ưng biển máy bay trực thăng lại đây trợ giúp, thu được hồi phục ta, thu được hồi phục ta!"

	Cứ việc tinh cầu này vệ tinh đều bị phá hủy rồi, nhưng bọn họ có của mình phi thuyền vũ trụ, phi thuyền vũ trụ phóng ra tín hiệu, chân đã bao trùm chỉnh cái tinh cầu,

	"Tổng thống tiên sinh, chúng ta đã thu được, lập tức phái người tới, lập tức phái người tới, mười phút đến!" 24 giờ trong phòng chỉ huy công nhân viên, tiếp thu được Lâm Diệm phát tới thỉnh cầu trợ giúp tín hiệu nói.

	"Tốt!" Lâm Diệm đáp lại nói.

	Lâm Diệm bên người người máy mỹ nữ phát hiện người còn sống sót loại, bọn hắn không có dừng lại máy bay, mà là tại tiếp tục ở đây cái đại thành thị trong vùng tìm tòi công tác, kết quả một người sống đều không có phát hiện. Có lẽ sống người, tất cả đều tụ tập đến cái thành phố này trung tâm cao ốc bãi đậu xe dưới đất bên trong đi rồi!

	Cứ việc cái này cái dấu hiệu tính cao ốc đã ngược lại than, nhưng còn có một cái nho nhỏ dưới đất cửa ra vào, bị bọn hắn đào thông, thành bọn hắn chỗ tránh nạn!

	Về phần trong cái thành phố này hầm trú ẩn, có thể nói, ở hành tinh khác người xâm lấn nơi này lúc, cái thứ nhất công kích địa phương, chính là hầm trú ẩn, người ở bên trong toàn bộ đều chết sạch.

	"Chủ nhiệm, chúng ta phát hiện bên ngoài một khung phi hành tại trên không xoay quanh, có muốn hay không phát động công kích?" Thủ tại người bên ngoài viên, nhìn thấy không trung một chiếc phun sơn Liên Hợp Quốc cờ máy bay, tại trên không xoay quanh, chậm chạp không chịu rời đi nơi này nói: "Là người ngoài hành tinh máy bay, bọn hắn khả năng phát hiện chúng ta."

	Bọn hắn không có gì công cụ truyền tin, bất quá bọn hắn chính mình phát minh lạc hậu nhất công cụ truyền tin, cái kia chính là hệ thống cung cấp nước uống quản, đối với ống nước ra đại miệng loa đưa tin, cố thủ tại phụ một hai ba bốn năm tầng thủ cương vị nhân viên, nghe được tin tức này, lập tức hướng về lãnh đạo của bọn họ báo cáo đi.

	Vừa lúc đó, không trung máy bay phát ra âm thanh nói: "Người phía dưới không cần phải sợ, chúng ta không phải người ngoài hành tinh, nhân loại chúng ta chiến thắng người ngoài hành tinh rồi, hiện tại ta thăm dò đến các ngươi nơi này có sống sinh mệnh, đã báo tin đạo đội chi viện lại đây, mời các ngươi thu thập xong đồ vật, mang lên người bệnh, già trẻ nhóm, chuẩn bị rời đi nơi này."

	Thanh âm này, bọn hắn tin tưởng sao? Chắc chắn sẽ không tin tưởng, ai biết có phải giả hay không, ai biết là không phải là vì hấp dẫn hắn nhóm xuất hiện?

	Bất quá bọn hắn rất nhanh nhìn thấy, bốn chiếc cỡ lớn tương tự Mỹ quốc chim ưng biển máy bay xuất hiện, máy bay ngừng hàng tại bọn hắn phụ cận, từ phía trên đi xuống một ít người da đen, bạch nhân, ngoại quốc lão, còn có quốc nội người.

	"Nhanh, nhanh theo chúng ta rời đi nơi này, nơi này đã bị phóng xạ ô nhiễm, không thích hợp nhân loại sinh hoạt địa phương!" Từ máy bay người phía trên xuống loại, đối những người may mắn còn sống sót này nhóm nói: "Không nên mang đồ vật, chúng ta thành lập trong yếu tắc có đầy đủ vật tư, còn có, các ngươi không cần lo lắng, chúng ta đạt được người ngoài hành tinh trị liệu kỹ thuật, có thể giúp các ngươi thân thể khôi phục như cũ, các ngươi cũng không phải cuối cùng nhân loại may mắn còn sống sót, các ngươi còn có chúng ta, chúng ta là người một nhà ...