Phùng Chinh Chinh làm mừng rỡ, y phục kia là người chưa từng thấy hình thức, như sữa bò như thế trắng, như thế mềm nhẵn. Quần áo có co dãn, hơn nữa có thể hoàn mỹ dán vào thân thể, nhưng Phùng Chinh Chinh mặc quần áo vào nhăn nhó hồi lâu, thật không tiện ra ngoài.

	"Ngươi đổi da đâu này? Lâu như vậy!" Lâm Hạ Phàm chờ đến hơi không kiên nhẫn, luôn luôn là hắn đám người, vẫn chưa có người nào để hắn chờ.

	Phùng Chinh Chinh thanh sữa xách dò ra đến, có chút ngượng ngùng cắn môi, "Các ngươi không cho phép chê cười ta a!"

	Lâm Hạ Phàm lệch ra cái đầu nhìn nàng, ánh mắt ra hiệu: Nói nhảm nữa liền làm thịt ngươi!

	Phùng Chinh Chinh kéo bước chân từ từ chuyển ra khỏi phòng, quần áo cắt quần áo hoàn mỹ dán vào Phùng Chinh Chinh thân thể, đường cong hoàn mỹ thể hiện ra một người phụ nữ đẹp.

	Đứng ở một bên chờ tiểu đệ kinh ngạc đến há to miệng, bọn hắn lần thứ nhất thấy Phùng Chinh Chinh xuyên như thế y phục bó sát người, cùng sườn xám có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Lưu Thành cũng từ một bên khác đi ra, mặc vào thân quần áo này Lưu Thành có vẻ càng thêm suất khí, càng thêm nín nhịn rồi. Ở trong đám người hai người bản thân liền có một loại đặc biệt khí tràng, hiện tại mặc vào thân quần áo này càng là chói mắt.

	"Chủ tử, y phục này có gì đặc biệt sao?" Phùng Chinh Chinh hoạt động một chút tứ chi, cảm giác cũng không tệ lắm.

	"Đặc biệt trắng." Lâm Hạ Phàm uống một cái trà lài, tại đông bắc, hơn nữa tại loại này liền ăn cơm cũng thành vấn đề niên đại, hắn trả nhàn nhã thưởng thức nam mới vừa có trà Hoa Lài, cũng chỉ có hắn Lâm Hạ Phàm có thể xa xỉ như vậy rồi.

	"..." Phùng Chinh Chinh không nói gì, đây không phải phí lời sao, người sáng suốt đều biết, "Liền không có gì ... Kỹ năng đặc biệt các loại?"

	Lưu Thành sẽ không hỏi ngu như vậy vấn đề, thế nhưng hắn làm yêu thích nghe Phùng Chinh Chinh hỏi, người tổng có thể hỏi ra một ít làm cho người ta không nói được lời nào vấn đề, nhưng hắn càng yêu thích nghe Lâm Hạ Phàm trả lời, câu trả lời của hắn đều là như vậy thú vị, thậm chí có thể khiến người ta càng không ngữ, cũng đặc biệt có thể hạn chế Phùng Chinh Chinh gia hỏa này.

	"Thật sự không có gì đặc biệt?" Phùng Chinh Chinh chưa từ bỏ ý định, hỏi nữa một lần.

	"Chế tác thời gian của nó đặc biệt dài." Lâm Hạ Phàm lại uống một hớp trà.

	"..." Phùng Chinh Chinh rất muốn trợn mắt trừng một cái, nhưng nàng lại không can đảm đó.

	Lưu Thành thanh phải chuẩn bị đồ vật đều phân phó đi xuống, Lâm Hạ Phàm cũng không có đặc biệt căn dặn cái gì, Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ luôn luôn không có gì yêu cầu, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ liền vạn sự đại cát.

	"Chủ tử, nếu như chúng ta lẻn vào thất bại, có thể hay không động thủ?" Lưu Thành rốt cuộc tại Lâm Hạ Phàm sau khi trở lại nói rồi câu nói đầu tiên.

	"Các ngươi nhìn làm, nhưng bốn cốc Jiro ta muốn sống, cái gì cái sống pháp chính các ngươi lý giải." Lâm Hạ Phàm từ binh trong tay ngọc tiếp nhận hai cái cửa tráo, khẩu trang thượng vẽ ra một tấm mặt mèo, khẩu trang bên trong một ít hạt tròn hình dáng đồ vật, Lưu Thành nắm bắt như là hạt cát, nhưng không có hạt cát cứng như vậy.

	Phùng Chinh Chinh lần nữa không nói gì, người đã không biết đây là người lần thứ mấy đối Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, trước đây người làm sao không phát hiện người chủ nhân này ham muốn như vậy đặc biệt đâu này?

	"Làm đáng yêu." Lâm Hạ Phàm chọc chọc cái kia khẩu trang, "Liền vì chế nó, phí đi ta ... Môn binh ngọc rất lớn tinh lực đây!"

	Phùng Chinh Chinh hất cằm lên mặc kệ hắn, Lưu Thành hơi cúi mình vái chào, lôi kéo Phùng Chinh Chinh đi ra, bọn hắn thời gian nghỉ ngơi cũng không nhiều, gần nhất càng là liên tục bôn ba tại mấy tòa thành thị trong lúc đó, Lâm Hạ Phàm cũng rõ ràng công việc của bọn họ cường độ là tại lúc quá lớn, hắn có thể chế tạo rất nhiều thứ, thế nhưng hắn không có thể tạo ra một dòng sông, một mảnh biển đến sắp đặt tại hải cảng thả neo quân hạm ah, người của hắn cần muốn phi cơ, như vậy Phùng Chinh Chinh cùng Lưu Thành không cần khổ cực như vậy.

	Hắn bây giờ muốn nhiều rèn luyện một chút Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh, đặc biệt là Phùng Chinh Chinh, bản thân liền là tiểu hài tử, rất nhiều chuyện còn sẽ không thỏa đáng xử lý, hiện tại có Lưu Thành đi theo cũng có thể học tập đến không ít thứ, không có người nào là trời sinh hợp phách, nhiều ở chung là tốt rồi, cho nên gần nhất hắn cũng không muốn để Hạ mộ Áo xuống núi, huống hồ quân hạm bên kia cũng cần người.

	Máy bay chuyện này được tăng lên nhật trình rồi, đông bắc bên này có không ít Sơn Đại Vương, đối ngoại không cứng nổi, vừa vặn có thể hảo hảo lợi dụng những tư nguyên này, đồ vật gì đều tự mình làm lời nói mặc dù không thành vấn đề, nhưng luôn cảm thấy có một ít có chút không vui.

	Vừa vặn lợi dụng Lưu Thành bọn hắn đi làm việc hai ngày nay nhàn rỗi, đến mỗi cái đỉnh núi bái phỏng một cái đương gia, Sơn Đại Vương không thể so ngụy quân, đối tin tức nắm giữ sẽ không làm chuẩn xác, cho nên đối với hắn Lâm Hạ Phàm danh hào khả năng không rõ ràng, thế nhưng không liên quan, hắn liền yêu thích gặm loại này xương cứng. Sự tình quá dễ dàng hoàn thành trái lại khiến người ta không an lòng, hiện nay Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh đều đi ra, bên người ngoại trừ binh ngọc thật đúng là không có thể điều hành người rồi, binh ngọc liền binh ngọc đi, dù sao cũng hơn không ai cùng tốt.

	"Binh ngọc, giúp ta điều tra một chút đông bắc Sơn Đại Vương, hiểu rõ hiểu rõ bọn hắn anh hùng sự tích, hôm nào mang lên rượu ngon thịt ngon đi tháo chạy cửa, thuận tiện đem một ít mại quốc cầu vinh bại hoại dọn dẹp sạch sẽ, đừng ô uế Đại Hoa quốc không khí ah." Lâm Hạ Phàm ngữ khí có phần không tán.

	Binh ngọc lĩnh mệnh đi xuống, đánh nhau khả năng tạm thời là không sánh bằng Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh rồi, nhưng là đối với điều tra loại chuyện này vẫn là dễ như trở bàn tay. Hắn luôn luôn là xem không hiểu Lâm Hạ Phàm ý đồ, cho nên đối với mệnh lệnh của hắn chỉ cần chấp hành là tốt rồi. Kiếp này thay mặt lục lâm hảo hán không ít, đều là không cơm ăn tài cán lên cái này câu đương, cho nên đừng xa xỉ nhìn bọn họ thật có thể cướp của người giàu giúp người nghèo khó, nói trắng ra đi, từ khi đông bắc được đảo quốc chiếm lĩnh về sau, còn lại mấy cái đơn thuần phú nhân ah, cho dù có cũng là lợi dụng đảo quốc chính phủ bù nhìn nâng đỡ, sau đó cho đảo quốc bán mạng, lần này thợ mỏ sự kiện liền có bọn hắn 'Công lao', hơn nữa cơ thể sống thí nghiệm nghiên cứu tài chính rất lớn một phần vẫn là những giặc bán nước này ra.

	Bọn hắn trả sống đến nay, quả thực thiên lý nan dung, nếu như Lưu Thành tại nơi này đoán chừng lại muốn chửi bậy rồi, bất quá chờ hắn tận mắt nhìn thấy độc khí trong phòng giãy giụa sinh mạng thời điểm hắn có thể sẽ bạo tẩu. Dù sao bốn cốc Jiro hạng đầu người là bị hắn Lâm Hạ Phàm dự định, đảo quốc mọi người quá tự phụ, thế cho nên bọn hắn xem tiện Hoa Quốc tánh mạng con người, thế nhưng Lâm Hạ Phàm sẽ đem những người Trung Quốc kia đã từng vứt bỏ mất tôn nghiêm từng điểm từng điểm liều nhận, dùng bốn cốc Jiro huyết đến tế thiên!

	Nổ hủy bộ tư lệnh, nổ hủy thuốc nổ kho, nổ hủy quáng động, về sau bị hắn nổ hủy đồ vật hội càng ngày càng nhiều, hắn muốn đem những này tiếng vang xem là pháo mừng, Khánh Chúc một cái dân tộc thức tỉnh cùng một cái khác dân tộc hủy diệt!

	Lâm Hạ Phàm chuyện khẳng định đã truyền đến bốn cốc Jiro trong tai, cho nên bọn hắn hội tăng mạnh giới nghiêm, vào thành liền sẽ làm khó khăn, thế nhưng có Lưu Thành cái này người từng trải tại trả sợ sệt không đạt được mục đích ah. Lần này Lâm Hạ Phàm quyết định vẫn cùng lần trước như thế, nhưng hắn sẽ thêm làm một chuyện, để bày tỏ đối bốn Cốc gia tộc ... Kính ý!

	Binh ngọc không hiểu quá nhiều tình cảm phức tạp, hắn chỉ cần đối Lâm Hạ Phàm trung thành là đủ rồi, hắn có thể giúp Lâm Hạ Phàm làm ra rất nhiều hiện thế không có thứ, có thể làm cho hắn bớt đi rất nhiều phiền phức không tất yếu. Hắn xem qua bốn cốc Jiro bức ảnh, là cái đỉnh tên ghê tởm.

	Binh ngọc lật qua lật lại đông bắc bản đồ, tại đảo quốc dưới sự khống chế còn có thể ngồi vững vàng đương gia cái ghế, những này Sơn Đại Vương xác thực cũng có chút tài năng, nhưng bọn họ đều ở minh tranh ám đấu, cho nên muốn thu phục bọn hắn cũng không phải việc khó.