Sau đó, Lâm Hạ Phàm thật lòng giúp nàng trị liệu rồi, trên tay lấy ra mới Tiên Thú bộ lông ngân châm, tại người cái này thổi da nhưng bắn ra trên da mặt ghim lên đến, dáng vẻ thập phần chăm chú, hết sức nghiêm túc, không giống vừa nãy cái kia một bộ xâu nhi làm bộ dáng.

	Vốn là Lâm Hạ Phàm có cơ hội lừa người thanh váy cởi, nhưng cuối cùng Lâm Hạ Phàm cũng không hề làm như vậy, chỉ là gọi cái này nữ tiếp viên hàng không đóng lại cặp mắt, tại người đóng lại cặp mắt lúc. Lâm Hạ Phàm cặp mắt chăm chú vào người ngực cái kia hai luồng tuyết trắng trắng trên bảo bối, cúi đầu nhẹ nhàng ở phía trên hôn một chút, sợ đến cái này cái này nữ tiếp viên hàng không cặp mắt trừng to lớn, nhìn xem lưu lại ở phía trên cửa nước, khuôn mặt đỏ bừng bừng địa.

	"Coi như ta chiếm một chút tiện nghi đi, xem như là thu phí!" Lâm Hạ Phàm nhìn nàng muốn đánh chính mình cười cười nói.

	"Ngươi chán ghét, ngươi không phải là y sinh, ngươi là lưu manh, tên lừa đảo ...

	"Ngươi đáp đúng, ta không phải y sinh, ta chỉ là một cái tiểu nông dân, bất quá, ngươi bây giờ bệnh tình được rồi, về sau sẽ không phát tác lại." Lâm Hạ Phàm từ người cái này tuyết bạch bạch trên thân thể thu hồi Tiên Thú lông bạc y hệt châm tử nói.

	"Ngươi ..."

	Nghe được Lâm Hạ Phàm nói không phải y sinh lúc, người suýt chút nữa ngất đi, không nghĩ tới chính mình từ đầu tới đuôi, đều bị tên tiểu tử này lừa.

	"Không nên tức giận như vậy, tuy rằng ta là một cái tiểu nông dân, nhưng y thuật của ta, thế giới mạnh nhất tồn tại, ngươi bây giờ cảm giác như thế, trong dạ dày phải hay không ấm áp, trên bụng phải hay không ấm áp, cả người phải hay không tinh thần mười phần ...

	"Ồ, giống như là thật sự!" Người mỹ nữ này nữ tiếp viên hàng không nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, người đem mình hỏa khí áp chế lại, cảm giác mình thân thể, thật sự như trước mặt cái này tiểu nông dân chỗ nói.

	"Không phải thật giống, mà là thật sự, về sau bệnh tình của ngươi sẽ không phát tác lại, cho nên nói, thân ngươi trên ngực hai lần, cho là thu phí. Phải biết, ta cho người khác xem bệnh, thu phí nhưng là mười triệu nguyên trở lên." Lâm Hạ Phàm nhìn xem người bắt đầu mặc lại một bộ này xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không chế phục nói.

	"Hừ, chiếm tiện nghi của ta, còn ra vẻ, thanh điện thoại di động của ngươi lấy tới." Cái này mặc quần áo nữ tiếp viên hàng không, duỗi ra tay nhỏ xuất hiện Lâm Hạ Phàm muốn điện thoại nói.

	"Ầy!" Lâm Hạ Phàm thanh điện thoại di động của mình cho nàng.

	Tiếp nhận Lâm Hạ Phàm điện thoại, người ở phía trên chỉ vào mấy lần, mặt trên không chỉ viết đến chính mình danh tự, tên gọi: Cầm hương, phía dưới là một chuỗi số điện thoại di động, cùng vừa rồi cho Lâm Hạ Phàm không nhất trí, hoá ra vừa nãy cho là giả.

	Cầm hương thanh số di động của mình, tồn đến Lâm Hạ Phàm trong điện thoại di động đi, trả đối Lâm Hạ Phàm hắn nói, mình là kinh thành người, từng cái nguyệt số 15 số 20, là của nàng ngày nghỉ.

	Ước hội? Thành bạn bè trai gái?

	Vậy có nhanh như vậy, cầm hương chỉ là muốn cùng hắn giao một người bạn bình thường, muốn là y thuật của hắn thật sự cao minh như vậy, hắc hắc, không cần nghĩ, mọi người biết rõ.

	Sau đó cùng Lâm Hạ Phàm hàn huyên vài câu sau, cầm hương bắt đầu công tác đi, lưu lại cái này tiểu nông dân, nhìn xem người yêu kiều thướt tha sau lưng, liếm liếm đầu lưỡi, như tại nhìn chằm chằm con mồi của mình tựa như.

	Giả như, người không phải một cái nơi lời nói, có lẽ Lâm Hạ Phàm sẽ không như vậy nhìn chằm chằm người, mượn trước đó bay đi Mỹ quốc máy bay tới nói. Cứu cái kia bệnh tim phát tác nữ tử, vẻ đẹp của nàng tại Tú Xảo trước đó, vóc người lại thành rất quen thuộc, đáng tiếc người không phải nơi, không phải lần đầu tiên nữ tử, không phải Lâm Hạ Phàm món ăn.

	Trước đây, Lâm Hạ Phàm chưa từng có nghĩ tới cái gì nơi không nơi, hắn chỉ là một cái tiểu nông dân, chỉ cần có một cái bạn gái xinh đẹp là được rồi, thật sự không để ý cái gì nơi không nơi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm tài sản, ngày ngày đều ở tại gia tăng, trong lòng chậm rãi sản sinh một loại biến hóa trong lòng, chính là không nhặt cục diện rối rắm bên trong hàng.

	Trở về chỗ ngồi lúc, Khỉ Niệm tự nhiên hỏi một hai câu hỏi, bất quá Lâm Hạ Phàm đã nói đi cho một cái nữ tiếp viên hàng không chữa bệnh sau, Khỉ Niệm không còn hỏi tới.

	Lời nói trở về Lâm gia thôn tử bên trong đi, ngày hôm trước Lâm Hạ Phàm lúc rời đi, tại tháp nước bên trong rót vào rất nhiều linh dịch, hai ngày tưới dưới, đã bắt đầu thành thục, có thể thu xong rồi.

	Một buổi sáng sớm, toàn bộ thôn làng bận rộn, tại Sử Tối Hương bọn hắn dẫn đội dưới, bắt đầu thu gặt trong đất rau xanh,

	Rau cải trắng, cải thìa, Tây Lan Hoa, cà dưa, dưa xanh, cà chua ...

	Gần như ba trăm mẫu dưa đất trồng rau, không phải lập tức toàn bộ thu hoạch lại đây, mà là dự định phân ba bốn ngày thu gặt, để tránh khỏi vận đưa tới, Lục Đô khách sạn bọn hắn tiêu hóa không được nhiều như vậy, hội hỏng mất. Cho nên Sử Tối Hương bọn hắn chỉ huy, rau xanh thu gặt 50 ngàn kg, dưa loại, từng cái chủng loại thu gặt tám vạn kg, thống nhất đưa đến phơi nắng cốc trên trận đi.

	Sau đó, Ngọc Đình cùng Tú Xảo các nàng tiến hành chỉ đạo đóng gói công tác, từng cái Cực phẩm giáo hoa, cầm trong tay thật dài ngân châm, mỗi một phê dưa món ăn tiến hành kiểm nghiệm công tác. Mỗi một hòm dưa món ăn đánh mấy lần, xác định ngân châm không có đổi hắc, lập tức cấm khẩu, dán lên giấy niêm phong, để tài xế cùng thôn dân dời vào vận chuyển hàng hóa bên trong xe đi.

	"Các ngươi trước tiên đưa một nhóm đến thị khu bên trong đi, theo như Tô tổng yêu cầu, người để cho các ngươi đưa đến nơi nào, các ngươi sẽ đưa đến nơi nào!" Ngọc Đình đối với mấy cái này bọn tài xế nói: "Còn có, nói cho Tô tổng, nếu như phía trên giấy niêm phong có người mở ra qua, không thể dùng ăn."

	"Tốt, trưởng thôn." Những này tài xế, sáng sớm hôm nay năm giờ đã tới Lâm gia thôn, vẫn luôn đang trợ giúp đến bây giờ,   sáu điểm đúng giờ thanh dưa món ăn chứa vào bên trong buồng xe đi nói.

	"Đi thôi, trên đường cẩn trọng một chút, chú ý an toàn." Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn, sát một cái trên trán đổ mồ hôi, nói với bọn họ.

	Mười chiếc xe vận tải, chậm rãi từ phơi nắng cốc giữa trường mở ra thôn làng trên đường cái đi, bởi địa phương phong tục tập quán, lần thứ nhất giao hàng lúc; Lâm gia thôn lão thôn trưởng, đem ngày hôm qua ở trong trấn nhỏ mua được 8,888 dấu hiệu pháo, điểm đốt lên, một loạt pháo trúc thanh âm, đưa đoàn xe đi xa.

	Tô Mị, một buổi sáng sớm cũng đi theo bận rộn, tại những hàng này xe vận Lục Đô khách sạn sau, lập tức để chuẩn bị xong công nhân, bắt đầu điều khiển hàng. Xứng đưa, thanh các thức dưa món ăn xứng đưa đến chuẩn bị kỹ càng hàng trên xe đi, để gia nhập liên minh hợp tác người phụ trách, cùng xe vận tải đuổi về đến chính mình trong tửu điếm đi.

	Ngoại trừ vận tiến thị khu khách sạn ra, còn có phụ cận thành thị mấy cái tam tinh trong tửu điếm đi, đường xe chỉ là nửa giờ.

	Không thể không nói, đối dưa món ăn đóng gói, Tô Mị rất hài lòng, chỉ cần dưa món ăn không tiến vào nhà bếp, phía trên giấy niêm phong là không thể mở ra, đây là một cái an toàn thường thức, không cần lo lắng bị người dưới đầu độc tại dưa món ăn mặt trên.

	"Khổ cực các ngươi, đến, căn cứ ngày thứ nhất giao hàng, một người một cái tiền lì xì, lợi lợi là là, thuận thuận lợi lợi!" Tô Mị cầm tiền lì xì, cho hàng trên xe tài xế phái lên nói.

	"Cảm tạ Tô tổng, cảm tạ!" Tài xế bắt được tiền lì xì, trong lòng nhạc vui hòa địa, đối cái này phong thần tuyệt đại, yêu kiều thướt tha nữ lão bản nói.

	"Ừm, các ngươi trước tiên đem những này hàng đưa đến Lục Đô hữu cơ cửa hàng bên trong đi thôi!" Cái này được Lâm Hạ Phàm thoải mái qua, trên người toả ra nhất cổ yêu diễm khí chất, đối với mấy cái này tài xế mỉm cười nói.

	"Tốt, tốt." Bọn tài xế nói.