Năm cái Thần Đế cảnh trở lên Thần Nữ mua sắm, nếu không phải chủ quán cho các nàng miễn phí, nếu không bên người tuỳ tùng nhóm cướp trả tiền, làm cho các nàng năm cái đại mỹ nữ cảm thấy thế giới này nhân loại, rất nhiệt tình. Mua đồ không cần tiền, bên người một đám đông người đi theo đoạt trả tiền, không phải nhiệt tình, đây là cái gì?

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, những cô gái này, giúp các nàng năm cái trang phục thành một cái hiện đại thuỷ triều thời thượng siêu cấp đại mỹ nữ, đi trên đường, đừng nói tới nơi này du lịch khách nhân, liền địa phương nông dân bá bá, cặp mắt đều nhanh thấy choáng váng.

	"Lâm thúc, ngươi đừng như vậy nhìn chằm chằm con dâu của ngươi, nếu như bị con trai của ngươi biết, hoặc là được người khác nhìn thấy, người khác còn tưởng rằng ngươi xem thượng con trai của chính mình nàng dâu đây này." Bên cạnh tiểu biểu thúc tử, nhìn thấy phụ thân của Lâm Hạ Phàm nhìn chăm chú nhìn chăm chú địa năm cái nữ thần hướng về nơi này đi tới, nhìn chăm chú các nàng một cái trương tuyệt thế gương mặt cũng được rồi, trả nhìn chằm chằm các nàng trước ngực này một đôi phập phồng không ngừng Thần Phong.

	"Ngươi xác định, ngươi xác định những thứ này đều là con dâu của ta? Ngươi sẽ không lại tới đây hố ta muốn cái gì sản phẩm trao quyền chứ? Ta cáo ngươi, ta sẽ không lại thượng ngươi cầm cố, " phụ thân của Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này Cực phẩm đầy đặn các nữ thần, quay mặt sang lườm hắn một cái nói.

	"Ta nói là thật sự, không tin, ta gọi cho ngươi xem một chút!" Tiểu biểu thúc nhìn xem phụ thân của Lâm Hạ Phàm cặp mắt đều nhanh rơi xuống đất.

	Sau khi nói xong, tiểu biểu thúc đối phía trước năm cái ăn mặc thập phần đẹp đẽ, thập phần cao quý, có thể nói ung dung hoa quý, khí chất trang nhã, tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại hiên ngang mỹ nữ, đối với các nàng kêu to gọi nói: "Lâm Hạ Phàm các con dâu, các ngươi đều tới đây một chút, vị này chính là phụ thân của Lâm Hạ Phàm, hắn muốn nhận thức các ngươi một cái!"

	Không thể không nói, cái này tiểu biểu thúc tử một cái gọi, các nàng thật sự hướng về Lâm Hạ Phàm phụ thân nơi này đi tới, đối cái này nhìn lên tuổi hơn bốn mươi trên thân nam nhân đánh giá một cái, nhìn xem hắn ngơ ngác mà nhìn mình chằm chằm, tại trên người mình dưới bắt đầu đánh giá.

	Cuối cùng, trả một cái tay đập ở trong đó một vị nữ thần đế phấn trên mông đi, 'Đùng' một tiếng nói: "Đúng vậy, làm sinh dưỡng, con dâu ah, ngươi phải ra sức một điểm ah, vì Lâm gia nhiều thêm mấy cái em bé ah."

	"..." Được bộp một cái mông trắng đại mỹ nữ, trên mặt mang một viên đại hãn, nếu như hắn không phải phụ thân của Lâm Hạ Phàm, vẫn đúng là muốn một cái tát đem hắn đánh bay đây này.

	Bất quá bên cạnh thánh địa chúng các thần nữ vương tức cười cười địa nói với hắn: "Như thế nào, chúng ta có phải là rất đẹp hay không, nếu không, ta tìm mấy cái như các nàng như vậy mỹ nữ nữ tử, cho ngươi làm hậu cung phi tử, cho ngươi giống như Lâm Hạ Phàm, muộn muộn đều có Thần Nữ làm ấm giường, ngươi nói thế nào."

	Cái này vừa nói, theo ở phía sau hơn mười cái các thiên kim tiểu thư không còn gì để nói, còn có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu biểu thúc cũng giống như vậy, hắn thế nào cảm giác những nữ nhân này, như hàng hóa như thế, có thể dùng để giao dịch?

	Như mỹ nữ như vậy, nếu như nam nhân khác nghe được, lập tức gật đầu đáp ứng, nhưng phụ thân của Lâm Hạ Phàm nghĩ đến nhà mình lão bà tử, những năm này vẫn luôn cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau, không nợ vứt bỏ hắn cùng khổ, đối với hắn không rời không bỏ.

	Đối diện với mấy cái này con dâu nhóm, còn có con dâu nhóm lời nói, hắn biết, người con dâu này nói, Lâm Hạ Phàm phụ thân cười khổ một tiếng.

	"Con dâu ah, cái này hảo ý, ta chân thành ghi nhớ, về sau đừng nói như vậy, không nên nhưng lời nói, ngươi xem một chút cây kia, trên cây là vật gì! Đến lúc đó kết cục của ta, chính là như mỗ cái tên quỳ những thứ đồ này." Phụ thân của Lâm Hạ Phàm chỉ vào bên cạnh một gốc sầu riêng cây nói: "Ta còn muốn sống thêm mấy năm, chờ các ngươi cho ta sinh oa nhi, con cháu cả sảnh đường!"

	Phụ thân của Lâm Hạ Phàm nói tới trên mặt cười ha hả, đối cái này mấy người mặc có một chút thời thượng nữ thần, tàn nhẫn mà tại các nàng phấn trên mông vỗ một cái, lại một câu rất dục, làm cho các nàng nhiều cấp Lâm gia sinh mấy cái em bé ...

	"Lâm thúc, ngươi không cần, nhường cho ta đi, ngươi cùng các nàng nói một chút, nói ta là Lâm Hạ Phàm tiểu biểu thúc, yêu cầu của ta không nhiều, chỉ cần một cái được rồi." Tiểu biểu thúc nhìn thấy của mình Lâm thúc từ chối ý tốt của đối phương nói.

	"Ngươi dám không? Trong nhà của ngươi cái kia một con cọp cái so với trong nhà ta còn đáng sợ hơn, ngươi muốn dám lời nói, chỉ cần nói một tiếng, tụ ở nơi này trộm coi nhà ta Lâm Hạ Phàm nữ nhân, nói không chắc các nàng đưa ánh mắt chuyển tới ngươi cái này cường hào trên người!" Phụ thân của Lâm Hạ Phàm lườm hắn một cái nói.

	"Chuyện này..."

	Lại nữ nhân xinh đẹp thì lại làm sao, nếu như gia đều không có, hài tử đều không có, cuộc đời của ngươi hội vui không? Có lẽ sáu mươi tuổi trước sung sướng, sáu mươi tuổi sau, ngươi hội tịch mịch.

	Cho đến lúc đó, ngươi sẽ nhớ, còn không bằng cùng chính mình hài tử, còn có cùng mình sống nương tựa lẫn nhau, không rời không bỏ nữ nhân qua sinh hoạt, như vậy mới gọi thấy đủ.

	Phải biết, cùng nữ nhân xinh đẹp bành bạch mấy năm sau, trăm năm sau một đống đất vàng, lâm chung muốn có vóc đưa lâm, đều nhìn không tới đây này. Lão lúc nhìn xem người khác trêu chọc tôn mua vui, bên cạnh mình tức không còn gì cả, bởi vì trẻ tuổi mỹ nữ thiếu nợ lão nhân công năng không được, tiền cũng hống hết, tự nhiên sẽ rời đi lão già này.

	Cho nên nói, phía ngoài nữ nhân, nhiều nhất chỉ là gặp dịp thì chơi, không thể trả giá cảm tình, tốt nhất, trả là trong nhà cái kia một cái, mặc kệ ngươi đi bao xa địa phương, người đều ở nhà, mang cho ngươi tiểu hài tử, yên lặng mà trông coi ngươi bình an trở về.

	Thánh địa quan tài đồng trong trận, phong ấn rất nhiều như những mỹ nữ này Thần Nữ, chúng các thần nữ vương tâm tình tốt, mới sống phục mấy cái cùng nàng dạo chơi phố mà thôi.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm cái này nhân vật chính trên người.

	Hiện tại hắn thanh Vương Hạo cái này ca nhi đưa đến trong phi thuyền vũ trụ đi, khiến hắn ngâm mình ở sinh vật dinh dưỡng trong buồng phi cơ, tin tưởng ngày mai hắn sẽ tỉnh lại, thực lực cũng sẽ đạt tới Thiên Đế cảnh giới.

	Thanh Vương Hạo sắp xếp cẩn thận sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu ở cái này trong phi thuyền vũ trụ đi dạo đi lên, đối cái này sinh thái kiểu phi thuyền vũ trụ, Lâm Hạ Phàm thập phần yêu thích, thập phần yêu thích bên trong Tiên tử nhóm.

	Bởi vì bây giờ mấy trăm ngàn cái Tiên tử nhóm, mặc trên người, không phải là cái gì Tiên bào váy dài các loại cổ trang, mà là sáng sớm hôm nay giao dịch trở về nữ tính thủy thủ chế phục, lại tăng thêm các nàng học tập hiện đại văn hóa, kiểu tóc trang điểm lên, như đại học thành dặm các nữ sinh như thế, từng cái thanh thuần cực kì.

	"Hạm trưởng được!" Gặp gỡ Lâm Hạ Phàm Tiên tử nhóm, cũng gọi Lâm Hạ Phàm vì hạm trưởng, mà không phải tông chủ đại nhân.

	Lâm Hạ Phàm tiện tay vung lên, nhất cổ thổi thanh đối phương váy ngắn thổi lên, nhìn thấy váy bên trong, thật sự như hắn yêu cầu làm, bên trong cái gì quần áo đều không có xuyên: "Ừm, không tệ, không tệ!"

	"Chán ghét, hạm trưởng, ngươi rất xấu rồi." Mấy cái Tiên tử MM được Lâm Hạ Phàm cái này một động tác, làm cho khuôn mặt hồng phác phác, xoay người vội vã rời đi đi.

	"Thực sự là rất ngon mắt, sảng khoái!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng vội vã chạy đi, trước ngực chỗ ấy cũng là không có xuyên ăn mồi quần áo, chạy lên, bên trong hai con thỏ đều nhanh nhảy ra ngoài đây này.

	"Những này Tiên tử nhóm, vẫn là ngượng ngùng chát chát, được nghĩ một biện pháp, mỗi một ngày buổi sáng làm cho các nàng tập hợp đến trên quảng trường, làm một cái thể thao, làm cho các nàng nhảy mấy lần, làm cho các nàng uốn éo uốn éo cái mông, làm cho các nàng khóe miệng cong cong thân thể ..." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên người các nàng quần cực ngắn tử, chỉ cần thân thể khom xuống, là có thể nhìn thấy tự mình nghĩ nhìn đến mỹ cảnh rồi.

	Được Lâm Hạ Phàm khi dễ Tiên tử MM, các nàng hiện tại đã biết rõ, tại sao tiểu nông dân tông môn chế phục xuyên là những này vừa mỏng lại ngắn váy, bên trong còn không đồng ý xuyên ăn mồi quần áo, hóa ra là tiểu nông dân đế tông chủ tại nuôi hậu cung hoặc là đang đùa giỡn các nàng.