Người trẻ tuổi nha, người tuổi trẻ bây giờ từng cái đều là nhiệt huyết Phương Cương, tư - âm - bù - dương phương pháp phối chế, bọn hắn bình thường học tập bên trong trong sách thuốc mặt có ghi lại, nhưng bọn họ đối quyển sách bên trên mặt những kia phương pháp phối chế không có hứng thú, hoặc là nói trên sách ghi lại phương pháp phối chế, hiệu quả không lớn, không như rừng lão sư bí phương, thiên phương.

	Các thầy giáo, các hiệu trưởng, nói thì nói thế, nhưng bọn họ hay là từ trên người móc ra sách nhỏ, bắt đầu sao viết, phải biết, cái này được xưng tiểu Tiên y Lâm Hạ Phàm, trên tay từng cái phương pháp phối chế, thả tại trên thế giới mặt, đều là kinh thế hãi tục.

	"Có cái này phương pháp phối chế sau, về sau có thể cùng lão bà chiến đến trời đã sáng, không cần bị mắng không còn dùng được nam nhân." Mỗ người đàn ông chép xong cái này phương pháp phối chế sau, trong lòng âm thầm muốn.

	Phương pháp phối chế, bọn hắn chép lại rồi, nhưng vừa ý mặt dược liệu, rất nhiều người sắc mặt chìm đi lên, những dược liệu kia, có một chút quý. Không phải là bọn hắn mua không nổi, mà bọn hắn vẫn là học sinh, hiện nay vẫn không có thu nhập, làm sao có khả năng mua được nhân sâm, sừng hươu, mai rùa, lừa da các loại đồ bổ đây này.

	"Lâm lão sư, cái này phương pháp phối chế dược liệu có một chút quý, chúng ta uống không nổi, có hay không một đêm chiến năm lần, không nên một Dạ Chiến Thiên sáng." Có một ít bần cùng bọn học sinh, nhìn một chút phía trên phương pháp phối chế nói: "Ngươi biết, chúng ta là ở trong y, không vẻn vẹn chỉ là chúng ta mua không nổi, sinh hoạt ở trong trấn nhỏ dân họ, cũng không có mấy cái mua được ah."

	Một Dạ Chiến Thiên sáng phương pháp phối chế, bọn hắn đoán chừng quá rồi, một bộ bên trong thuốc, ít nhất phải năm trăm nguyên khoảng chừng, tức là nói, chiến hai ba muộn, ăn năm trăm nguyên thuốc bổ, căn bản không phải người người đều uống đến lên.

	"Ngươi vừa nãy vừa không có nói, muốn một đêm chiến năm lần đúng không, được, ta hiện tại viết cho các ngươi." Lâm Hạ Phàm trong đầu muốn một ít phổ thông phương pháp phối chế đi nói: "Bất quá nói tốt, không nên hàng đêm đều lái xe nha, hàng đêm lái xe lời nói, dầu rất nhanh thay đốt rụi, đến lúc đó quay đầu phát, hoặc là thiếu niên tóc trắng, người trẻ tuổi, muốn tiết chế một điểm dầu, bây giờ dầu giá khởi điểm rồi, một tuần chơi hai, ba lần được rồi."

	"..." Các thầy giáo biết Lâm Hạ Phàm nói dầu là vật gì, chỉ là đối cái này người trẻ tuổi tiểu Tiên y không còn gì để nói, lại là đối học sinh của mình nhóm càng im lặng, để cho bọn họ nghĩ đến ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, không loại không tụ.

	Hai cái tư âm bù dương phương pháp phối chế, người có tiền, chọn cái thứ nhất, không có tiền người chọn cái thứ hai, bọn họ là học tập thuốc đông y, một bộ thuốc đông y giá trị bao nhiêu, trong lòng ước chừng có thể tính được là đến. Cái thứ hai phương pháp phối chế, nhiều nhất chỉ là hơn hai mươi nguyên, hơn nữa bây giờ thuốc bắc điếm, đều có thay nấu thuốc, nửa giờ có thể nấu đi ra, còn có, trong trường học trong nhà ăn, cũng có thay nồi thuốc đông y.

	Bên trong Y học viện nha, không nấu thuốc đông y, còn gọi bên trong Y học viện sao? Học tập trung y học sinh, ba, năm ngày đều nấu một lần bổ thận nâng cao tinh thần thuốc đông y uống, hoặc là bổ khí, bổ huyết.

	Học tập trung y, muốn thực tiễn công tác, tự mình tự uống, như đọc hộ sĩ các nữ sinh như thế, học tập tiêm, nắm bàn tay mình, ở phía trên cường luyện tập ghim kim, đây chính là mỗi cái chuyên khoa phía trên chuyên nghiệp.

	"Có còn hay không vấn đề khác? Nếu như không có vấn đề khác, sớm như vậy một điểm tan học nha." Lâm Hạ Phàm phát hiện bọn hắn không thích đặt câu hỏi, buổi chiều khóa chỉ là viết mấy cái phương pháp phối chế cho bọn họ nói.

	"Có, có, Lâm lão sư, sau khi tan lớp, chúng ta muốn mời ngài ăn cơm." Một ít nam sinh, các nữ sinh phát ra tiếng quát tháo nói.

	"Ăn cơm? Thành, không có vấn đề, tất cả mọi người là người trẻ tuổi, ăn ăn cơm cơm, khoác lác đánh rắm gì gì đó." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này các sinh viên đại học, cảm giác mình lại trở lại trường học bên trong, bất quá thân phận có chút thay đổi, từ học sinh biến Thành lão sư, vẫn là giáo sư cấp lão sư khác, phía dưới vô số MM nữ sinh chờ đợi mình đi nhú.

	Ở trường thượng, không cũng chỉ có Dĩnh Nhân một mỹ nữ, chỉ là Dĩnh Nhân lớn lên có một chút xuất chúng mà thôi, có thể nói, hơn tám vạn người, mỹ nữ có ít nhất mười mấy Cực phẩm. Chỉ là hiện tại Lâm Hạ Phàm tâm lý thành thục, không muốn đi tai họa quá nhiều tổ quốc tương lai đóa hoa, tai họa một hai đủ rồi.

	Một ít thuốc đông y thế gia, trung y thế gia Phú ca nhóm, nghe được Lâm Hạ Phàm đáp ứng cùng bọn họ cùng nhau ăn cơm, từng cái rút gọi điện thoại lên, đánh tới kinh thành dặm khách sạn 5 sao bên trong đi. Thanh trong tửu điếm đại sảnh bao xuống đến, đúng, là bao xuống đến, dù sao không phải là mình một ra tiền, nhiều người như vậy đi qua, đến lúc đó có thể tìm trải qua đi đám thổ hào, để cho bọn họ AA chế.

	Đương nhiên, không là tất cả mọi người đi qua, nếu như tất cả mọi người đi qua, trong tửu điếm tuyệt đối không ngồi được nhiều như vậy nhóm.

	"Các ngươi cho ta truyền ra tin tức, đến Ngũ tinh cấp trong rượu đồng học, một người muốn giao ba trăm nguyên, còn lại không đủ, mấy người chúng ta ứng ra, danh ngạch chỉ là ba ngàn người." Làm cho này một lần tổ chức cường hào, đối bạn học chung quanh nhóm nói.

	Tin tức này truyền ra đi, như một cục đá, rơi đến hồ nước bên trong như thế, một cái gợn sóng chậm rãi khuếch tán trong toàn trường đi. Các thầy giáo nghe được tin tức này, bọn hắn nghĩ tới đi, nhưng được những người này từ chối mất, nói cái gì không cho lão sư đi qua; tức được chút lão sư, hiệu trưởng, mắng bọn họ không tôn sư trọng đạo, vương bát đản một cái.

	Đừng tưởng rằng chỉ có học sinh nịnh bợ Lâm lão sư, lão sư cùng hiệu trưởng đều muốn nịnh bợ hắn đây này.

	"Ba trăm nguyên? Ta cũng đi." Một người nữ sinh nói.

	"Ngươi, ngươi miễn, chúng ta chỉ hạn suất ca và mỹ nữ đi." Một cái nam sinh, nhìn thấy cô nữ sinh này dung mạo rất bình thường nói.

	"Ngươi bắt nạt ta, trả uổng chúng ta là bạn học cùng lớp." Cô nữ sinh này mắng hắn.

	"Không phải ta khi dễ ngươi, là những tên kia quy định, ngươi nghĩ một hồi, ở trên sân mặt, cái kia một người không muốn đi, nhưng là bây giờ bên trong mấy vạn người, trong tửu điếm ngồi không hơn nhiều người như vậy." Người đàn ông này làm oan uổng nói.

	"Hừ, dù sao các ngươi nam sinh, cũng không là đồ tốt, lần sau, đừng tìm ta mượn tác nghiệp sao, đừng gọi ta giúp ngươi làm vệ sinh, đừng kêu ta giúp ngươi giặt quần áo." Cô nữ sinh này mắng hắn nói.

	"..." Nam sinh này không muốn cùng nàng nói, trong lòng thầm mắng: "Thiết, đừng cho là ta không biết, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!"

	Một người nữ sinh mượn tác nghiệp cho ngươi sao, lại nguyện ý giúp ngươi làm vệ sinh, tình cờ mua hoa quả cho ngươi ăn, có lúc nguyện ý giúp ngươi giặt quần áo, không cần nghĩ, đều biết trong lòng nàng muốn làm gì.

	Bọn học sinh tổ chức bữa tiệc, đa số lấy xinh đẹp nữ sinh làm chủ, số ít có tiền bạn thân, hoặc là thiên tài sinh, không có lão sư, không có hiệu trưởng tham gia. Trừ ăn cơm ra, mặt sau còn có party, thanh một gian hộp đêm bao xuống đến, cùng Lâm lão sư giao kết bạn, nói chuyện phiếm, trêu chọc muội ...

	"Lâm giáo sư, chúng ta muốn hỏi một chút vấn đề, trong lòng nghĩ xác định một cái." Phía dưới mấy cái đức cao sinh vọng viện sĩ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng bọn học sinh tại chụp ảnh chung hỏi.

	Lâm giáo sư, đây là bọn hắn đối Lâm Hạ Phàm xưng hô, bọn hắn biết quốc gia cho Lâm Hạ Phàm mấy cái giấy chứng nhận, nghiên cứu sinh, Nghiên cứu sinh, còn có truyền thụ cho biệt hiệu số.

	Lâm Hạ Phàm không phải là cái gì khoa học gia, chỉ là nông nghiệp cùng y học phía trên, tại hai phương diện này thượng, Lâm Hạ Phàm nói thứ hai, không người nào dám nói thứ nhất, quốc gia hết thảy viện sĩ, đều cảm thấy không bằng hắn.

	"Vấn đề gì, ngươi hỏi đi, tất cả mọi người là trung hành, đều là y sinh, trao đổi gì gì đó, không cần khách khí như thế, ngươi cứ hỏi đi." Lâm Hạ Phàm một bên cho phía dưới đài thiên tài môn sinh kí tên, chụp ảnh chung nói.