Đang ngủ say Ngọc Đình, không biết Lâm Hạ Phàm tiến vào phòng nàng bên trong, cũng không biết mình trên người lộ ra tuyết trắng đất trống phương, còn bị Lâm Hạ Phàm nhìn thấy, trong ngủ mê người, chợt nghe điện thoại di động của mình vang lên.

	"Uy đại cường hào, ngươi có phải là có tật xấu hay không, sớm như vậy gọi điện thoại cho không được à?" Trần Ngọc Đình nhìn thấy điện thoại di động của mình biểu hiện Lâm Hạ Phàm điện thoại mắng.

	"Đại mỹ nữ trưởng thôn, đều đã hơn bảy giờ, còn sớm ah, mau hơn ăn điểm tâm đi." Lâm Hạ Phàm đối bên trong điện thoại Ngọc Đình nói.

	"Mới bảy điểm, chờ ta ngủ thẳng chín điểm, ngươi kêu nữa ta đi." Trần Ngọc Đình nói xong, thanh Lâm Hạ Phàm điện thoại ngủm, tiếp theo sau đó ngủ.

	"..." Không nhìn, nhìn mình điện thoại được ngủm, Lâm Hạ Phàm nói: "Đây là trưởng thôn sao?"

	Trưởng thôn? Lâm gia lão thôn trưởng cùng Sử Tối Hương bọn hắn như thế, một buổi sáng sớm nâng lên cái cuốc, cầm thuốc lá rời, mang theo cỏ đấu bồng, đến trong ruộng đi. Liền trong thôn đám con nít, một buổi sáng sớm rời giường, từng cái trước giỏ trúc tử, đến trong ngọn núi hái cây nấm bán lấy tiền đi. Trả có mấy cái đại nhân cũng cùng một chỗ, mang theo nhà mình trẻ con, hái những cái được gọi là tùng đứng thẳng, Nấm cục, dê bụng khuẩn vân vân.

	Không thể không nói, trong thành thị mỹ nữ, liền là ưa thích ngủ nướng, liền Long Linh Nhi như thế, tại Long Linh Nhi mở hai mắt ra nhìn một chút phía sau người, phát hiện Lâm Hạ Phàm đã rời đi.

	Sau đó lại thu về cặp mắt ngủ, chỉ có Tú Xảo hai tỷ muội tại chuyển bọt nước cái rương, đóng dấu đào bảo vật bên trong nghèo nhất tiểu nông dân bán hàng qua mạng đơn đặt hàng, phát hiện chiều hôm qua đến sáng sớm hôm nay đơn đặt hàng, so với hôm qua còn nhiều hơn gấp đôi trở lên.

	"Tỷ, ta hiện tại đã biết rõ rồi, tại sao cái kia người sinh viên đại học cho ta cao như vậy tư, trời ạ, sáu trăm cái đơn đặt hàng, phải bận rộn lúc nào." Tú Tư nhìn thấy nhiều như vậy đơn đặt hàng tử nói. Trong lòng lại là âm thầm nghĩ: "Nhiều như vậy đơn đặt hàng, một ngày thu vào đáy ngọn nguồn bao nhiêu?"

	"Một lúc Lâm Hạ Phàm đem đồ vật chở tới đây, trước tiên đánh bao một ít bổn thị, nơi khác thành phố, buổi chiều lại đánh bao." Tú Xảo nhìn xem máy in không ngừng đóng dấu nói: "Nếu như bận bịu bất quá, ta lại tìm Lâm Hạ Phàm tăng cường nhân thủ."

	"Tỷ, không phải ta không nói ngươi, tỷ phu một nhà đều chết bốn năm năm rồi, ngươi làm gì thế còn muốn thủ tại chỗ này, lẽ nào ngươi không biết, thanh xuân là cỡ nào đáng quý đấy sao?" Tú Tư rất không hiểu tại sao tỷ tỷ trả thủ tại chỗ này nói.

	"Ngươi xem ta đều ngoài ba mươi rồi, còn có thể đi chỗ nào?" Tú Xảo lắc đầu một cái nói, việc này người không phải là không có nghĩ tới, vấn đề là, không tìm được chính mình tâm nghị bên trong nam nhân, bên ngoài trả nghe đồn chính mình trời sinh một bộ khắc chồng hình ảnh, mười dặm 8 hương tất cả mọi người biết đây này.

	"Bất quá nói đi nói lại, ta thế nào cảm giác tỷ tỷ và trước đây không giống tựa như, thật giống tuổi trẻ rất nhiều!"

	Tú Xảo cặp mắt ở cái này xinh đẹp thiếu phụ trên người bắt đầu đánh giá, đánh giá người cái này so với mình còn tại thành thục vóc người, thêm vào người hiện tại bộ trang phục này, không chỉ tuổi trẻ rất nhiều, xinh đẹp hơn rất nhiều. Hoặc là nói, người thật sự biến tuổi trẻ rất nhiều, chỉ là bản thân nàng không có cảm giác đến mà thôi.

	"Đừng nói nhảm, nhanh công tác, không phải vậy ta chụp ngươi tiền lương nha." Tú Xảo sợ muội muội mình nhìn ra người đã không phải nơi, sợ nàng truy hỏi.

	"Tỷ, không nên, ta chỉ một điểm này tiền lương, không nên chụp!" Tú Tư hai tay gãi ngứa người như rắn nước thon thả eo nhỏ đi.

	"Chán ghét, không cho phép gãi, ngứa ...

	Làm Lâm Hạ Phàm thanh ướp lạnh lái xe xuất trong thôn, tại trấn nhỏ lượn một vòng trở về trong thôn, phơi nắng cốc trên trận chất đầy mấy trăm lớn lớn nhỏ nhỏ bọt nước cái rương. Trên cái rương mặt dán lên khách nhân đơn đặt hàng, đơn đặt hàng mặt trên nội dung viết rất rõ ràng, vật loại, cân lượng. Chỉ cần ấn lên mặt vật loại và số lượng cất vào trong rương, dùng băng dính phong kín lên, gọi điện thoại cho trong tiểu trấn như ý phong hậu cần bộ là được rồi.

	"Tú Tư, công việc như vậy, ngươi quen thuộc sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem Tú Tư một thân phổ thông vận công trang trang phục, rộng rãi quần áo, hoàn toàn không ngăn được người cái này thanh tú nhân thân tài.

	"Còn có thể đi, nghe tỷ tỷ nói, những này dưa món ăn ăn thật ngon, không biết có phải hay không thật sự, đêm nay xào một điểm ăn nhìn xem." Tú Tư cùng Lâm Hạ Phàm cùng tuổi, tán gẫu đã dậy chưa một điểm sanh phân nói.

	"Ừm, ta cho ngươi Tú Xảo tỷ mua tủ lạnh, bên trong có thật nhiều đồ uống nước có ga,

	Trả có thật nhiều loại thịt, các ngươi có thể đem ra làm cơm, nếu như không có khoảng không làm lời nói, liền đến trong nhà ta ăn đi." Lâm Hạ Phàm từ trên xe chuyển xuống tới một cái tủ lạnh, chuyển hướng về nhà nàng đi nói.

	"Vẫn là chào ông chủ, cám ơn trước ngươi, hì hì!" Tú Tư cũng không nghĩ tới, cái này tiểu dân nông lão bản tốt như vậy, đưa trong tủ lạnh được rồi, bên trong càng chứa đầy mười mấy kg thịt bò, thịt heo, chân giò hun khói, giữ tươi tầng, tức là một ít nước có ga các loại đồ vật.

	"Không nên khách khí!" Lâm Hạ Phàm hướng về người tỷ Tú Xảo nhìn sang, cười cười địa, hơi hướng về người gật đầu nói.

	Tú Xảo biết Lâm Hạ Phàm cái ánh mắt này đại biểu cái gì, cho nên cũng hơi hướng về hắn gật đầu, biểu thị đa tạ hắn.

	Nếu như Long Linh Nhi không ở ở tại nhà nàng lời nói, chắc hẳn buổi tối chính mình thay thế Long Linh Nhi cùng Lâm Hạ Phàm ám muội đi rồi, đối với cái này mê bình thường xuất sắc Lâm Hạ Phàm, Tú Xảo không để ý bên cạnh hắn những nữ nhân kia. Chỉ cần Lâm Hạ Phàm không đem người quên, ở trong lòng có một chút địa vị là được rồi, dù sao chính mình thân phận, là một cái quả phụ, không có một người nhân ái nữ nhân.

	"Các ngươi trước tiên bận bịu đi, hết bận sau, cho chuyển phát nhanh hậu cần bộ gọi điện thoại, ta đi thanh hai cái con heo lười đánh thức một cái." Lâm Hạ Phàm đối Tú Xảo hai tỷ muội nói.

	"Đi thôi,   đi thôi, những chuyện nhỏ nhặt này tự chúng ta có thể xử lý đến." Tú Xảo tỷ đối cái này cùng mình từng có hai lần ám muội, sâu sắc yêu Lâm Hạ Phàm cái này người sinh viên đại học nói.

	Không thể không nói, Long Linh Nhi cái này đại mỹ nữ thật sự làm có thể ngủ, hiện tại cũng hơn chín giờ rồi, trả ở trên giường ngủ say như chết. Nhìn xem người một cái trương ngọt khuôn mặt đẹp cho, Lâm Hạ Phàm thủ không khỏi tại trên mặt nàng vuốt ve một cái, có lẽ người tối ngày hôm qua mệt muốn chết rồi đi, Lâm Hạ Phàm nửa đêm bốn lần lang, một cái cái kiều sanh quán dưỡng thiên kim tiểu thư, có thể không mệt mỏi sao.

	"Rời giường rồi, Thái Dương phơi nắng cái mông!" Lâm Hạ Phàm vỗ nhè nhẹ người mông trắng nói.

	"Ừm, lại để người ta ngủ một cái nha." Long Linh Nhi trở mình động một cái thân thể, lôi kéo chăn nói.

	"Trả ngủ, ngươi không đói bụng sao? Như vậy đi, ta đi thanh bữa sáng lấy cho ngươi lại đây, ngươi nhanh rời giường nha!" Lâm Hạ Phàm đưa tay đến trong mền, Long Linh Nhi trên ngực sờ một chút nói.

	"Ừm...

	Lâm Hạ Phàm về đến nhà, nhìn thấy cái này mới tới sinh viên đại học nữ trưởng thôn, không biết lúc nào đã rời giường, ngồi ở giường trên đầu ăn uống thả cửa, như một cái quỷ chết đói tựa như. Để Lâm Hạ Phàm có một chút lo lắng, sợ nàng như vậy ăn đi xuống, không cần một cái kéo nguyệt, tuyệt đối mập 10 kg trở lên.

	"Ừm, mẹ ngươi làm gì đó ăn thật ngon, đúng rồi, ngươi ăn hay chưa? Nếu như không có, liền đến ăn đi."

	Lúc này, Ngọc Đình người mặc một bộ thư ký giống như trang phục, áo sơ mi trắng, hắc váy ngắn, vớ cao màu đen mặc ở trên chân đẹp, để Lâm Hạ Phàm trong đầu hồi tưởng vừa nãy người ở trong phòng dáng vẻ, không khỏi nuốt một cái nước miếng, đối người trưởng thôn này nói:

	"Ta ăn, chính ngươi đi, một lúc cùng ngươi đi hái cây nấm."

	"Ừm, ừm!" Ngọc Đình gật đầu nói.