Lần thứ nhất dùng những này sản phẩm, cảm giác tự nhiên là là lạ, tin tưởng từng cái nữ sĩ đều sẽ có cảm giác như vậy, bất quá Lâm Hạ Phàm tin tưởng, từ từ, các nàng hội thói quen, hơn nữa còn sẽ cảm thấy như quảng cáo bên trong như thế, thoải mái, khô mát, mềm mại ...

	Những này đều không trọng yếu, trọng yếu, hiện tại các nàng hiện tại không lại như vừa nãy dáng dấp kia rồi, không cần lo lắng chỗ kia có máu chảy ra. Trả cảm thấy người tiểu sư đệ này tông chủ, quá cẩn thận rồi, phương diện này đều có thể vì nữ nhân suy nghĩ đến, nghiên cứu ra như thế mềm mại mỏng dính đồ vật đi ra, quả thực quá thần, quá lợi hại, quá săn sóc nữ nhân.

	Cũng còn tốt, các nàng không biết những này sản phẩm là Lâm Hạ Phàm Địa cầu nhà xưởng sản xuất ra, mà Lâm Hạ Phàm lại lười cùng các nàng giải thích, liền làm cho các nàng đem mình làm nam thần đi.

	Khi bọn họ hết bận nơi này công tác sau, đã là ngày thứ hai, ngoại trừ nội tạng ra, một cái đầu bàng lớn như núi Hoang thú thi thể, tất cả đều bị bọn hắn lọc hết rồi, bao quát xương của nó đều không có buông tha. Nội tạng để cho mình Thần Thú ăn tươi đi, duy có tâm tạng nơi này, Lâm Hạ Phàm xem là ngưu tâm, tim heo, giao dịch về Địa cầu bên trong cho bọn họ ăn đi.

	Địa cầu bên trong một cái nào đó trong bộ đội.

	Bởi những quân nhân này, chưa từng có ăn qua Hoang thú thịt, mà nhà bếp sư môn lại không biết sự lợi hại của nó chỗ, thật sự xem là thịt nạc cùng thịt bò xào, hoặc là thịt nướng các loại. Quân nhân cũng giống bình thường như thế, lập tức ăn nhiều những quân nhân, từng cái chảy máu mũi lên, toàn thân nóng hừng hực, như ăn cái gì mị dược bộ dáng, lão hổ đều có thể đánh chết mấy cái.

	Nếu như không phải là bọn hắn tư lệnh không phải gọi điện thoại tìm hiểu tình hình, thật sự muốn đem bọn họ đưa đến trong bệnh viện sau, kết quả sau, cả một đêm thời gian trong. Trong bộ đội quân nhân không cần ngủ, được kéo đi thao luyện, chạy bộ, thể huấn vân vân, dùng vận động thanh trong cơ thể năng lượng tiêu hóa hết, dáng dấp như vậy, không chỉ để cho mình dễ dàng hấp thu trong cơ thể không cách nào tiêu hóa năng lượng, trả có thể làm cho mình trở nên cường đại hơn.

	"Tư lệnh, tại sao chúng ta chạy đến hửng đông, đều chạy mấy cái đỉnh núi, một điểm mệt mỏi đều không cảm thấy, những kia thịt nạc thật lợi hại." Mặt sau một đội binh đản tử nhóm, từng cái lỗ mũi đều nhé vào bông vải, để trần thân thể, đi chân đất chạy mấy cái đỉnh núi, chạy đến hửng đông, không chỉ một điểm buồn ngủ đều không có, liền một điểm cảm giác mệt nhọc đều không có nói.

	"Vật này, về sau các ngươi ăn ít một điểm được, phía trên tư lệnh nhóm nói rồi, đem chúng nó tồn tại kho lạnh bên trong, về sau tham gia cái gì đặc huấn, hoặc là chấp hành nhiệm vụ gì, xem là linh đan diệu dược ăn." Chạy ở mặt trước đoàn trưởng, lỗ mũi cũng là nhé vào hai luồng bông vải nói.

	"Như vậy không tiện lắm đi, chấp hành nhiệm vụ làm sao nhóm lửa thịt nướng ăn, sẽ không để cho chúng ta ăn sống đi, chúng ta không phải quỷ dương ah!" Bọn hắn hỏi.

	"Yên tâm đi, hiện tại khoa học tân tiến như vậy, y học nhân viên, sẽ đem bọn nó chế thành viên thịt tử, độc lập bao trang, các ngươi đến lúc đó có thể coi chúng là thành trong siêu thị những kia thịt bò khô ăn, tin tưởng mùi vị hội không sai." Bọn hắn nghĩ đến tiểu nông dân tập đoàn những kia truyền về tin tức, nói những này thịt là một đầu chết đi Tiên Thú thịt, biết nó chứa đựng năng lượng mạnh mẽ, có thể trợ chiến sĩ tăng lên sức mạnh.

	"Như vậy cũng tốt, lúc thi hành nhiệm vụ, trong túi tiền có mấy bao thịt khô, không cần chịu đói gì gì đó." Bọn hắn nghe được trưởng quan của mình lời nói.

	"Ừm, liền nói như vậy, nếu như mọi người không có lại chảy máu mũi lời nói, chứng minh trong cơ thể năng lượng hấp thu thất thất bát bát, có thể đi trở về nghỉ ngơi." Đoàn trưởng của bọn hắn cùng những binh sĩ này chạy ròng rã một buổi tối nói.

	Tại Lâm gia thôn dặm các thôn dân, bọn hắn không giống những binh sĩ này như thế, bởi vì tại trong thôn, có Thất Tiên Nữ các nàng tại, các nàng biết những này thịt chứa đựng năng lượng mạnh mẽ, phàm nhân không thích hợp ăn quá nhiều. Cho nên yêu cầu người phía dưới, mỗi một nhà hộ chỉ là phái phát nửa cân, đầy đủ bọn hắn bốn sáu người ăn, lại tăng thêm bọn hắn dài hạn uống Linh Tuyền linh dịch, thể chất so với binh lính bình thường tốt hơn nhiều, không cần lo lắng hội chảy máu mũi.

	"Những này thịt, thật giống có chứa một mùi thơm chi vị, ân, giống như là mùi thuốc, không biết có thể hay không lấy ra làm lát cá sống?" Một ít bếp trưởng sư tiếp thu được một cái phê mới mẻ thịt tươi, nghe mặt trên nhàn nhạt mùi thơm.

	"Tổng giám đốc đã nói, những này thịt chứa đựng năng lượng mạnh mẽ, cùng phong phú dinh dưỡng, không thích hợp ăn quá nhiều, nếu như dùng để thay thế lát cá sống lời nói, nhất định phải cắt mỏng manh!" Chủ quản đối phía dưới đại các đầu bếp nói.

	"Nha, ta thử trước một chút, xem có thể hay không ăn sống!" Một cái nào đó các đầu bếp nói.

	Khi hắn ăn những này Lâm Hạ Phàm giao dịch trở về Hoang thú thịt, hắn bỗng nhiên cảm thấy toàn thân như tràn ngập sức mạnh tựa như, nếu là có trâu nước tại trước mặt, hắn đều cảm thấy có thể giết chết mấy con đây này. Ngoại trừ cảm thấy toàn thân tràn ngập sức mạnh ra, trả đầy đến ngũ quan mười trong suốt, thính lực được, thị lực được, vị giác tốt ...

	"Thứ tốt, so với Lâm gia thôn bên trong nuôi hải sản tốt hơn nhiều, ân, ta muốn bắt đầu công tác." Cái này bếp trưởng đóng lại cặp mắt, thể hội một chút trong cơ thể cảm giác sau, lại mở mắt ra nói.

	"Được rồi, ngươi công tác đi, bất quá nói tốt, những này thịt tươi, làm ít một chút, mỏng một điểm!" Chủ quản nói với bọn họ.

	"Yên tâm đi, đao pháp của ta có thể đem chém vào giữa thành giấy y hệt mỏng!" Bếp trưởng tử nói.

	Mạnh mẽ dị giới Hoang thú thịt, lại mỏng cũng sẽ không trong suốt, làm thành Sushi sau, khiến người ta nhìn lên, cho rằng thịt tươi dày đặc, làm cắn một cái đi xuống, mới phát hiện bên trong bao quanh một đại đoàn cơm. Càng quan trọng hơn, bọn hắn không có bởi vì ăn được mỏng như giấy thịt tươi Sushi sinh khí, sẽ không bởi vì bị cái này vẻ ngoài lừa gạt, đối với ngược lại, bọn hắn cảm thấy ăn được Nhân Gian ngon lành nhất thịt tươi, ăn sau, toàn thân tràn ngập tinh lực, buổi tối có thể cùng chính mình đồng thời lại đây du lịch bạn gái, đại chiến đến hửng đông đều không là vấn đề.

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn, tại bọn hắn xử lý xong một con này bàng lớn như núi Hoang thú sau, mọi người bắt đầu chuẩn bị xuất phát, mục tiêu là cái này cấm võ chi địa trung gian khu vực. Chỗ ấy, có Lâm Hạ Phàm muốn tìm Thánh Đạo chi quả, trong tiên giới có Hằng Nga Tiên tử chờ Lâm Hạ Phàm đi cứu, còn có Thất Phong tông cũng tướng đối mặt nguy cơ.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm chém giết Thương Nguyệt Thánh Tông mấy vạn người đệ tử trưởng lão, Thương Nguyệt Thánh Tông chủ bọn hắn không chỉ sẽ không bỏ qua Lâm Hạ Phàm, bây giờ tìm thượng bọn hắn minh hữu, định đem Thất Phong tông đồng thời tiêu diệt, để cho bọn họ biết Thánh Tông chỗ lợi hại. Cho nên Lâm Hạ Phàm bọn hắn tại cấm địa nhiều một ngày, Thất Phong tông càng nguy hiểm, không biết Thương Nguyệt Thánh Tông lúc nào giết tới đến!

	"Lão đại, còn có đi bao lâu mới đến?" Tiểu bàn tử bọn hắn một bên chạy đi, một bên cho Lâm Hạ Phàm đốn củi hỏi.

	"Nếu như mặt trên bản đồ ghi chép không sai lời nói, phải là phía trước tích, trước khi trời sáng, chúng ta sẽ tới đạt tới!" Lâm Hạ Phàm bọn hắn một đường lại đây, đều là sờ soạng chạy đi, đánh trên tay đại đèn pin, để cho mình Thánh Thú cùng Thần Thú mở đường, tranh thủ hửng đông đến nơi cần đến.

	"Lão đại, ngươi biết Thánh Đạo chi quả lớn lên trông thế nào tử sao?" Vương Hạo bọn hắn hỏi chính mình một tiểu nông dân lão Đại nói.

	"Không biết!" Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu trả lời bọn họ nói.

	"Vậy chúng ta làm sao tìm được? Nếu như không biết nó lớn lên trông thế nào, gặp gỡ cũng không biết là Thánh Đạo chi quả ah." Bọn hắn nghe được người tiểu sư đệ này tông chủ xin hỏi.

	"Ta là chưa từng thấy, bất quá mặt trên có ghi chép đến, nó là một thân cây, một gốc sinh trưởng ở thập phần đặc địa phương khác cây, mà thực vật Hoang thú như thế, hội chạy trốn, biết bay, hội Độn Địa." Lâm Hạ Phàm trả lời như vậy bọn hắn nói.

	"Nha! Xem ra, phải tìm được nó, được hoa phí nhiều công sức mới được rồi!"