Những năm gần đây, một ít kẻ phạm pháp, thường thường đều tại làm một ít âm mưu hoạt động, đặc biệt là năm 2012 trước, không ngừng tuyên nói thế giới tận thế vân vân, mượn cơ hội này giàu to, góp vốn chế tạo cái gọi là phi thuyền vân vân.

	Nhưng không thể không nói, vẫn đúng là có thật nhiều người tin tưởng cái này tận thế đây, thật là có rất nhiều lão nhân bị lừa tiền, không phải là bọn hắn không thông minh, mà là một ít khảo cổ gia, còn có chó má nhà tiên tri, mỗi ngày đều là dựa vào A Nhã văn minh công niên lịch lấy ra làm lời nói. Nói cái gì mấy ngàn năm trước, đã có người nói năm 2012 là thế giới tận thế vân vân, một mực lưu truyền đến năm 2012, để năm đó rất nhiều các khoa học gia, xem như là tối đề phòng thời gian một năm.

	Nhưng lại không thể không nói, tên lừa đảo chính là người thông minh, lừa gạt đến một số tiền lớn, bọn hắn rửa tay không làm, phát đạt lên, từ hắc tẩy trắng công tác, mở công ty vân vân, cho nên nói, kỳ ngộ tức là nhân sinh một cái điểm đột phá, nắm lấy kỳ ngộ, càng là việc trọng yếu.

	Quốc gia chúng ta bên trong, một cái năm năm phát triển, tương đương một trăm năm phát triển, ngươi tin tưởng sao? Thời gian năm năm phát triển trong một trăm năm những việc làm, không phải nại lớn, mà là nhìn đến, làm ngươi thấy, không tới phiên ngươi không tin, hai cái năm năm phát triển, tương đương hai trăm năm phát triển!

	Rất nhiều người nói, thế chiến thứ hai qua đi, quốc gia chúng ta kinh tế trượt 500 năm, nhưng ở quốc gia lãnh đạo dưới, chỉ là mấy chục năm phát triển, tức đuổi tới thế giới ba người đứng đầu, tương lai, trước tiên không nói trở thành đệ nhất thế giới, nhưng cũng lấy khẳng định, tương lai quốc nội người nghèo càng ngày càng ít, phú nhân càng ngày càng phú, xuất ngoại cũng thuận tiện rất nhiều.

	Thế giới quốc gia cho phép có gạo nước thẻ xanh người, có thể toàn thế giới quốc gia di dân, xét duyệt phi thường dễ dàng qua, nhưng nắm giữ Hoa Hạ quốc tịch người, muốn đi xuất đại quốc môn, có một chút khó khăn, xét duyệt phi thường khó. Bất quá tin tưởng tương lai, quốc gia chúng ta có thể làm đến một điểm này, thế giới quốc gia tối hoan nghênh Hoa Kiều nhân sĩ di dân công tác, hoặc là đến bọn hắn quốc gia làm ăn vân vân.

	Tại quốc gia tuyên truyền phi thuyền vũ trụ báo cáo sau, không tới một tuần thời gian, tiểu nông dân tập đoàn quan phương lưới đã bắt đầu quảng cáo tin tức này rồi.

	Trực tiếp, Lâm Hạ Phàm lại một lần nữa trực tiếp, bất quá lần này trực tiếp quan sát thu phí là Nhị Nguyên tiền một lần, thời gian dài nửa giờ, hơn nữa giảng giải chính là phi thuyền vũ trụ ngoại hình, nội bộ vân vân.

	"Mọi người khỏe, hoan nghênh mọi người lần nữa quan sát trực tiếp, lần này, công khai phi thuyền vũ trụ tin tức, tin tưởng cơ hội này, chúng ta đã đợi rất lâu rồi, từ chúng ta phát hiện phi thuyền vũ trụ một ngày kia trở đi, đã đợi cho tới hôm nay rồi, bất quá, mọi người không cần chờ thêm chút nữa, rất nhanh, mọi người bắt đầu ngồi trên phi thuyền vũ trụ, bắt đầu Vũ Trụ vũ trụ lữ trình, đi thể hội một ... khác chút văn minh tinh cầu, sinh vật vân vân...

	Lâm Hạ Phàm thanh lục tốt trực tiếp, công khai lúc nói chuyện, mặt sau không ngừng Tốc Biến mỗi cái phi thuyền vũ trụ hình ảnh, cực kỳ khổng lồ Vũ Trụ phi hành vật, tiên tiến vô cùng vũ khí, trang bị vân vân, nhìn qua, như một cái di động tinh cầu như thế.

	Một người xuất hiện tại phi thuyền vũ trụ phía dưới, hội cảm giác mình là như thế y hệt diệu nhỏ, liền một hạt cát cũng không bằng đây này.

	Lâm Hạ Phàm tiếp tục trực tiếp: "Nhóm đầu tiên, miễn phí hoan nghênh bên trong tiểu thế giới nhóm hội viên, chỉ cần tại quan phương lưới hẹn trước, trong hai mươi bốn giờ, sẽ có cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ, đem hắn đưa đón đến vũ trụ SSSSS cấp Boss trong phi thuyền vũ trụ đi. Ở bên trong, mọi người đều nhìn thấy, bên trong bố trí như thành thị như thế, vô cùng tân tiến, hết thảy đều là trí năng hóa, sống phóng túng, mọi thứ đều có, Ngũ tinh cấp trí năng người máy phục vụ ngươi, so với thế giới bất luận cái nào du lịch thắng địa xinh đẹp hơn ...

	Lâm Hạ Phàm lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm trực tiếp trả xong, phía dưới người xem nhóm, bắt đầu nhắn lại, 6666 66666 ...

	Trừ vô số nhắn lại ra, rất nhiều người bắt đầu khen thưởng lên, nhiều mấy triệu nguyên trở lên, thiếu mấy chục nguyên trở lên, nhưng không có kỷ nguyên. Khen thưởng kỷ nguyên người, có thể được kéo hắc, khen thưởng kỷ nguyên người, Lâm Hạ Phàm những người ái mộ, nhất định phun chết bọn hắn, nói bọn hắn đây là khinh bỉ Lâm Hạ Phàm đại thần.

	999  kim tệ khen thưởng, 588 kim tệ khen thưởng ...

	Trong phi thuyền vũ trụ bộ hình ảnh hấp dẫn vô số người, so với quốc gia tuyên truyền xinh đẹp hơn rất nhiều, sinh hoạt người ở bên trong, có thể được hưởng năm phòng hai sảnh hai Vệ Nhị Dương Nhất trù phòng xép, mỗi một ngày đều có trí năng người máy làm vệ sinh, làm cơm vân vân. So với sinh sống ở khách sạn 5 sao bên trong, còn muốn thoải mái sung sướng, ra ngoài có trọng lực hoạt động bằng từ tính xe đưa đón, có thể đi trong phi thuyền bất luận một nơi nào, ngoại trừ phòng điều khiển ra.

	"An toàn của nó tính, không cần hoài nghi, rất nhiều người nói, sinh hoạt ở trong không gian, sẽ mất đi nặng, nhưng ở cái này SSSSS cấp Boss trong phi thuyền vũ trụ, nó bên trong hệ thống trọng lực, không sẽ mất đi nặng, như hành tẩu tại lục địa như thế, bên trong phỏng theo có trời xanh mây trắng, còn có phỏng theo nhân công trời mưa nha, Tiểu Vũ, mưa vừa, chính là không có mưa to, sinh sống ở trong phi thuyền vũ trụ, có lẽ sẽ cho ngươi tìm tới cuộc sống nửa kia ...

	Lâm Hạ Phàm ở cái này trực tiếp bên trong, hắn không có quá nhiều thổi giỏi, hết thảy đều là ăn ngay nói thật, quan sát số lượng đã đuổi tới 50 ức người, thu nhập là 100 ức nguyên, mang lên khen thưởng, thu nhập gần như hai mươi tỷ nguyên đi.

	"Chúng ta là khách quen cũ, nhưng không phải hội viên, có thể hay không miễn phí hoặc là đánh nửa hủy đi chụp?" Phía dưới một ít trong thánh địa những người mạo hiểm hỏi.

	"Chúng ta tại trong thánh địa tập đến võ lực, tại trong phi thuyền vũ trụ có thể không thể sử dụng, có thể hay không bị Thiên Đạo áp chế lên?" Phía dưới một ít Cổ Võ Giả nhóm hỏi.

	Đối những vấn đề này, Lâm Hạ Phàm không hề trả lời bọn hắn, do trí năng người máy người phục vụ trả lời bọn hắn nói: "Quốc nội khách quen cũ có thể hưởng thụ 30% giảm giá chụp, nước ngoài tiểu thế giới khách quen cũ có thể hưởng thụ 50% chụp, có thể trong phi thuyền vũ trụ sinh hoạt một năm, chỉ cần 500 ngàn nguyên, nhưng không bao gồm trong phi thuyền vũ trụ tiêu phí dùng."

	"Cổ võ cường giả, tại trong vũ trụ này, rời đi Địa cầu, thực lực tăng lên năm lần, nắm giữ cường đại năng lực tác chiến, nhưng phi thuyền vũ trụ cấm võ, bất quá tức mở ra một cái luận võ lôi đài thi đấu, cường giả mở ra khu, tiền thưởng cũng là phong phú ...

	Đánh bạc, tại quốc gia bên trong là không cho phép, bất quá Lâm Hạ Phàm dự định tại trong phi thuyền vũ trụ mở như vậy hoạt động, nhưng hạn chế quốc nội thị dân đánh bạc, không giới hạn chế ngoại quốc lão. Lâm Hạ Phàm dự định hạn chế bọn hắn, cũng là vì muốn tốt cho bọn họ, mười lần đánh cuộc chín lần thua đạo lý, tin tưởng mọi người đều hiểu a.

	"Xin hỏi, chúng ta còn muốn chờ bao nhiêu ngày thời gian, ở nơi nào đóng tiền?" Quan sát xem đám người, bọn hắn có một chút không kịp đợi muốn đăng nhập trong phi thuyền vũ trụ sinh hoạt.

	"Phi thuyền vũ trụ, đều sẽ sau hai ngày xuất hiện, sau hai ngày, mọi người có thể ngẩng đầu, nhìn thấy mặt trăng bốn phía, phi thuyền vũ trụ đều sẽ ngừng ở mặt trăng bốn phía thượng, mọi người có thể xuyên thấu qua ống nhòm nhìn đến, đương nhiên, nếu như muốn nhìn càng thêm rõ ràng một điểm, mời mua sắm tiểu nông dân ống nhòm, năm trăm Nguyên Nhất cái, 24 giờ thu được hàng, báo danh, thu phí, đặt hàng, tất cả đều tại trang web chính thức bên trong, bắt đầu từ bây giờ thu phí cùng đặt hàng ...

	"Thật sự? Quá tốt rồi, ta muốn đặt hàng, ta muốn đóng tiền ...

	"Giao phí dụng, thấp nhất một năm thu phí, trong vòng một năm có thể tới tới lui lui vô số lần, điền tư liệu, đến lúc đó sẽ có người máy điều khiển tiểu hình phi thuyền vũ trụ đưa đón, bằng chứng đổ bộ, một khi phát hiện làm bộ, một khi phát hiện mang vũ khí tiến vào, đều sẽ đem hắn ném tới vũ trụ bên ngoài đi." Người phục vụ trả lời bọn hắn nói: "Mời mọi người không nên gây sự, có kim tệ, liền khen thưởng mười mấy đi, sinh hoạt không dễ dàng ah, viết sách không dễ dàng ah!"