"Của ta những kia kiệt tác, Yamamoto tiên sinh trả hài lòng không?" Lâm Hạ Phàm thanh một bên nhân sâm cũng hủy đi, lại như hủy đi quà của mình như thế.

	Vốn là không muốn lãng phí nhiều thời gian như vậy ở nơi này, thế nhưng nhìn đến trên bàn những thứ đó lúc đột nhiên không muốn như vậy mà đơn giản buông tha bọn hắn rồi. Đối phó đảo quốc thời điểm kiêu căng quen rồi, đột nhiên như vậy vô thanh vô tức có phần không quen, thế nhưng kết quả hoàn mỹ là tốt rồi.

	Yamamoto kéo cò súng, thương nhưng không có vang, Yamamoto hốt hoảng thanh băng đạn lấy ra, bên trong đạn một viên không thiếu đều tại, thương cũng xưa nay không rời khỏi người, hôm nay thời điểm nổ súng còn có thể đánh ra ngoài, nhưng bây giờ như gỉ bình thường. Yamamoto thanh băng đạn sắp xếp gọn, lần nữa đối với Lâm Hạ Phàm.

	Vốn là cảm thấy bọn hắn thanh Lâm Hạ Phàm lưu truyền đến mức quá thần, nhưng ở sâm nghiêm thủ vệ bên dưới trả có thể người tiến vào tuyệt đối không thể khinh thường.

	Lâm Hạ Phàm dùng xuống ba chỉ chỉ ghế sa lon đối diện: "Đến đều tới, uống chén trà lại đi ma!"

	Bốn cốc cùng Yamamoto nhìn chung quanh, cả phòng cửa sổ hoàn hảo, trong phòng đồ vật ngoại trừ trên bàn đều không có bị động qua, bọn hắn đi vào trước 3 phút hiến binh đội phái người tới làm qua an toàn loại bỏ, trên lầu lại là phong tỏa, Lâm Hạ Phàm lại có thể tại không có bất kỳ người nào phát hiện dưới ra vào.

	Hai người đến gần Lâm Hạ Phàm, rốt cuộc thấy rõ Lâm Hạ Phàm mặt, người này bọn hắn tại phòng khiêu vũ từng nhìn thấy! An vị tại đối diện với bọn hắn nhàn nhã uống rượu, khi đó một mực không có phát hiện, mặc dù là khuôn mặt mới, nhưng núi vốn tưởng rằng là một cái nào đó phú thương mang tới phong lưu khách nhân, hơn nữa kiểm tra nghiêm khắc như vậy, căn bản là không có nghĩ đến yên tĩnh ngồi ở trong góc cư lại chính là văn kiện bên trong mấy lần nhắc tới Lâm Hạ Phàm.

	Nam nhân trước mắt tuổi không lớn lắm, một mắt nhìn sang thật sự không thể đem hắn và Lâm Hạ Phàm làm liên tưởng, tuy rằng Lâm Hạ Phàm bức ảnh bọn hắn xem quá nhiều lần, đối với hắn làm những kia vụ án cũng nghiên cứu rất lâu, nhưng là cuối cùng là không thể nhìn thấu người này.

	Lâm Hạ Phàm ăn mặc cũng không thấy được, cùng phổ thông hoa hoa công tử như thế, thế nhưng hiện tại hắn khí tràng cùng ở dưới lầu thời điểm hoàn toàn khác nhau, quả thực tựa như biến thành một người khác, ánh mắt làm sắc bén.

	"Ngưỡng mộ đã lâu!" Bốn cốc Jiro chủ động đưa tay muốn cùng Lâm Hạ Phàm nắm tay, Lâm Hạ Phàm lại làm bộ không nhìn thấy, nhếch lên chân cúi đầu gảy gảy giày da thượng tro.

	Lâm Hạ Phàm phiền nhất bốn cốc Jiro người như thế trước quân tử người sau súc sinh người, nhìn thêm hắn hai mắt đều cảm thấy ô uế mắt của mình, nhưng cũng còn tốt chính mình diễn kịch được, không giống Phùng Chinh Chinh, có những chuyện gì một mắt liền có thể xem thấu.

	Hai người sau khi ngồi xuống Lâm Hạ Phàm lung lay ly cao cổ dặm chất lỏng màu đỏ, đặt ở dưới mũi ngửi một cái, sau đó giơ lên trước mặt bọn họ, "Biết đây là cái gì ư?"

	Hai người cũng không có trở lại đáp Lâm Hạ Phàm, thế nhưng nhất cổ rỉ sắt mùi vị truyền vào trong lỗ mũi của bọn hắn, kích thích xoang mũi của bọn họ, Yamamoto quanh năm ở trên chiến trường, đối loại mùi này cũng không xa lạ gì, bốn cốc Jiro liền càng không cần phải nói, hắn đi đầu xây dựng cái kia trong sở nghiên cứu quanh năm tràn ngập loại mùi này.

	"Biết cái này một chén nhỏ đồ vật nhiều khó khăn được sao?" Lâm Hạ Phàm nghiêng cầm chén rượu, trong chén chất lỏng theo động tác của hắn rung động rung động, người xem tâm tư cũng run lên một cái.

	"Ta phải đem người quấn vào trên cây cột, sau đó cho hắn đánh rất nhiều nha phiến, khiến hắn trơ mắt mà nhìn lồng ngực của chính mình bị mở ra, khi hắn còn có một khẩu khí thời điểm một đao đào vào trong lòng hắn, cái này gọi là Tâm Đầu Huyết, rất khó được. Tại Hoa Quốc dân gian còn có một loại thuyết pháp, uống cái này Tâm Đầu Huyết người, có thể trường sinh." Lâm Hạ Phàm đi tới bốn cốc Jiro phía sau, dùng đao chặn lại ngực của hắn, "Một người tâm cũng cứ như vậy lớn một chút, muốn đào bao nhiêu người tâm tư, năng lực đạt đến trường sinh à?"

	"Lâm tiên sinh, ngươi phải tin tưởng khoa học." Bốn cốc Jiro như trước mặt không biến sắc chỉ là trên trán đã bốc lên mồ hôi lạnh.

	Từ Lâm Hạ Phàm đứng lên một khắc đó, bọn hắn liền không động được, bọn hắn đều cho rằng Lâm Hạ Phàm ở trong phòng điểm thuốc tê, tê dại thần kinh của mình thế cho nên bọn hắn không nhúc nhích được. Cho nên bọn hắn tận lực phí lời kéo dài thời gian, bọn hắn lên lầu thời gian quá dài lời nói Yamamoto phó thủ nhất định sẽ phát hiện vấn đề, đến lúc đó bọn hắn liền sẽ được cứu.

	"Ta làm sao không tin khoa học?" Lâm Hạ Phàm đứng ở sau lưng bọn họ, không có di chuyển bước tiến.

	Lâm Hạ Phàm biết bốn cốc Jiro ý nghĩ, dưới lầu có Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh trông coi, cộng thêm một người lính ngọc, đêm nay giải quyết hai tên khốn kiếp này dễ như trở bàn tay, cho dù chỉ có một mình hắn, đối phó bọn hắn hắn cũng có thể thành thạo điêu luyện.

	"Tại chúng ta nơi này, ngươi sẽ không được đến bất cứ tin tức gì!" Yamamoto tựa hồ có chút nổi giận, âm thanh lớn lên, hắn vẫn không có như vậy uất ức qua, được một cái gì cũng không mang người Trung Quốc như thế uy hiếp.

	Lâm Hạ Phàm bật cười, có tin tức gì là hắn không có được sao? Hắn chưa bao giờ quan tâm những này, càng không để ý những này nhược đến không có phản bác giá trị uy hiếp. Lâm Hạ Phàm phát hiện, tâm lý chiến so với thật thật tại tại thân thể dằn vặt muốn cho người sung sướng rất nhiều, đặc biệt là đối bốn cốc Jiro loại này tự xưng là người trên người khốn nạn.

	Hắn biết bốn cốc Jiro không dễ như vậy bị sợ đến, dù sao bốn cốc đã làm biến thái sự tình càng nhiều, cho nên hắn không gấp, từ từ đi nha, lại như hầm cách thủy cá, Văn Hỏa chậm rãi hầm cách thủy mới càng có mùi vị.

	Binh ngọc gõ cửa đi vào, dùng xe đẩy nhỏ thanh nhà bếp các loại đao cụ đưa lên: "Chủ tử, Chu Dật tuấn bên kia thuận lợi giải quyết xong."

	Binh ngọc nói là những khác, thế nhưng xốc lên xe đẩy nhỏ thời điểm, Yamamoto thân thể đã tại phát run. Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ binh ngọc vai, gia hỏa này thực sự là được Phùng Chinh Chinh làm hư nữa à, cố ý lộ ra xe đẩy nhỏ một phần nhỏ, để Yamamoto cùng bốn cốc đều có thể nhìn thấy, nhưng lại xem không toàn bộ.

	Lâm Hạ Phàm gật đầu biểu thị mình biết rồi, để binh ngọc trước lui lại, dù sao chờ chút đánh lên phải nhiều bảo vệ một người đánh cho chưa hết hứng. Binh ngọc không cần lo lắng Lâm Hạ Phàm, dù sao hắn thế nhưng chính mình ít có ám sát thất bại hành động đối tượng.

	Lâm Hạ Phàm chọn một cái dao gọt hoa quả, đang tại bốn cốc Jiro trước mặt dùng bọn hắn làm công việc thể nghiên cứu thủ pháp, từng đao từng đao cắm vào Yamamoto trong thân thể, Lâm Hạ Phàm đương nhiên sẽ không làm mở ngực bể bụng cái kia một bộ, cái này quá buồn nôn, quá biến thái rồi, thế nhưng cắt một cái lỗ tai, đào một cái lỗ mũi hắn vẫn là xuống tay được. Lâm Hạ Phàm mỗi một đao đều tránh được chỗ yếu, không sâu không cạn, chờ hắn cảm thấy ngoạn nị thời điểm, hắn cắt ra Yamamoto cổ tay, khiến hắn nhìn xem chính mình huyết từng điểm từng điểm đi xuống chảy.

	Một bên bốn cốc Jiro thật sự bắt đầu ngồi không yên, mái tóc đều bị mồ hôi thấm ướt, hắn không nghĩ tới nhìn như tay trói gà không chặt Lâm Hạ Phàm lại có thể mặt không đổi sắc dùng bọn hắn đối phó Hoa Quốc người thủ đoạn đối phó bọn hắn. Lâm Hạ Phàm dùng một cái khác cái chén không đựng Yamamoto huyết, đưa cho bốn cốc Jiro.

	"Của ta làm việc nguyên tắc chính là ăn miếng trả miếng ăn miếng trả miếng! Cái này làm công bình, ngươi để nhiều như vậy người Trung Quốc trơ mắt mà nhìn đồng bào của mình giãy giụa chết đi, ta làm như vậy đã làm có nhân tính, ít nhất các ngươi không cần giãy giụa ma!" Lâm Hạ Phàm nắm bắt bốn cốc Jiro cằm, thanh chén kia vẫn còn ấm độ huyết dịch rót vào trong miệng của hắn.

	Bốn cốc Jiro không nhúc nhích được, thống khổ thanh trong miệng đồ vật phun ra: "Bốn Cốc gia tộc sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Cám ơn các ngươi ghi nhớ ah!" Lâm Hạ Phàm dùng bốn cốc Jiro trên người đao giải phẫu xen vào ngực của hắn, "Ta sẽ cho bọn họ đưa lên hậu lễ!"