Nữ nhân nha, cao quý đến đâu, nữa cao ngạo, một khi đã đến đêm khuya, các nàng trở nên như một cái tiểu yêu tinh tựa như, chuyên hướng về trên thân nam nhân muốn đi. Lại như nam nhân như thế, ban ngày như Thánh Nhân, buổi tối như cầm thú, cho nên nói, nhân loại một khi đã đến buổi tối, như những kia buổi tối xuất hiện dã thú như thế.

	Lâm Hạ Phàm đám người chuyến này, phạm vi mười triệu dặm tông môn, gia tộc đều biết, đây là Thất Phong tông tinh anh nhất một đội chiến đội, trang bị, vũ lực giá trị, đều là cường đại nhất. Cho nên nhất cử nhất động của bọn hắn, đều bị rất nhiều người quan tâm trong, hiện tại bọn hắn đi vực sâu không đáy trong cấm địa, đều có thật nhiều người biết!

	Lần trước, bọn hắn từ cấm võ chi địa sống sót trở về, tiện đường thanh Thương Nguyệt Thánh Tông cho tiêu diệt, rất nhiều người đã biết, bọn hắn tại cấm võ chi địa bên trong được cái gì cơ duyên.

	Người luyện võ, hướng lên trời tranh đạo, bọn hắn cảm thấy cái này mới Thất Phong tông chủ, khả năng đạt được Thập đại cấm địa chìa khóa đi, không phải vậy làm sao có thể sống sót trở về, đánh vỡ tất cả mọi người quan điểm.

	Như cơ hội như vậy, một ít người làm sao có thể bỏ qua đây, cho nên tại Lâm Hạ Phàm đám người chuyến này sau có một nhóm người theo sát, phía trước cũng có một nhóm người chờ bọn hắn, hi vọng cùng bọn hắn cùng đi, có thể cướp được một điểm cơ duyên gì gì đó.

	"Quang ca, chúng ta như vậy đi theo, bị bọn hắn phát hiện, có thể hay không bị chém rớt?" Cách xa ở Lâm Hạ Phàm phía sau bọn họ không biết mấy dặm những người tu chân, cảm thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn có phía trước nghỉ ngơi nói.

	"Hẳn là sẽ không đi, chúng ta nhưng là Thất Phong tông minh hữu ah, bọn hắn sẽ không đem đối minh hữu của mình ra tay chứ?" Cái này Quang ca cũng là bởi vì nghĩ đến mình cùng bảy Phong thủ kết minh, mới gan to như vậy theo tới, nếu là người khác lời nói, cho bọn họ mười cái lá gan cũng không dám đi theo Lâm Hạ Phàm phía sau bọn họ.

	"Vạn nhất bọn hắn đối với chúng ta động thủ đâu này?" Người phía dưới hỏi.

	"Hẳn là sẽ không đi, cho dù động thủ, nhiều nhất chỉ là khuyên chúng ta trở về đi thôi." Bọn hắn nghĩ đến mình là Thất Phong tông liên minh nói: "Chúng ta đều có thể cảm thấy bọn hắn tồn tại, chắc hẳn bọn hắn cũng có thể cảm giác đến chúng ta đang theo dõi bọn hắn, bọn hắn không có kêu chúng ta trở lại, hẳn là sẽ không chém giết chúng ta."

	"Hi vọng như thế chứ." Vì đạt được cơ duyên to lớn, bọn hắn tự an ủi mình.

	Như cái này Quang ca chỗ nói, Lâm Hạ Phàm tự nhiên biết có thật nhiều người đang theo dõi bọn hắn, nhưng Lâm Hạ Phàm cũng không hề để tiểu bàn tử qua đi đuổi giết bọn hắn, là vì cảm thấy có lúc, yêu cầu một loại đánh tiên phong, bọn hắn chết đi dễ chịu tiểu đệ của mình chết. Tiểu đệ của mình nhóm, thế nhưng chính mình hoa rất nhiều tài nguyên tại trên người bọn hắn, từng cái đều tổn thất không nổi!

	Đêm đó, tiểu bàn tử cái này heo cùng mấy cái tiểu sư muội ở trong rừng khai chiến, Vương Hạo, Lưu Mãng, Lâm Hạ Phàm bọn họ đều là như thế, thật giống không có chút nào đưa cái này vực sâu không đáy cấm địa để ở trong mắt. Lại hoặc là bọn hắn cảm thấy, giống như vậy mạo hiểm, trải qua hôm nay không có ngày mai tháng ngày, có phúc có vui tất hưởng, không nên lưu lại cho mình cái gì tiếc nuối.

	Đặc biệt là tiểu ma nữ, đêm nay thật sự cái gì đều đi theo Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, chỉ cần Lâm Hạ Phàm yêu cầu, nàng đều ấn lại làm. Bao quát màu người cũng giống như vậy, đều đang phối hợp Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đại chiến, chiến đấu đến đất trời tối tăm, tiếng kêu không ngừng, để bên ngoài những kia Thất Phong tông các nam đệ tử nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, tiểu ma nữ các nàng càng làm cho những kia lãng, không hề giống các nàng bình thường Văn Tĩnh bộ dáng.

	Hôm sau!

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn mỗi một cái tinh thần phấn chấn dáng vẻ, không hề giống kiệt sức, khắp khuôn mặt đầy hoa đào đỏ ý, đặc biệt là một ít cùng Lâm Hạ Phàm có một chân nữ tử, mặt đỏ làm trơn, mang theo vài phần yêu diễm bộ dáng, không khỏi làm những này các nam đệ tử, tại các nàng trên mặt nhìn thêm vài lần.

	Lúc này, bọn hắn tất cả đều cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm, đi tới truyền thuyết này bên trong vực sâu không đáy bên bờ đi, nhìn xem cái này cực kỳ to lớn hố, sâu không thấy đáy.

	Giống như vậy Thiên Khanh, bên trong hẳn là toả ra nhiệt năng số lượng mới đúng, nhưng là Lâm Hạ Phàm bọn hắn nằm sấp ở cái này hố lớn bên bờ mặt trên, cảm thấy tức là một loạt hàn ý, cùng ngoài mười dặm mặt nhiệt độ cách biệt mấy chục độ trở lên.

	"Lão đại, có một ít lão nhân nói, nơi này là dẫn tới Minh Giới, ngươi nói có phải không thật sự?" Tiểu bàn tử bọn hắn cảm giác cái này Thiên Khanh bốn phía khí hậu, cao nhất mới đạt đến 8 độ nói.

	"Cái gì Minh Giới, ngươi nghĩ nhiều rồi, cái này có thể có thể là tinh cầu này hiện tượng tự nhiên, núi lửa phun trào hình thành hang động mà thôi." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây dạng động, trên địa cầu bên trong có thật nhiều cái, thời gian dài, tại dưới đáy mặt hình thành một cái sinh thái thế giới, gọi thế giới dưới lòng đất, phía dưới có sinh vật, có thực vật tồn đang chờ đợi.

	"Lão đại, đừng quên, nơi này không là địa cầu, nơi này là Tu Chân Thế Giới, trong thế giới này Thiên Khanh, là địa cầu những Thiên Khanh đó không thể so được, ngươi xem bên bờ phía trên vách núi, mọc ra linh hoa Linh Thảo, đều là thế gian hiếm thấy, càng sâu càng cao cấp." Tiểu bàn tử đứng ở nơi này cái hố lớn bên bờ, cặp mắt đánh giá vũng hố trên vách đá linh hoa Linh Thảo nói.

	Tiểu bàn tử nói đúng, nơi này xác thực trưởng có thật nhiều thập phần hiếm thấy kỳ hoa dị thảo, càng sâu càng cao cấp, là cao cấp đan dược tất dụng phẩm, không bài trừ có những gì Thần vật tồn tại đây!

	"Ta đều thấy được, mọi người đều chuẩn bị một chút đi, chúng ta chuẩn bị xuống mặt đi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Lão đại, ngươi ngày hôm qua cho cái kia hai cái viên đạn đạo, thật có thể tải cho chúng ta từ bên trong bay ra ngoài sao?" Bọn hắn nghĩ đến ngày hôm qua Lâm Hạ Phàm cho hai viên ngân quang lóng lánh đồ vật hỏi.

	"Yên tâm đi, chúng ta bên trong thế giới kia, thanh vệ tinh đưa đến vũ trụ mặt trên đi, đều là dùng loại vật này, đến, mọi người đều chuẩn bị một chút." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Tốt!" Bọn hắn đối Lâm Hạ Phàm lời nói, thập phần tín nhiệm nói.

	Sau đó, trên người bọn hắn xuyên nhiều hơn một bộ màu đen dơi quần áo, nhưng bọn họ không phải triển khai một bộ này dơi quần áo đi xuống dưới phi hành, mà là Ngự kiếm phi hành, hướng về cái này cái cự đại vực sâu không đáy hang lớn, bay xuống đi.

	Cái này tiếp theo cái kia hướng phía dưới bay đi, hướng về cái này không đáy sâu Thiên Khanh bay xuống đi, đi theo Lâm Hạ Phàm phía sau bọn họ những người theo dõi, tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn ngự kiếm hướng phía dưới phi không tới hai phút đồng hồ thời gian, những người theo dõi này nhóm, như Lâm Hạ Phàm bọn hắn như thế, không cần suy nghĩ một cái, ngự kiếm chuyện cũ dưới nhảy xuống, dù sao Lâm Hạ Phàm bọn hắn cũng không sợ, chính mình sợ cọng lông.

	"Vèo, vèo, vèo ..." Lần lượt từng bóng người tử, như giống như viên đạn, từ thượng hướng phía dưới bắn xuống đi, tốc độ cực nhanh hạ thấp.

	"Lão đại, chúng ta đã hạ thấp đến mười vạn mét rồi, thần thức bắt đầu mở rộng không tới trăm mét rồi!" Tiểu bàn tử bọn hắn không ngừng hạ thấp nói.

	Theo lý mà nói, như bọn hắn một loại mạnh mẽ cường giả, thần thức có thể mở rộng mười triệu dặm không là vấn đề, hiện tại bọn hắn phát xuất hiện thần thức của mình được hạn định đi lên, mở rộng không tới trăm mét bên trong, thật giống được đồ vật gì ảnh hưởng tựa như.

	Cũng còn tốt, cái này Thiên Khanh siêu cấp to lớn, mười vạn mét dưới, tia sáng trả sung túc, không có ảnh hưởng thị lực của bọn hắn!

	Bất quá Lâm Hạ Phàm xuất hiện đang chăm chú không phải cái này, mà là trên vách núi đá những kia toả ra vô cùng mạnh mẽ Tiên khí dược vật, phát hiện những thứ đồ này, so với hắn theo sư huynh chỗ ấy phải tới quả tiên tiên thảo, rất biết vài lần trở lên, số lượng nhiều vô cùng, trả toả ra khổng lồ Linh khí.

	"Thông tri một chút đi, chúng ta trước tiên ở trên vách động vặt hái một cái, những thứ này đều là luyện Thập Nhị phẩm giai Tiên đan thứ tốt tại, tại trong tiên giới cũng ít khi thấy." Lâm Hạ Phàm biết phía sau có người nhảy xuống, nhưng hắn mặc kệ đối phương nhiều như vậy, chỉ để tiểu đệ của mình nhóm, cho mình vặt hái một cái, không thể bỏ qua những này Linh vật.