Như Cầm Hương nhỏ như vậy động tác, không vẻn vẹn chỉ là Cầm Hương, Ngọc Đình các nàng đều có làm như vậy, nhiều ba năm viên trở lên, thiếu hai viên. Các nàng đều từ bên trong không gian mang đi ra, chỉ cần có cơ hội, liền sẽ nắm cho thân nhân của mình ăn, để cho bọn họ sống lâu trăm tuổi, liền coi như các nàng không lấy ra, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ phân phát cho các nàng.

	Trước đây Lâm Hạ Phàm nghĩ đến, phát một ít đan dược cho thân nhân của các nàng , hiện tại có nhiều như vậy linh quả, dùng linh quả đảm nhiệm đan dược, dù sao hiệu quả gần như, so với đan dược cường thắng vài lần trở lên.

	"Đây là trái cây, ân, thơm quá, nhìn lên, ăn thật ngon tựa như." Cầm Hương cha mẹ cầm một viên trái cây nghe thấy lại nghe nói.

	"Cái này là bạn trai của ta loại đi ra ngoài, các ngươi nhanh ăn đi." Cầm Hương cười cười địa nói với bọn họ.

	"Khuê nữ ah, ta thế nào cảm giác ngươi bây giờ thật giống có một chút không giống tựa như, nhưng trong này không giống, ta lại không nói ra được, ân, thật giống trở nên đẹp một điểm, trả có thân hình cũng đầy đặn rất nhiều ..." Mẫu thân của Cầm Hương ở trên người nàng đánh giá một cái nói.

	"Mẹ, ngươi thật là lợi hại, một mắt nhìn ra." Cầm Hương cười cười địa đối với mẫu thân nói.

	Biệt thự, hai người bọn họ chưa hề nghĩ tới, nhưng nghe đến Cầm Hương nói cái này bất động sản viết là tên Cầm Hương, pháp định người là Cầm Hương. Như vậy, bọn hắn về sau có thể an tâm ở lại nơi này đến rồi, không cần lo lắng bị người đuổi ra ngoài, Cầm Hương đã nói, nơi này thuê một cái nữ hầu, mỗi ngày đều quản lý, về sau có thể tại ở nơi này hưởng thanh phúc, con gái đều dài lớn, luộc mấy chục năm, xem như là hết khổ đi nha.

	Trong miệng nhẹ nhàng cắn thực con gái cho mình trái cây, một ngụm nhỏ, một ngụm nhỏ, chậm rãi đang thưởng thức trái cây kia thơm ngọt chi vị, phát hiện cái này tiểu quả tử, thật không phải là vậy ăn ngon. Nếu như ngươi hỏi hai lão nhân này, bọn hắn nhất định sẽ nói, ăn cả đời hoa quả, chưa từng có ăn qua ăn ngon như vậy, cái kia thơm ngọt chi vị, ngọt ngào đến không cách nào dùng văn tự đến biểu đạt bọn chúng ăn ngon.

	Chỉ biết là, ăn nó đi sau, thân thể có không nói ra được thoải mái, cảm giác như trẻ hai mươi năm tựa như, Cầm Hương nhìn thấy hai người bọn họ mặt nếp nhăn chậm rãi bằng phẳng lên. Trên mặt lão nhân ban, trên tay lão nhân ban, như vảy tử như thế, chậm rãi bóc ra mất, khôi phục lại ba lăm ba sáu tuổi tựa như, vẻn vẹn chỉ là một viên hoa quả, để bên trong cơ thể của bọn họ lão hóa tế bào khôi phục sức sống.

	Trên đầu tóc bạc, cũng chầm chậm đen nhánh lên, đừng nói hai người bọn họ, liền Cầm Hương đều có một chút không thể tin, nhìn mình hai người người thân tuổi trẻ lên, trong lòng có không nói ra được sung sướng: "Mẹ, không nghĩ tới ngươi, tuổi trẻ xinh đẹp như vậy."

	"Hài tử, ngươi đang nói cái gì lời nói? Mẹ ngươi già rồi." Phụ nhân này nghĩ đến chính mình hơn 50 tuổi nói.

	"Lão bà tử, ta không phải hoa mắt đi, hay là ta đang nằm mơ?" Hắn bạn già, nhìn thấy lão bà của mình, lập tức tuổi trẻ đến chừng ba mươi lăm tuổi, nhu nhu cặp mắt nói.

	"Cha, không phải hoa mắt, loại này linh quả có thể phản lão hoàn đồng, ngươi xem chính ngươi,

	Không phải cũng giống như vậy sao." Cầm Hương cười cười về phía hai người bọn họ giải thích nói.

	Trừ bọn họ ra hai cái ra, tại Mỹ quốc một cái nào đó phòng nghiên cứu bên trong, đồng dạng phát sinh tương tự sự tình, bất quá bọn hắn ăn không phải linh quả, mà là nhân viên nghiên cứu, thanh linh trong đá năng lượng rút lấy ra. Lại tiêm vào đến người lớn tuổi trong cơ thể bên trong, để cho bọn họ trả lão trả đồng, lập tức tuổi trẻ hai chừng hơn mười tuổi, trong cơ thể lão hóa tế bào, chậm rãi khôi phục sinh động lên.

	Những này được tiêm vào người, tất cả đều là Mỹ quốc tập đoàn tài chính dặm đại nhân vật, bọn hắn nhìn thấy chính mình trở nên tuổi trẻ lên, trong lòng dã tâm cuồng hơn lên. Đại chiến thế giới lần thứ ba, hiện nay bên trong là không thể nào phát sinh, nhưng cũng lấy phát động kinh tế chiến tranh!

	"Ta cảm thấy, ngoại trừ tuổi trẻ ra, có cảm đến khí lực so với trước đây lớn rất nhiều, có thể hay không dùng tại sinh hóa bên trên?" Một cái nào đó tập đoàn tài chính người không chỉ cảm thấy mình tuổi trẻ, trả cảm thấy biến hóa trong cơ thể nói.

	"Không thể, tổng thống đã cùng đối phương kí rồi thỏa thuận, không thể dùng tại sinh vật thượng, không phải vậy bồi thường 100 ức USD." Nhân viên nghiên cứu, tiếp tục tại giúp hắn tiến hành công việc kiểm tra nói.

	"Như vậy đi, thứ này, xem có thể hay không đại lượng thu mua, ta nghĩ cho gia tộc tất cả mọi người rót tạ." Bọn hắn tự nhiên biết, một khối Linh thạch, khoảng mười triệu đô la Mỹ, lấy gia tộc mình tài lực, có thể mua sắm nhiều một chút không là vấn đề.

	Nói thì nói thế, làm một cái tập đoàn tài chính, bọn hắn hiện tại là có tiền, trong lòng tự nhiên nghĩ tới, nếu là có một nhánh siêu cấp quân đội, đến lúc đó có thể khống chế toàn bộ thế giới.

	"Cái này cũng không có vấn đề, có thể cùng đối phương giao dịch." Mỗ nhân viên nghiên cứu trả lời những này tập đoàn tài chính các đại thần.

	"Ừm! Đúng rồi, tại sao không nhìn thấy Morgan người?" Bọn hắn nhìn thấy hết thảy tập đoàn tài chính đều xuất hiện ở đây nói.

	"Cái này không rõ ràng, tổng thống gọi điện thoại cho bọn hắn, bọn hắn nói không cần." Một ít thư ký thành viên trả lời bọn hắn nói.

	Morgan tập đoàn tài chính? A a, bọn hắn hiện tại vui cười lên trời đi rồi, xuất hiện ở trong tay bọn họ mỗi ngày uống những kia đặc biệt ủ rượu rượu ngon, càng ngày càng tuổi trẻ. Cái gì linh dịch tiêm vào, bọn hắn cảm thấy không có yêu cầu, đặc biệt là Minna, hiện tại càng sống càng đẹp đẽ, như một cái phương tây Thiên sứ, như một cái Hy Lạp nữ thần vậy.

	"Bảo bối, nghe nói nam nhân của ngươi bán một ít linh thạch cho nghiên cứu, chuyện gì thế này, có thể hay không làm một điểm trở về, chúng ta cũng nghiên cứu một chút." Phụ thân của Minna nhận được một ít bạn tốt điện thoại, nói cái gì tiêm vào một loại đồ vật sau, thân thể trở nên cây gậy, trở nên rất trẻ tuổi.

	"Ngươi muốn những Linh thạch đó làm cái gì, còn không bằng muốn một ít linh đan, trong tay hắn có Đông Phương trong truyền thuyết Tiên đan, ăn sau, so với linh trong đá năng lượng không biết gấp mấy lần đây này." Minna đối cha của mình nói.

	"Thật sự, được kêu là hắn cho một điểm ta ăn đi." Minna ba ba nghe được chính mình ngoan nữ xin hỏi.

	"Đợi được nửa đêm ta lại gọi điện thoại hắn đi, hiện tại Đông Phương những thứ kia buổi tối." Minna nhìn đồng hồ, đối Lâm Hạ Phàm tính cách thập phần hiểu rõ, chỉ cần đến tối, hắn đều sẽ cùng tất cả nhóm nữ nhân quỷ lẫn lộn một chỗ, làm được đất trời tối tăm, người nhưng không muốn quấy rầy Lâm Hạ Phàm xảy ra sự cố nói.

	"Được rồi, chờ ta thoái vị sau, ngươi chính là Morgan tập đoàn tài chính chủ nhân rồi, đến lúc đó chục ngàn tỷ USD, theo ngươi vung rồi." Phụ thân của Minna cười cười nói.

	Người phương Tây, bọn hắn không giống Đông Phương, đồ vật chỉ truyền nam không truyền nữ,   bởi vì ở trong mắt bọn họ, nam nữ là bình đẳng. Con gái đều là người thừa kế, ngược lại, bọn hắn yêu thích con gái nhiều hơn nam, dù sao, phương tây đối đời kế tiếp, thập phần coi trọng, giáo dục hết sức tốt.

	Bọn hắn không có cho quá nhiều áp lực bọn nhỏ, để chính bọn hắn phát huy, cho nên người phương Tây, sau khi tốt nghiệp đại học, đều bắt được mấy cái văn bằng, hơn nữa đại học chỉ là ba năm, không giống quốc nội, quốc nội bốn năm đại học.

	"Thật sự, cái kia phụ thân, ngươi sớm một chút thoái vị đi, ta hiện tại có một chút không kịp đợi ngồi vào mặt trên." Xuất hiện trong tay Minna vội vàng hai cái phương pháp phối chế nói.

	"Thoái vị? Ngươi có phải hay không tới ngồi lên, toàn lực thỏa thuận hắn giành chính quyền? Bảo bối, ngươi cần phải biết rằng, Morgan có hôm nay, là tổ phụ của ngươi nhóm đánh xuống, không thể dễ dàng như vậy đưa cho người khác, nếu như nam nhân của ngươi cần tiền, có thể cho hắn mượn, lợi tức nhiều nhất thu ít một chút." Phụ thân của Minna biết trong lòng nàng suy nghĩ gì nói.

	"Cha, ta làm sao sẽ thanh Morgan tập đoàn tài chính đưa cho hắn đây, nhiều nhất chỉ mượn hắn mấy ngàn ức USD mà thôi." Muốn chính mình tập đoàn tài chính bên trong có chục ngàn tỷ, mấy ngàn ức không tính là gì.