Lâm Hạ Phàm một câu nói này, để Thải nhi không biết nói như thế nào, vì không muốn để cho Lâm Hạ Phàm hiểu lầm ý của nàng, Thải nhi lắc lắc đầu nói: "Không phải, ta không phải ý này!"

	Nếu không phải ý này, như vậy là một cái khác ý tứ, đừng một cái ý là để sư huynh không nên giết Lâm Hạ Phàm, cho nên nói, một câu: Không nên, nhưng dùng biểu thị hai người ý tứ !

	Không thể không nói, người đại sư này huynh, thật không phải là một người thông minh, một đòn dưới, không đả thương được Lâm Hạ Phàm, còn bị Lâm Hạ Phàm phòng ngự pháp bảo cho cản lại. Hắn bước kế tiếp sao làm? Là tiếp tục công kích Lâm Hạ Phàm sao?

	Không, hắn không phải ngớ ngẩn, vừa nãy một chiêu kia, nhưng là hắn mười phần sức mạnh, mười phần sức mạnh liền người ta phòng ngự đều không phá được, cái này đánh như thế nào à?

	Cho nên hắn lựa chọn chạy trốn, thoát đi bảy Phong tông, bởi vì nơi này đã không có hắn hòa mình đất, đối với Tín tông chủ cùng trưởng lão sẽ không làm khó hắn.

	Tông chủ và trưởng lão nể tình hắn nhiều năm đối bảy Phong tông trung thành cùng cống hiến, sẽ không làm khó hắn, nhưng Lâm Hạ Phàm đây, đánh Lâm Hạ Phàm, đánh không lại hắn cứ như vậy chạy trốn sao? Nếu để cho hắn trốn chạy lời nói, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân có còn nên tiếp tục làm?

	"Hừ. Muốn chạy trốn, không có cửa đâu!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn Ngự kiếm phi hành, lấy tốc độ nhanh nhất rời đi nơi này, lạnh lùng rên một tiếng.

	Đồng dạng, Lâm Hạ Phàm động tác trên tay bằng tốc độ nhanh nhất, đánh ra một cái phức tạp thủ ấn, để trên tay một cái thanh siêu cấp hung ác, hóa thành một đạo hào quang màu tím, lập tức chưa đi đến trong bầu trời mặt, chưa đi đến trong mây xanh đi.

	Tại một thanh binh khí này chưa đi đến trong tầng mây, sau đó, trên núi chính mặt hết thảy các đệ tử, nhìn thấy bốn phía mây đen, hướng về đỉnh đầu tụ tập lại đây, bằng tốc độ nhanh nhất tụ tập lại đây. Lập tức, mây đen dày đặc, Lôi Điện đan xen, mưa gió mãnh liệt, như thế giới tận thế tựa như.

	"Pháp thuật thật là mạnh mẽ, dĩ nhiên gây nên sức mạnh đất trời cộng hưởng, hơn nữa đạo căn của hắn làm vững chắc!" Tông chủ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm mặt không đổi sắc, trong lòng thầm nghĩ.

	"Cái này, cái này chính là lão đại thực lực sao?" Tiểu bàn tử lưng trên lưng một cái Tiên minh trọng kiếm, ngẩng đầu nhìn trời không trung khí tượng nói.

	"Ngớ ngẩn, Đại sư huynh hiện tại cũng thoát đi ngọn núi chính rồi, trả ở lại đây thi thuật hữu dụng sao?" Một ít lấy Đại sư huynh làm trung tâm con cháu, xem đến đại sư huynh ngự kiếm không biết phi mấy dặm đi rồi.

	"Ngươi biết cái gì, mạnh mẽ võ kỹ, có thể ngàn dặm lấy kẻ địch thủ cấp, ngươi lại không phải là không có tại trong Tàng Kinh Các xem qua những thư tịch kia ghi chép." Mỗ cái đệ tử, nghĩ đến một ít trưởng bối bản chép tay bên trong, ghi chép đến một ít mạnh mẽ võ kỹ, có thể ngàn dặm lấy kẻ địch thủ cấp nói.

	"Lẽ nào, hắn đạt đến loại kia cảnh giới? Phải biết, ngàn dặm lấy kẻ địch thủ cấp, yêu cầu rất cường đại tinh thần lực có thể khóa chặt xa như vậy!"

	Bọn hắn đều đã đoán đúng, ở cái này Lôi Điện đan xen, mưa gió mãnh liệt hiện tượng dưới, không trung mấy vạn dặm mây đen thật giống được sức mạnh nào áp súc lên, tại Lâm Hạ Phàm sở tại địa phương trên không trung. Hình thành một đạo Tornadus, Tornadus sẽ chậm rãi hình thành một thanh khổng lồ kiếm hình, kiếm hình mặt trên, vô số Thiên Lôi quay chung quanh ở phía trên, phát ra chít chít tiếng vang.

	Sau đó, mọi người lần nữa nhìn thấy một tia sáng tím, tử quang chưa đi đến cái này một đạo cực kỳ to lớn trong lôi vân, điều khiển một cái thanh cực kỳ Cự Lôi Vân chi kiếm, hóa thành một tia sáng tím từ không trung hướng về Đại sư huynh Ngự kiếm phi hành phương hướng đập tới.

	Cự kiếm trên không trung xẹt qua, phát ra "Long rầm rầm ..." nổ vang, như chiến đấu cơ trên không trung bay qua tựa như.

	Cuối cùng, tất cả mọi người, nhìn thấy phía trước không biết mấy dặm, lần nữa phát ra một tiếng vang thật lớn, long rầm rầm nổ vang, cát bay đá chạy, nhật nguyệt ảm đạm, sơn băng địa liệt cảm giác ...

	"Cái này, cái này, cái này cái quái gì vậy là cái gì võ kỹ, không biết Đại sư huynh có thể hay không tránh thoát? Ôi trời ơi!!!" Bọn hắn cảm thấy dưới chân tại chấn động lên nói.

	Bọn hắn nhìn thấy không biết mấy dặm địa phương, chỗ ấy đi ngọn núi bị oanh thành bình địa, trên mặt đất trả lưu lại một đạo mấy chục dặm dài Kiếm ngân, sâu mấy trăm mét, chiều rộng hơn nghìn mét. Kiếm rãnh chi địa, bị lôi điện đốt qua, lưu lại một mảnh cháy đen, khói đen, Hỏa Viêm.

	Cảnh tượng như vậy, bọn hắn đều nhìn ngẩn ra rồi, thẳng đến một tia sáng tím chưa đi đến Lâm Hạ Phàm trong cơ thể sau, bọn hắn mới phục hồi tinh thần lại, tất cả mọi người nhìn về phía Lâm Hạ Phàm trên người, làm muốn biết Đại sư huynh của bọn hắn phải hay không bị nháy mắt giết chết rồi, phải hay không như chém giết cái kia vạn Viêm Tông con cháu quỷ kiếm như thế, chớp nhoáng giết hết.

	"Ai, được rồi, mọi người đều tản đi, hôm nay mọi người thấy, nghe được, đừng nói ra. Liền nói như vậy, về sau tiểu Phàm là các ngươi Thiếu Tông Chủ, mọi người đoàn kết hữu ái, không nên như các ngươi Đại sư huynh như thế, không coi ai ra gì, cực kỳ phách lối, cuối cùng rơi vào kết quả như thế." Tông chủ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thu hồi bổn mạng của mình binh khí, một bộ lắc lắc đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Như vậy cái này sắp xếp, có phải làm sai hay không, ai, thực sự là một cái hài tử đáng thương, rõ ràng gọi hắn không nên tranh giành vị trí Tông chủ, chính là không nghe khuyên bảo, kết quả bị hắn đánh giết đến nỗi ngay cả cặn bã đều không có còn sót lại!

	Mọi người đừng tưởng rằng tông chủ và trưởng lão, chưa từng thấy gì cả, tại Đại sư huynh thoát đi lúc, thần trí của bọn hắn đã khóa chặt hắn, hi vọng hắn có thể chạy khỏi nơi này, sau đó trải qua cuộc sống của chính mình. Không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm một chiêu này đáng sợ như vậy, vẫn không có chạy trốn tới ba mươi dặm, tức được không trung rớt lại phía sau một đạo mấy vạn dặm lớn lên cự kiếm, oanh ở trên người, trực tiếp đem hắn chưng hóa Nhân Gian, liền Nguyên Thần đều bị tiêu diệt.

	"Tông chủ, Đại sư huynh đâu này?" Bình thường một ít cùng Đại sư huynh đi được đặc biệt gần con cháu hỏi.

	"Về sau thế gian này, không còn Đại sư huynh của các ngươi, các ngươi tự giải quyết cho tốt đi, nếu như các ngươi thật sự cùng tiểu Phàm không hợp được, mấy người các ngươi, có thể xuống núi tu luyện đi, ta không trách các ngươi." Tông chủ lắc lắc đầu nói với bọn họ, không hi vọng bọn họ đối địch với Lâm Hạ Phàm, cuối cùng được Lâm Hạ Phàm chém rớt.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi.

	Bất quá cao hứng nhất, vẫn là tiểu bàn tử, nhìn thấy Tam sư huynh, Đại sư huynh, cứ như vậy được Lâm Hạ Phàm đánh tàn phế đánh cho tàn phế, chém giết chém rớt. Bây giờ còn gia nhập cái này cái gì trọng lực thể huấn bên trong, luyện cái gì nhục thân thành thánh, cảm thấy đi theo cái này thần bí tiểu sư đệ, tuyệt đối sẽ không có sai.

	"Trả ở lại đây làm gì, tất cả đều cút về, cho Thiếu Tông Chủ tăng giờ làm việc, thanh hàng đuổi ra, nói không chắc về sau hội học được một chiêu này đây này." Tiểu bàn tử nghĩ đến Thiếu Tông Chủ là lão đại của mình, nói chuyện đều trở nên kiêu ngạo.

	"Xem cọng lông, không lông nhìn, nhanh chóng đi." Bọn hắn không nghĩ tới người tiểu sư đệ này, thực lực đáng sợ như vậy, hiện tại thành tương lai tông chủ, phàm là cùng hắn tốt, đều dài dung mạo rồi, bao quát chính mình.

	Một ít bảy Phong tông các đệ tử, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm chính thức trở thành bảy Phong tông Thiếu Tông Chủ, hơn nữa thực lực như thế y hệt đáng sợ, thế là, bọn hắn bắt đầu đập lên mông ngựa đến rồi, bao quát một ít xinh đẹp cô gái nhóm cũng giống như vậy, hỏi có muốn hay không cho hắn làm ấm giường gì gì đó, có thể làm nữ nhân của hắn, vẫn là không muốn chịu trách nhiệm loại kia.

	"Tiểu sư đệ, không, Thiếu Tông Chủ, ở mặt trước 500 dặm Đại Sơn chỗ ấy, có một cái hồ lớn, trong hồ có thật nhiều cá lớn, so với bảy Phong thành bên trong hồ nhân tạo, còn nhiều hơn, có muốn hay không chúng ta xuất hiện tại quá khứ, đem chúng nó tất cả đều cho ngươi vớt lại đây!" Bọn hắn nghĩ đến chỗ ấy không biết bao nhiêu vạn năm trước, núi lửa phun trào qua đi, hình thành một cái cự đại thiên nhiên hồ nước, trong hồ vô số loại cá, nhiều đến ngươi không dám tưởng tượng loại kia.

	"Thật sự? Nếu có, vậy các ngươi cho ta làm mấy chục triệu tấn đến đây đi, cuối cùng bắt sống, lại dùng sống nuôi pháp bảo trang ở bên trong." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới nhanh như vậy có người chủ động cho hắn đưa tài nguyên nói, trong lòng đang suy nghĩ:

	Quả nhiên, vẫn là làm tông chủ được, một đống lớn mỹ nữ chờ ta đi đẩy, phía dưới mấy vạn cái người tu luyện, đều nghe ta hiệu lệnh. Ừ, tìm cái thời gian, điều tra một chút ngọc Thiên Đế thì ra là tông môn ở nơi nào, cho bọn họ đưa mấy viên vũ khí hạt nhân đi qua đi!