"Như vậy đi, ngươi cho ta chế năm mươi viên, ta trả cho ngươi năm ngàn Linh thạch, ngươi một câu nói, có làm hay không, không làm lời nói, ta tìm người khác đi." Lâm Hạ Phàm trả lời hắn nói.

	"Năm mươi viên, năm ngàn Linh thạch? Cường hào ah, đi, ngươi chờ ta một chút, lập tức cho ngươi làm tốt." Đối phương nghe được một trăm viên Linh thạch một cái, trong lòng vui cười đi lên.

	Phải biết, Lâm Hạ Phàm chỗ yêu cầu đồ vật, đúng là hàng vỉa hè, mười cái Linh thạch cũng không cần, hiện tại cho đến một trăm Linh thạch một cái, không tài năng là ngớ ngẩn. Không phải là năm mươi vòng tay nha, hắn một ý nghĩ là có thể chế tạo ra đến, lại ở bên trong phong ấn một đạo Tiên Lực, có thể chống đối phổ thông tiên giả công kích.

	Đương nhiên, hắn không biết Lâm Hạ Phàm là một cái khác giới diện nhân sĩ, lại nói là phổ thông, nhưng nghĩ tới một trăm Thạch Linh, chắc hẳn đối phương thân phận và địa vị, hẳn không phải là người bình thường. Quá rác rưởi, hắn thật sự không làm được tay, cho nên chế tạo so với hàng vỉa hè tốt gấp mười lần trở lên.

	Năm mươi bí ngân nữ tính vòng tay, mặt trên đắp nặn hơn mười cái Cổ Văn, dáng vẻ thập phần cổ điển lại tinh mỹ, từng cái một trăm linh thạch, cùng Lâm Hạ Phàm giao dịch lên. Đối phương nói, chỉ cần không rời đi thân thể, nó liền sẽ bảo vệ chủ nhân, cái gì núi lang cùng lão hổ công kích đều không cần lo lắng.

	Hắc hắc, bắt được cái này năm mươi bí ngân vòng tay sau, Lâm Hạ Phàm lập tức tìm tới Ngọc Đình các nàng đi, trước tiên cùng các nàng ở trong phòng đại chiến mấy trăm hiệp sau, lại đưa cái này coi là tín vật đính ước. Đeo lên trong tay các nàng đi, dặn dò các nàng không nên cởi ra, nói nhưng để bảo vệ đến an toàn của các nàng!

	"Sẽ không giống tiểu thuyết chỗ nói pháp khí chứ?" Lam Vũ giạng chân ở Lâm Hạ Phàm dưới bụng mặt, nhìn xem trên cổ tay ngọc ngân thủ vòng tay hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, bảo bối, xuống đây một chút, không thể còn như vậy ép đi xuống, ta còn muốn cho các nàng một cái." Lâm Hạ Phàm đối cái này Cực phẩm thục nữ nói.

	"Không nên nha, lại chơi một chút nha, còn chưa tới nửa giờ đây này." Lam Vũ không muốn dừng lại nói.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, đừng quá lâu, ta còn muốn đem đồ vật đưa cho các nàng." Lâm Hạ Phàm đối Lam Vũ một bộ bất đắc dĩ nói.

	"Các nàng làm nữ nhân của ngươi, thật hạnh phúc!" Lam Vũ nghĩ đến thân phận của Lâm Hạ Phàm hết sức đặc thù nói.

	"Ngươi cũng rất may mắn phúc ah, chỉ cần ta có, ta đều hội đưa cho ngươi." Lâm Hạ Phàm hướng về Lam Vũ bảo đảm nói.

	"Ừm, cũng cho rằng như thế, nhận thức ngươi, là ta cả đời này chuyện hạnh phúc nhất." Lam Vũ đối cái này tiểu nông dân nói.

	Đêm đó, cực khổ nhất, không phải Ngọc Đình các nàng, mà là Lâm Hạ Phàm, từ hơn mười hai giờ khuya chuông, bắt đầu cùng các nàng chiến đấu. Một mực chiến đến hửng đông, Ngọc Đình, Tú Xảo, Hạ Hà, Khỉ Niệm, Tú Tư, Sương Nguyệt, Lam Vũ, Vũ Tuyết, Dạ Hàn, Liên Thu tuyết đều bắt lại.

	Những thứ khác,

	Lâm Hạ Phàm không có bắt, bởi vì thời gian vấn đề, cùng mấy người các nàng chơi xong trò chơi sau, gần như trời đã sáng.

	Chỉ Thiến các nàng không có cùng Lâm Hạ Phàm chơi lên, chỉ có thể đợi lần sau, bất quá, các nàng mỗi một người trên cổ tay, đều mang cái trước màu bạc vòng tay. Bao quát Hạ Lan Tuyết trong tay cũng có một cái, về phần Long Linh Nhi cùng trăng nhi các nàng, Lâm Hạ Phàm dự định buổi chiều sau, lại cho các nàng đưa tới, lời nói như vậy, Lâm Hạ Phàm không cần lo lắng an toàn của các nàng rồi.

	"Có phải hay không chúng ta không đủ đẹp đẽ? Ngươi có biết hay không, ta tối hôm qua đợi ngươi một đêm." Tri Hạ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cho nàng mang cái trước vòng tay nói.

	"Không phải là các ngươi không đủ đẹp đẽ, mà là tinh lực của ta có hạn, một đêm chiến mười cái, căn bản chiến không đến, ta biết. Nếu không, chúng ta các loại đêm nay chơi nữa đi, dù sao ngày sau còn dài, ngươi thấy đúng không." Lâm Hạ Phàm tại Tri Hạ trên mặt hôn một chút nói.

	"Được rồi, dù sao khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị ngươi hiểu rõ rồi, chỉ thiếu chút nữa cùng ngươi cái kia ra, bất quá nói tốt, đêm nay ngươi muốn chơi với ta, như các nàng như thế." Tri Hạ hai tay treo ở Lâm Hạ Phàm trên cổ, đưa lên của mình môi thơm nói.

	"Ừm!"

	Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm chuyện thứ nhất, không phải đến trong ruộng đi, mà là phái tiền, cho nữ nhân bên cạnh, từng cái phái một trăm triệu nguyên. Làm cho các nàng từng cái như đang nằm mơ tựa như, lần trước phái 20 triệu nguyên, lần này phái một trăm triệu nguyên, xem trên điện thoại di động 000, điểm lại điểm, tươi cười rạng rỡ địa, cười lên trời đi rồi.

	Làm cho các nàng cảm giác quá hạnh phúc, so với cùng Lâm Hạ Phàm làm loại kia hai người trò chơi còn muốn hạnh phúc sung sướng.

	Thôn dân phía dưới, Lâm Hạ Phàm để Ngọc Đình các nàng phái tiền, lần này, không phải theo như hộ, mà là theo như nhân khẩu. Bất kể là đại người vẫn là tiểu hài tử, một cái có thể phái đến mười ngàn nguyên tiền mặt, có một hộ nhiều người có thể phân đến năm sáu vạn nguyên, thiếu ba bốn vạn nguyên. Một cái thôn làng hơn một ngàn người, bàn bạc phái hơn mười triệu nguyên tiền mặt, để cho bọn họ từng cái cao hứng.

	Đặc biệt là Sử Tối Hương bọn hắn, một buổi sáng sớm, thu được 100 vạn nguyên tiền mặt, bao quát bạn gái của bọn hắn cũng thu được 100 vạn nguyên, suýt chút nữa vui cười lên trời đi.

	"Ngươi chính là phá của, siêu cấp phá của." Ngọc Đình nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một buổi sáng sớm, cho các nàng phái hơn 20 ức nguyên.

	Nói thật, nhiều tiền như vậy, các nàng làm muốn biết, rừng như vậy chỗ ấy kiếm được, lần trước mua một cái sườn núi nhân sâm, tính toán lên cũng là 1 tỷ nguyên.

	Đối Ngọc Đình các nàng thẩm vấn, Lâm Hạ Phàm tự nhiên không có giấu các nàng nói, nói mấy ngày trước bán một ít hạt giống ra ngoài nước đi, bán 10 ức USD, hợp thành Nhân Dân tệ, gần như bảy tỷ nguyên. Hiện tại phái ra hơn 20 ức nguyên, Lâm Hạ Phàm còn có năm hơn một tỉ nguyên, là có tiền.

	Bất quá nhìn thấy trong thôn thôn dân, càng ngày càng nhiều hội điều khiển xe con, bọn hắn cũng không có việc gì, đều tìm Ngọc Đình các nàng mượn xe con mở, mà Ngọc Đình các nàng lại thật không tiện không mượn.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm cho Lâm Thải Tình cái này thục nữ gọi điện thoại tới, cho nàng chuyển 2 tỷ nguyên, làm cho nàng lại mua sắm một nhóm xe thể thao đến trong thôn đến, nói nhỏ xe không đủ dùng. Tất cả đều là yêu cầu ngàn vạn nguyên trở lên, càng mắc càng được, để Lâm Thải Tình mắng to Lâm Hạ Phàm phá của.

	Người biết,   Lâm Hạ Phàm lần này mua xe con, không phải cho mình dùng, mà là cho thôn dân sự, trời ạ, trên thế giới này, ngoại trừ Dubai quốc gia kia ra, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân làm như vậy.

	"Được rồi, ta hiện tại liên hệ ngoại quốc những kia xe thể thao công ty, để cho bọn họ không vận qua cho ngươi." Lâm Thải Tình ở trong điện thoại đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu gia dân nói, sau đó còn nói: "Tiểu oan gia, chúng ta chừng mấy ngày không có cái kia rồi, ta cùng Tô Mị Nhi, buổi chiều đến thôn làng tìm ngươi chơi, ngươi nói tốt không tốt?"

	"Đến a, vừa vặn, ta có đồ vật muốn tặng cho ngươi, đây là của ta tín vật đính ước." Lâm Hạ Phàm còn dự định buổi chiều đưa cho đi qua người, nếu các nàng lại đây, chính mình liền không đi qua rồi.

	"Tín vật đính ước? Thật sự, được rồi, chờ ta cho ngươi rơi xuống đơn đặt hàng sau, ta liền đi qua." Lâm Thải Tình muốn đến bây giờ Lâm Hạ Phàm như thế giàu có, chắc hẳn hắn cái gọi là tín vật đính hôn, tuyệt đối không phải phổ thông đồ vật nói.

	Cúp điện thoại xong sau, Lâm Hạ Phàm cho Tử Hinh cái này nghiên cứu sinh gọi điện thoại đi, làm cho nàng buổi chiều cũng lại đây sơn thôn nơi này, nói có đồ vật cho nàng.

	Ở trong điện thoại, Tử Hinh không hề nói gì, chỉ cần Lâm Hạ Phàm gọi nàng đi qua, người liền đi qua, thập phần nghe theo Lâm Hạ Phàm lời nói, quản chi Lâm Hạ Phàm gọi nàng không mặc ăn mồi quần nhỏ đi dạo phố, Tử Hinh nàng đều hội nghe theo.