Cũng còn tốt, trưởng thôn các nàng bán ra ngự thú tác phi thường ghê gớm, một khi trói chặt động vật, nó so với chó còn muốn trung thành, khắc ưng cũng không ngoại lệ, được ngự thú tác trói chặt sau, như vậy nó trung thành chủ nhân của mình, liều mạng cũng phải cứu chủ nhân của mình.

	Xuất hiện tại chủ nhân của mình từ cự trên lưng rồng mặt nhảy ra ngoài, nó cũng không hề bay đi, chỉ là né tránh một cái những này so với axit sunfuric trả còn đáng sợ hơn chất lỏng mà thôi, chỉ là không có nghĩ đến cái này ca nhi, bị dọa đến mặt thanh thất sắc, đại ca đại ca địa réo lên không ngừng.

	Thời khắc cuối cùng, vẫn là ở không trung, thanh chủ nhân của mình tiếp được, đà ở chủ nhân của mình, tiếp tục cùng này chút Cự Long chiến đấu tiếp, chém giết tiếp.

	"Các ngươi trả ở lại đây làm gì, còn không mau thanh Hoàng Kim cốt tiễn dùng tới, đem chúng nó đều bắn xuống đến, phải hay không chờ chúng nó phun lửa, thanh thôn làng cho thiêu hủy?" Đứng ở trong thôn tựa tiên tử xinh đẹp trưởng thôn, đối những người mạo hiểm này nhóm các đoàn trưởng nói.

	"Có thể bắn xuống được tới sao? Nếu không, mỹ nữ trưởng thôn, ngươi giúp chúng ta bắn đi, lấy được bảo bối, chúng ta chia ngươi một nửa, như thế nào, chúng ta đầy nghĩa khí đi nha." Bọn hắn đối sức mạnh của mình không có gì tự tin, lại tình nguyện phân ít một chút, cũng không muốn bốc lên lớn như vậy hiểm, đây chính là Cự Long hô nha.

	Cự Long, vẫn là một con rồng lửa, hơn nữa chúng nó còn có thể phun long tức, những này long tức liền tảng đá đều có thể hóa đi, ngẫm lại trả thật không phải bình thường đáng sợ, đặc biệt từ trên lưng rồng mặt rút lui những người mạo hiểm, bọn hắn có một loại cảm giác, đây là tại mò lão hổ cái mông, bất cứ lúc nào bị cắn chết.

	"Cho chút lòng tin chính mình, mà các ngươi lại là Viêm Hoàng con cháu nha, Long Truyền Nhân nha, điểm này khó khăn, làm sao có thể lùi túc, nỗ lực lên đi, đồng hài nhóm, ta xem trọng các ngươi." Mỹ nữ trưởng thôn đối những người trẻ tuổi này quăng cái mị nhãn nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Nếu như bọn hắn biết ta sống mấy trăm tuổi trở lên, bọn hắn có mắng ta hay không lão yêu bà? Cũng còn tốt, bổn tiểu thư bộ dáng nhìn lên, như chừng hai mươi, vóc người được bảo dưỡng siêu cấp tốt."

	Tại trưởng thôn cổ vũ dưới, bọn hắn cuối cùng, vẫn là nhấc lên những này Kỳ Huyền Kim Cốt mũi tên, dùng sức kéo lên dây cung, thanh Chân khí tụ tại Kim Cốt trên tên, nhắm vào không trung chiếm giữ Cự Long.

	Lúc này, Kim Cốt mũi tên như hạn hán đã lâu gặp mưa lành tựa như, đạt được Chân khí thoải mái sau, cả nhánh Kim Cốt trên tên chú văn sáng lên, kim quang bắn ra bốn phía, khiến người ta vừa nhìn, liền biết uy lực của nó không phải chuyện đùa, liền không trung Cự Long, cũng bị một cái vốn cổ phần quang cho kinh động, sợ sệt, trong miệng phát hiện nhiều tiếng rồng gầm, không ngừng hướng về khoảng không bay cao, như là đang nháy bắn những này vũ khí đáng sợ tựa như.

	"Nhắm vào cánh của nó, đem nó đánh xuống, dáng dấp như vậy, chúng ta có thể lên rồi." Không có loài chim những người mạo hiểm, nhìn xem đoàn trưởng của bọn họ một bộ giương cung bắn Cự Long bộ dáng, từng cái như đánh máu gà bộ dáng, hai tay nắm chặt quyền, xem không trung Cự Long đang sợ hãi muôn dạng, lại xem chính mình đoàn trưởng trên tay tên vàng không ngừng tại tụ tập sức mạnh, tâm nhào nhào địa nhảy lên, chỉ cần Cự Long rơi xuống, bọn hắn lập tức giết tới đi, lập tức đoạt một cái tòa kim sơn.

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trên người.

	SS cấp gien mật mã dịch tiêm vào ở trong cơ thể hắn, khiến hắn đau đến không muốn sống bộ dáng, cứ việc có Hằng Nga Tiên tử dùng Huyền Hàn công thoải mái hắn, vẫn là không cách nào giảm bớt nổi thống khổ của hắn, cuối cùng ngược đãi được ròng rã hai ngày một đêm, hôn mê đi, được Hằng Nga Tiên tử bỏ vào một cái Lâm Hạ Phàm chuẩn bị xong dịch dinh dưỡng đi vào bên trong.

	Lâm Hạ Phàm sử dụng dịch dinh dưỡng, so với này trị liệu thất vốn có còn cao cấp hơn vài lần trở lên, rất nhiều thần dược, Tiên dược, đều là Lâm Hạ Phàm tự chuẩn bị, xuyên thấu qua công nghệ cao tinh luyện ra.

	Hiện tại ngâm vào những này thần dược cùng Tiên dược tinh tất bên trong, thân thể từng tiến hóa sau tế bào, không ngừng hấp dẫn những này dịch dinh dưỡng, như một cái bụng đói cồn cào bộ dáng, không ngừng cường hóa Lâm Hạ Phàm thân thể.

	"Xem ra, không có một hai ngày, hắn là sẽ không tỉnh lại, ân, trước hết để cho người phía dưới công tác đi, quá nhiều người thủ tại chỗ này, cũng không có tác dụng gì." Hằng Nga Tiên tử sắp xếp cẩn thận Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân sau, bắt đầu nhặt lên mặt đất quần áo mặc vào, thanh xinh đẹp, tinh mỹ lồng cùng viền ren ăn mồi quần áo, từng cái địa mặc ở cái này hoàn mỹ tuyết trắng thân thể đi.

	Bất quá lần này, Hằng Nga Tiên tử không phải mặc vào người bình thường những kia cổ đại váy dài, mà là mặc vào Địa cầu nữ tính áo đuôi ngắn phục váy, Mỹ Lệ Như Ngọc trưởng - chân, không cần mặc vào tất chân tử, đều là như vậy mê hoặc mê người, tuyệt đối hấp dẫn tính dị nhãn cầu.

	Tại Mỹ Lệ như ngọc đẹp - dưới đùi, tức là một đôi xinh đẹp giày cao gót, mười phần một cái hiện đại hóa nữ tính, khiến người ta khó có thể tưởng tượng người từng là Quảng Hàn Cung chủ nhân, chỉ biết là, người hiện tại bộ trang phục này, mười phần một cái yêu tinh tựa như, nếu như đi trên đường, không biết để nhiều thiếu nam nhân đụng vào trên vách tường đi.

	"Thật không rõ, tiểu Phàm quê hương dặm nữ hài tử, làm sao thích mặc loại này quần áo!" Hằng Nga Tiên tử đối với mình ngưng hóa thành Thủy Kính tử, soi lại chiếu nói: "Luôn cảm giác trên đùi, có một chút lành lạnh cảm giác, bất cứ lúc nào được người khác nhìn thấy tựa như, tiểu ăn mồi có một chút trong suốt, nếu như bị nhìn thấy, vẫn đúng là xấu hổ hạng người."

	Váy, đích thật là ngắn một điểm, dài bốn mươi cen-ti-mét, trên đầu gối hai cái ngón tay ngắn như vậy, trên địa cầu dặm nữ tính, xưng loại này váy gọi: Quần cực ngắn, nóng váy ngắn ...

	Hằng Nga Tiên tử như vậy một thân trang phục, cái gì gọi là đẹp đến không cách nào hình dung loại kia, nếu như Lâm Hạ Phàm nhìn đến lời nói, nói không chắc muốn tàn nhẫn mà bắt nạt người đây này. Đáng tiếc, hiện tại Lâm Hạ Phàm hôn mê, ngâm mình ở khoang dinh dưỡng dịch tiến hóa bên trong, tại ý thức tự mình ngủ say đi, đối với ngoại giới không biết gì cả.

	"Vũ Điệp, xuất hiện tại tông chủ của các ngươi ngủ say, đoán chừng muốn hai ba ngày năng lực tỉnh lại, ta dự định khi hắn tỉnh trước khi đến, đem hắn trong lòng tiểu nông dân tông môn làm lên. Cho nên, hiện tại cần các ngươi phải tổ chức một chút, chiêu mộ các nữ đệ tử, ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ này sao?" Hằng Nga Tiên tử tuy rằng đã mặc lại quần áo, nhưng nàng không dám rời đi cái này trị liệu thất, chỉ là dùng Thiên Lý Truyền Âm cho Thanh Phong Tông một cô gái nói.

	"Có thể, ngươi yên tâm đi, sau hai ngày, ta sẽ cho ngươi chiêu mộ tốt nhân viên, chỉ cần tông chủ tỉnh lại, các nàng có thể cư trú tiến trong phi thuyền vũ trụ rồi!" Thanh âm của một cô gái đáp lại Hằng Nga tiên tử nói.

	"Ừm, rất tốt, ta tin tưởng ngươi có thể làm được đến, nhưng có một chút muốn nói rõ, từng cái Tiên tử phải là thuần khiết thân, không thể cùng nam nhân bành bạch qua nha, ngươi rõ ràng." Hằng Nga Tiên tử nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lý tưởng nói.

	"Rõ ràng, ta từng cái tự thân cho các nàng trải nghiệm, tuyệt đối sẽ không có rò" được gọi là Vũ Điệp Tiên tử đáp lại Hằng Nga tiên tử nói.

	"Đi thôi, ta chờ ngươi tin tức tốt!" Hằng Nga Tiên tử bên trong khiêu hai chân ngồi ở mềm trên mặt ghế, thanh thần thức lũng bảo kê cái này trong phi thuyền vũ trụ hơn...dặm ra nhất cử nhất động, một đôi như ngôi sao mê người cặp mắt, lẳng lặng mà nhìn xem sinh hóa trong khoang thuyền Lâm Hạ Phàm, không cấm địa nhìn xem hắn dưới bụng địa phương, cảm thấy nó đang thay đổi hóa, trong lòng đang suy nghĩ: "Lợi hại, chỗ ấy đều tiến hóa đi lên, ngày sau chẳng phải là bị hắn hành hạ đến muốn sống muốn chết? Bất quá nói thật, loại kia cảm giác, rất tốt sảng khoái."

	Khi này cái tiểu nông dân tông môn tại Tiên Giới chính thức tuyên bố thành lập, hơn nữa tông môn chi địa, vẫn là ở lấy phi thuyền vũ trụ.

	Lần này, bên ngoài nhưng náo nhiệt lên, vẫn luôn đang chờ tin tức này Tiên tử nhóm, các nàng dồn dập hướng về thuốc tinh truyện đưa tới, thân xin gia nhập cái này tiểu nông dân trong tông môn đi.