Lâm Hạ Phàm cảm giác mình tại làm một cái trong cuộc đời này tối chuyện nhàm chán, thế nhưng không liên quan, có thể lãng phí thời gian là được rồi.

	Nhìn xem Văn Dương dáng dấp gấp gáp, hắn đột nhiên nhớ tới Trần Thiên Oánh tại trong quán rượu nói những câu nói kia, người luôn như vậy, yêu thích đi tóm lấy một ít không thực tế đồ vật, bất quá càng là không thể dễ dàng lấy được, bọn hắn càng là tâm tâm niệm niệm.

	Hắn cũng rất yêu thích người như vậy, ít nhất bọn hắn rất có dã tâm, lại như Diệp Trăn Trăn, biết rõ chính mình sẽ không cho người lưu những kia giả tạo đồ vật, nhưng là vẫn liều lĩnh liền như vậy hai không hướng tới hiểm, làm sao cũng phải mở thoáng giãy dụa, cuối cùng mới thỏa hiệp, các ngươi nói đúng thế.

	Ái tình thứ này quá mức giả tạo, thật thật giả giả không có người nói được rõ ràng, ngươi nghĩ tin tưởng thời điểm nó liền là thật sự, ngươi không muốn đưa thư thời điểm bất kể thế nào đối với ngươi tẩy não cũng vô dụng.

	Hi vọng Trần Thiên Oánh không phải trở thành cái thứ hai Diệp Trăn Trăn, bởi vì không có cái thứ hai Lâm Hạ Phàm như vậy sủng ái người.

	"Nguyên lai thật sự có tương ái tương sát sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem Văn Dương chậm rãi biến mất ở trong tầm mắt, giơ tay nhìn đồng hồ tay một chút, thời gian cũng không sớm.

	Hắn rất sớm đã thông báo Robert chính mình không trở về nhà ăn cơm, không biết mình tại sao phải làm như vậy, loại này càng ngày càng thông thường sinh hoạt, khiến hắn càng ngày càng giống một người bình thường.

	Hắn cảm thấy người bình thường không có gì không tốt, tuy rằng có thể phải vì sinh hoạt bận rộn đi xuống, tuy nhiên lại làm phong phú, không như chính mình, không có mục tiêu, không có mục đích, không biết mình muốn cái gì, mỗi ngày như người bình thường như thế nghiêm chỉnh đi làm, buổi tối vẫn là trải qua thuộc về mình thời gian.

	Lâm Hạ Phàm ngẩng đầu liếc mắt nhìn Trần Thiên Oánh chỗ ở gian phòng, các loại đột nhiên phát sáng lên, sau đó một bóng người xuất hiện tại bên cửa sổ, thanh rèm cửa sổ kéo lên.

	Lâm Hạ Phàm đem xe lái chậm chậm đi, đột nhiên không phải làm muốn trở về, cũng không phải sợ sệt đối mặt ai, chẳng qua là cảm thấy có một ít ... Chán ghét, cho nên hắn không thích hợp lâu dài định cư.

	Xe lái chậm chậm thượng bàn sơn đường cái, phụ thân của Sở Lâm cái kia trang bản án cũ vẫn không có giải quyết hết, hắn còn không biết nên như thế nào đi uyển chuyển nói cho Sở Lâm những chuyện này thời điểm, nhưng bây giờ liền liên luỵ ra Trần Thiên Oánh.

	Trưởng hồng tiền chưởng môn người hàn quân chính là một tay thao tác chuyện này người, đáng tiếc sau đó được một người phụ nữ ám hại, nữ nhân này đều bị lưu truyền đến mức làm thần, thủ đoạn được, nhưng là Lâm Hạ Phàm người nhìn thấy lại là khốn khổ vì tình si tình nữ nhân.

	Được rồi, thủ đoạn của nàng cùng sự si tình của nàng cũng không xung đột, đến cùng trằn trọc vài tờ giường, mới có thể làm cho một người phụ nữ độc ác như vậy, có thể làm cho một người phụ nữ luyện được thủ đoạn như vậy đến?

	Bắt đầu người chỉ là vì để cho mình sống tiếp, sau đó là vì thỏa mãn của mình hư vinh, sau đó người phát hiện không phải nắm ở trong tay chính mình đồ vật đều quá không chân thực, sau đó người tựu chầm chậm tính kế hàn quận, dùng của mình Ôn Nhu đao từng đao chọc thương hắn.

	Lâm Hạ Phàm đem xe ngừng ở ven đường, từ trên núi xem xa xa Việt thành, ánh đèn rã rời, đáng tiếc, quá nhiều yêu hận lên diễn, thành phố này, xưa nay cũng sẽ không yên tĩnh lại.

	Lâm Hạ Phàm tựa ở trên cửa xe, phát hiện Diệp Trăn Trăn đã cho hắn đánh mấy cái điện thoại, cái này không biết là người thứ mấy.

	"Chuyện gì?" Vì để cho người ổn định lại, hắn vẫn là nhấn xuống nghe.

	"Muộn lắm rồi." Diệp Trăn Trăn ám chỉ hắn sớm một chút trở lại, Lâm Hạ Phàm nhìn đồng hồ tay một chút, hắn không có thời gian khái niệm, thẳng đến gặp phải Diệp Trăn Trăn, hắn mới có cố định bữa sáng cùng bữa tối thời gian.

	"Ừm, ngươi nghỉ sớm một chút, hai ngày nay ngươi không cần đi công ty, liền ở gia đi làm đi, ta đem đồ vật mang về." Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn phía sau chỗ ngồi túi công văn, bên trong từ từ một đống giấy, "Vì để cho giao tiếp bên kia khinh lỏng một chút, hai ngày trước ta thanh ngu Việt công ty bắt lại, Hậu Thiên ngươi đi thị sát một cái, cũng nên là buông lỏng."

	Rõ ràng có thể ngay mặt nói, Lâm Hạ Phàm lại thanh những chuyện này ở trong điện thoại đều nói rõ ràng rồi, để Diệp Trăn Trăn có một loại bọn họ là thượng hạ cấp, hơn nữa ở riêng hai nơi cảm giác, nhưng là người không muốn để cho Lâm Hạ Phàm cảm giác mình không thuần thục.

	"Ngươi đêm nay không trở lại sao?" Diệp Trăn Trăn vẫn là đem nội tâm nghi vấn dùng cách thức khác hỏi lên.

	"Điều tra một ít chuyện, ngươi và Robert chiếu cố tốt Sở Lâm, chuyện khác không cần quan tâm."

	"Nha ..." Mặc dù là trả lời như vậy rồi, thế nhưng người bao nhiêu vẫn có một ít thất lạc, người biết Lâm Hạ Phàm không phải cố ý, thế nhưng những chuyện này vẫn luôn là hắn tại làm quyết định, làm cho nàng cảm giác mình bị xem thường rồi, tuy rằng người đúng là món ăn gà, thế nhưng người là thật sự rất muốn tham dự vào, rất muốn cùng Lâm Hạ Phàm đi ở cùng một cái thủy bình tuyến thượng.

	"Nghe lời." Lâm Hạ Phàm nghe được của nàng không vui, thanh âm thanh thả mềm xuống.

	"Ừm!" Lần này Diệp Trăn Trăn tiểu thư cuối cùng là thỏa mãn, trả lời bên trong đều mang cười.

	Lâm Hạ Phàm không trải qua cảm thấy chơi vui, Diệp Trăn Trăn gia hỏa này nói cho cùng liền là tiểu hài tử, cho nàng một viên đường kẹo liền có thể cao hứng chừng mấy ngày.

	Treo rồi Diệp Trăn Trăn điện thoại sau, Lâm Hạ Phàm đi tới Trần Thiên Oánh chỗ ở khu biệt thự, nơi đó ở đều là phú nhân, nhà kia cũng là hàn quận, hiện tại thành người Trần Thiên Oánh đồ vật. Khu biệt thự bảo an làm nghiêm, thế nhưng Lâm Hạ Phàm mở ra chiếc này như thế chói mắt xe đi vào, cửa lớn người cản đều không cản.

	Hiện tại Văn Dương phải cùng Trần Thiên Oánh tại khách sạn giằng co, hắn không phải là bổng đả uyên ương, cái này đi vòng một vòng trở về nói vẫn tính là giúp bọn họ một tay đây! Để cho bọn họ đều nhìn rõ ràng chính mình chân thật nội tâm, nếu như Văn Dương vẫn là trốn tránh, không muốn thừa nhận lời nói, như vậy hắn sẽ để Trần Thiên Oánh đã quên hắn.

	Hắn rất ít làm cắt bỏ người khác ký ức loại chuyện này, thế nhưng Trần Thiên Oánh là một cây hạt giống tốt, hắn không muốn để cho người như thế phế bỏ, thực sự không được ... Sở Lâm cùng Chu Sâm bất luận cái nào đều so với Văn Dương đáng tin, ít nhất bọn hắn làm Cố gia, sẽ chiếu cố người, trả hài hước.

	...

	Lâm Hạ Phàm lắc đầu, hắn lại có thể biết khoa trương cái kia hai cái đồ đần!

	Trong phòng chỉ có mờ nhạt vài chiếc đèn chiếu vào chu vi, quản chế máy quay phim vị trí rõ ràng được không thể lại rõ ràng, thế nhưng ở trong bóng tối cũng có hồng ngoại trắc Ôn Nghi, những này đối với Lâm Hạ Phàm tới nói cũng không phải việc, hắn cũng lười cùng những thiết bị kia đấu trí đấu dũng, trực tiếp Thuấn Thân đến đại sảnh bên trong, sau đó đem trong đầu biệt thự bản thiết kế qua một lần, chính xác tìm tới Trần Thiên Oánh chỗ ở gian phòng.

	Để Lâm Hạ Phàm bất ngờ là, Trần Thiên Oánh người này nhìn lên làm ... Phức tạp, nhưng là gian phòng của nàng lại bất ngờ rất đơn giản, ga giường màu sắc lại còn là màu xám tro, đây thật sự là một cái nữ chỗ của người ở sao? So với Diệp Trăn Trăn trả thần kỳ tồn tại ah!

	Tại tủ đầu giường bên cạnh tìm tới một cái phòng tối cửa vào, bên trong có một cái quỹ bảo hiểm, Lâm Hạ Phàm không nói gì, mặc kệ tốt người hay là người xấu, tại sao tổng là ưa thích đem đồ vật phóng tới trong két bảo hiểm, thứ này người bình thường không dễ dàng mở ra, thủ đoạn lợi hại một chút trộm nhưng là có thể dễ dàng mở ra.

	Lâm Hạ Phàm thứ muốn tìm rất nhanh sẽ vào mắt rồi, Trần Thiên Oánh thanh những thứ đồ này theo thời gian trước sau trình tự để tốt rồi, những này hồ sơ một mực ghi chép đến người ngồi trên trưởng hồng Chưởng môn nhân ngày ấy.