"Xin mời ngồi." Vương Đông cũng không ngại Diệp Trăn Trăn không cùng mình nắm tay, Diệp Trăn Trăn đẹp đẽ như vậy một đại mỹ nữ, Vương Đông xem mắt thẳng, nơi nào còn có thể cùng Diệp Trăn Trăn sinh khí, thế nhưng Diệp Trăn Trăn mang theo một người đàn ông đến, vậy thì để Vương Đông làm lúng túng

	"Vị này chính là" Vương Đông xem trước tiên Sở Lâm.

	"Diệp tổng thư ký." Sở Lâm lúc nói lời này, không hề có một chút nào cảm giác được thật không tiện, trái lại rất là thô bạo.

	Vương Đông cũng không hề nói gì, chỉ là cười cười gật đầu.

	Vừa muốn nói gì, Diệp Trăn Trăn đột nhiên mở miệng: "Vương Đông, Vương tổng, không biết ngươi hôm nay mời ta tới nơi này là nói chuyện gì đâu này?"

	"Đừng có gọi Vương tổng, gọi ta Putte là tốt rồi." Vương Đông lúng túng nở nụ cười, khả năng cảm thấy Vương Đông danh tự này không êm tai, mới chính mình cho mình lên một cái tên ngoại quốc, gọi "Putte" .

	Kỳ thực có tới hay không cũng không đáng kể, chỉ là tiếp không tới Lâm Hạ Phàm điện thoại, cảm giác trong lòng phiền muộn, nghĩ ra ngoài đi một chút giải sầu một chút, dù sao cũng hơn buồn bực ở công ty mạnh hơn.

	Sở Lâm biết Vương Đông ý tứ , thời điểm vừa mới bắt đầu cự tuyệt Diệp thị, sau đó tại buôn bán trong tạp chí nhìn thấy Diệp Trăn Trăn đưa tin sau mới quyết định cùng Diệp thị nói.

	Bất quá, bên này tạp chí làm sao đến Vương Đông trên bàn làm việc, Sở Lâm rõ ràng trong lòng, đối với xem quen rồi tóc vàng mắt xanh mỹ nữ con nhà giàu, Diệp Trăn Trăn loại này nhìn như mềm yếu Đông Phương mỹ nhân dễ dàng hơn khiến hắn tâm động.

	"Ta hôm nay đây, kỳ thực cũng không muốn cùng Diệp tổng nói, ta chính là cố ý tới xem một chút Diệp tổng." Vương Đông bốc lên khóe miệng, nhìn xem Diệp Trăn Trăn mỉm cười nói.

	"Vậy nếu là không có việc gì, ta liền đi trở về!" Diệp Trăn Trăn đứng lên đối Sở Lâm nói: "Đi thôi!"

	Sau đó chưa kịp Vương Đông nói chuyện, Sở Lâm trước tiên là nói về: "Thật không tiện Vương tổng, Diệp tổng là mang theo hạng mục tới, nếu như không phải chuyện làm ăn, như vậy xin lỗi, Diệp tổng đợi lát nữa còn có khách hàng, cảm tạ ngài khoản đãi!" Sau đó cũng không quay đầu lại cùng Diệp Trăn Trăn đi rồi.

	"Có tính khí, ta thích!" Nhìn xem Diệp Trăn Trăn bóng lưng, Vương Đông tự nhủ, "Xem ta như thế nào đem ngươi đoạt tới tay đi!"

	Diệp Trăn Trăn vừa ra khỏi cửa khẩu rồi cùng Sở Lâm nhổ nước bọt: "Cái này Vương Đông, giả trang cái gì tỏi, còn gọi Putte, cười chết ta, rõ ràng là Vương Đông danh tự này quá khó nghe, cho nên mới gọi một cái Putte danh tự, bất quá cũng không có thấy rõ nhiều phong cách tây."

	Sở Lâm nhìn ra Diệp Trăn Trăn đối cái này Vương Đông ghét bỏ: "Đúng, Diệp tổng nói rất đúng, bất quá, ta xem Diệp tổng, đoán chừng ngươi ngày mai sẽ có phiền toái."

	"Ta sẽ có phiền toái gì?" Diệp Trăn Trăn không rõ.

	"Ta xem cái này Vương Đông là muốn truy ngươi." Sở Lâm tiện hề hề nói với Diệp Trăn Trăn.

	Diệp Trăn Trăn nghe được câu này sau, nghi vấn nhìn xem Sở Lâm, Diệp Trăn Trăn chắc chắn sẽ không lưu ý những người khác đối ý nghĩ của mình, hoặc là những người khác đối với mình ái mộ, Diệp Trăn Trăn cũng sẽ không biết, hoặc là nói là vì tại Diệp Trăn Trăn trong mắt sẽ không có muốn những nam nhân khác vào ở trong lòng chính mình, cho nên đối với bọn hắn ái mộ đều không mẫn cảm, kỳ thực có lúc, Diệp Trăn Trăn chính mình cũng biết mình ích kỷ đến trong mắt chỉ có Lâm Hạ Phàm.

	"Về sau hắn tại hẹn trước liền trực tiếp từ chối, nếu như hắn nắm hạng mục tới làm mượn cớ lời nói trực tiếp giao cho phía dưới quản lí chi nhánh, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm, ta không đơn độc tiếp kiến bất kỳ đầy mỡ buồn nôn mưu đồ bất chính gia hỏa!" Diệp Trăn Trăn liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, Vương Đông vừa vặn từ trong quán cà phê đi ra, lên một chiếc rêu rao xe thể thao, tiếng động cơ đưa tới một đống người ngừng chân, đặc biệt là một ít khi còn trẻ mao nữ tính.

	Diệp Trăn Trăn "Sách" một tiếng, dời đi chỗ khác đầu không nhìn nữa, Sở Lâm hiểu ý dời đi chỗ khác tấm gương, đem xe vững vàng mở qua giao lộ.

	Sở Lâm đem mình túi công văn ném cho Diệp Trăn Trăn, bên trong có một ít văn kiện yêu cầu ký tên, hắn muốn cho người lợi dụng trên đoạn đường này thời gian xử lý một chút, trở về công ty còn có một đống người muốn gặp.

	"Gần nhất muốn ra ngoài lời nói đều phải kêu lên ta, ta không có ở đây gọi điện thoại cho ta để cho ta mang, tuyệt đối đừng một người ra ngoài." Sở Lâm quẹo vào lối rẽ, gia tốc hướng về nội thành mỗ tòa đại lâu mở ra.

	"Tại sao? Bởi vì ta không ngồi chiếu sao?" Diệp Trăn Trăn nhìn xem dày đặc một đống đồ vật, không nói gì, không muốn xem.

	"Bởi vì ngươi không đầu óc, được không?" Sở Lâm tức giận nói, thuận tiện đem kính chiếu hậu điều chỉnh về vị trí ban đầu.

	Diệp Trăn Trăn quay đầu liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, hết thảy đều rất bình thường, nhưng là vừa cảm thấy có một tia quỷ dị, thế nhưng chính là nói không được.

	"Ta lười như vậy, mới sẽ không tùy ý ra ngoài đây! Ngươi phải biết bình thường muốn uống cà phê đều phải ngươi ngược lại." Diệp Trăn Trăn tại một phần văn kiện tờ cuối cùng trên thẻ tre tên của mình, sau đó nhét về trong túi công văn, lại mở ra cứng nhắc, ở bên trong tra xét một cái Vương Đông công ty, cùng với bọn hắn muốn nói hạng mục.

	Kỳ thực không phải làm kiếm tiền, nói chuyện không nói không sao cả, Vương Đông vì truy tự mình nghĩ đưa tiền lại đây người cũng sẽ không từ chối, dù sao là Vương Đông tự nguyện, vừa không có người so với hắn.

	"Ngươi nói, công ty những lão cổ hủ đó có thể hay không so với ngươi cùng Vương Đông thông gia?" Sở Lâm đem xe quẹo vào Diệp thị đại lâu phạm vi, tiến gara trước nhìn Diệp Trăn Trăn một mắt.

	Diệp Trăn Trăn đang uống nước, nghe xong câu nói này về sau trực tiếp một cái toàn bộ phun tại phía trước, cũng còn tốt Sở Lâm biết người sẽ là cái phản ứng này, sớm liền làm tốt khẩn cấp biện pháp, cầm lấy một tấm bình thường cho Diệp Trăn Trăn nắp thảm, ngăn ở trong hai người giữa.

	"" Diệp Trăn Trăn giật một cái khăn tay, tùy ý xoa xoa, ho đến đỏ cả mặt, "Ngươi ngươi có phải hay không hào môn kịch đã thấy nhiều? Khụ khụ!"

	Sở Lâm vẫy vẫy tay, đưa cho một chai nước uống cho nàng: "Đùa giỡn mà thôi, ngươi kích động như vậy làm gì? Rồi lại nói, có Lâm Hạ Phàm tại, những lão gia hỏa kia một cái cũng không dám ở trên người ngươi suy nghĩ lệch lạc."

	Diệp Trăn Trăn mở ra những kia cổ đông tin tức cá nhân, nếu như mình còn có một cái hoàn chỉnh gia đình, đến bây giờ, hẳn là được yêu cầu cùng một cái nào đó tập đoàn công tử ca bồi dưỡng tình cảm đi, tuy rằng phụ thân khả năng không vui, thế nhưng, vì lợi ích của gia tộc, hắn sẽ hi sinh chính mình đi.

	"Đúng rồi, Sở Lâm, ta nhớ được trịnh đổng có một cái tôn nữ, cùng ta bình thường lớn, khiến hắn thông gia thế nào?" Diệp Trăn Trăn nhìn trên màn ảnh cái kia cô gái xinh đẹp, nếu như người nhớ không lầm, người gặp qua một lần, bốn năm trước, lúc đó trả chống đỡ Diệp Cẩm Kỳ cướp đi bạn trai của mình tới, a a! Người nhưng là thù rất dai!

	Sở Lâm nhíu mày, không biết nên làm sao đón nàng lời nói, gia hỏa này cùng Lâm Hạ Phàm thực sự là càng ngày càng giống rồi, nham hiểm xảo trá, trả lão có ý đồ xấu.

	"Ngươi là chăm chú sao?" Sở Lâm đem xe lái vào gara, tắt đèn, ở trong bóng tối xoay người nhìn xem Diệp Trăn Trăn, con mắt của nàng rất lớn rất sáng, như một chiếc hàng đèn.

	"Ta nói rồi chơi chê cười sao?" Diệp Trăn Trăn trực tiếp hỏi ngược lại, người không phải việc công trả thù riêng, mặc dù có một điểm cái này nguyên tố ở bên trong, thế nhưng người trả là công ty phát triển lâu dài suy tính.

	"Ngươi không sợ đến lúc đó nàng và gia gia nàng đồng thời thanh cổ phần bán cho người khác à?" Sở Lâm thanh tư liệu sửa sang xong, bỏ vào trong bao, kéo lên khóa kéo.

	"Ta sẽ không cho người cơ hội này, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không, nếu như người thông minh lời nói, tốt nhất không muốn làm không sợ phản kháng." Diệp Trăn Trăn dựa vào tại trên chỗ ngồi, cả người ngược về sau đi.