"Sinh nhật ta ngày đó được ngươi thả chim bồ câu sau tại buôn bán phố nơi đó gặp phải hắn, sau đó thuận tiện tán gẫu một hồi, sau đó Diệp Trăn Trăn tới thời điểm liền cùng nhau ăn cơm rồi, cứ như vậy nhận thức." Sở Lâm mở ra tủ lạnh, thanh bên trong có thể nấu đồ vật đều lấy ra.

	Sở Lâm nói chính là nói thật, hắn và Lâm Hạ Phàm nhận thức quá trình chính là như vậy đơn giản mà lại tùy tiện, không có gì máu chó nội dung vở kịch, cũng không có anh hùng cứu mỹ nhân kiều đoạn, chỉ là gặp, trộn lẫn vài câu miệng, sau đó một chén trà sữa, cứ như vậy có giao tình. Về phần mặt sau phát sinh những kia, Chu Sâm có suy đoán của mình, Sở Lâm cũng là biết rõ, đây coi như là một bí mật đi, khi hắn nơi này tới nói, hắn không biết Chu Sâm biết những sự tình kia về sau sẽ đối xử như thế nào với Lâm Hạ Phàm, thế nhưng hắn cảm thấy Lâm Hạ Phàm không hy vọng bị quấy rầy, chỉ muốn yên lặng chơi một lần.

	"Chúng ta đến hiện trường thời điểm, bọn cướp đã bị chết." Chu Sâm thanh tình huống nói với Sở Lâm rồi, mặc dù có quy định không thể đem tư liệu tiết lộ cho không liên hệ người, đặc biệt là vậy công dân, thế nhưng hắn hi vọng Sở Lâm nghe đến những này thời điểm có thể cung cấp một tia liên quan với Lâm Hạ Phàm tin tức, không cần quá nhiều, trong lúc lơ đãng nhấc lên cũng tốt.

	"Bỏ đi nhiều năm thương khố làm sao làm được làm lạnh, tại không có bất kỳ thiết bị dưới tình huống, hơn nữa cái hoàn cảnh kia cũng là không ủng hộ, thương khố chung quanh động thực vật không có vấn đề gì, nhưng này chút cỏ rõ ràng cho thấy bị đông cứng xấu, chúng ta tới đó thời điểm không dị thường gì, nhưng là có thể rõ ràng cảm giác trong kho hàng lạnh hơn một điểm. Cho dù có loại kia thiết bị, trong thời gian ngắn như vậy nhiệt độ có thể rơi xuống nhiều thấp, người đang nhiệt độ thấp trạng thái bao lâu có thể bị đông cứng chết, triệt tiêu thiết bị sau những kia băng đây, làm sao làm được không có bất kỳ nước dấu vết?" Chu Sâm nói rồi một đống, những này hoài nghi không chỉ có là hắn, cảnh người trong đội cũng đang thảo luận, hiện tại hắn dưới tay vụ án này thành toàn bộ trong đội thảo luận trọng điểm.

	Nhiều người như vậy, ai cũng không tìm được chứng cứ, thanh Chu Sâm buồn bực, cục trưởng yêu cầu hắn mau chóng phá án, thực sự không được chỉ có thể tìm một lý do lấp liếm cho qua rồi, mặc kệ cho ai, cũng phải có một câu trả lời.

	Sở Lâm thầm giật mình, còn tưởng rằng Lâm Hạ Phàm có thể di động trong nháy mắt đã là một cái rất trâu chuyện rồi, bây giờ còn có thể làm được chế tạo hầm chứa đá, chẳng trách lần trước tại biệt thự của hắn bên trong luôn cảm giác cùng tại chỗ khác không giống nhau, lúc đó cho là hắn dùng điều hòa tốt hơn, hiện tại rốt cuộc biết nguyên nhân, cái gì hắn điều hòa tốt hơn, đây chính là hắn tự mình hạ nhiệt độ, có thể không thư thích sao?

	"Vậy ngươi bây giờ tại viết báo cáo không? Có liên lạc hay không hắn?"

	"Liên hệ rồi, không tin tức." Chu Sâm buồn bực lại liếc mắt nhìn này chuỗi dãy số.

	Vậy hẳn là nghỉ ngơi, Diệp Trăn Trăn bị lớn như vậy kinh hãi, nhất định phải tốn thời gian cùng tinh lực đi động viên đi. Sở Lâm nhìn một chút bên ngoài, mưa nhỏ, nơi cửa mang theo một cây dù đi mưa, hắn suy nghĩ một chút, cầm lấy ô đi ra ngoài.

	Chu Sâm buồn bực nhìn xem ảm đi xuống màn hình điện thoại di động, Sở Lâm lại treo rồi điện thoại của hắn.

	Nửa giờ sau, Sở Lâm xuất hiện tại Chu Sâm cửa phòng làm việc, nhìn xem ướt nhẹp địa Sở Lâm, Chu Sâm vừa tức vừa cảm động, gia hỏa này, luôn như vậy, vốn là oán giận được không xong tăng ca, hiện tại hết thảy oán giận đều nhìn thấy Sở Lâm trong nháy mắt biến mất hầu như không còn.

	"Coong coong coong! Kinh hỉ sao?" Sở Lâm lau mặt một cái thượng Vũ Thủy, cây dù đi mưa ném một cái, cầm hộp giữ ấm đi hướng Chu Sâm.

	"Ngươi ..." Chu Sâm bất đắc dĩ đứng lên, tìm cái khăn lông cho hắn sát mái tóc, thuận tiện đem y phục của hắn bới ra xuống.

	Sở Lâm gia hỏa này thật là khiến người ta nhìn không thấu, khuya khoắt địa chạy tới đưa một cái bữa ăn khuya, rõ ràng một cú điện thoại liền có thể giao cho giao hàng, trước đây liền cảm thấy hắn yêu thích Diệp Trăn Trăn, hiện tại càng là hoài nghi hắn vì hối lộ chính mình mà giúp hắn làm ăn khuya rồi.

	"Ngày mai ngươi trả phải đi làm đây, chờ chút trả phải trở về, thực sự là..."

	"Được rồi được rồi! Nhân lúc còn nóng ăn đi, chờ chút còn phải viết báo cáo đây!" Sở Lâm đem hắn theo như ở trên bàn đánh gãy lời của hắn, một bên thanh bàn trống rỗng một bên mở ra hộp giữ ấm.

	Người bên ngoài đều ngó dáo dác mà nhìn Chu Sâm, Sở Lâm bữa ăn khuya thanh những người kia đều tụ tập đến đội trưởng cửa phòng làm việc, Chu Sâm nắm lên trên bàn tạp chí vứt bọn hắn, những người này bình thường viết báo cáo không gặp như vậy tích cực, có ăn liền đều tới bên cạnh mình tập hợp.

	"Ta không phải hoài nghi gì, thế nhưng ngươi nghe Lâm Hạ Phàm tại Diệp thị đi làm thật sự không liên quan sao?" Chu Sâm có phần lo âu nhìn xem Sở Lâm, trước đây hắn từ không hỏi đến Sở Lâm sinh hoạt, tuy rằng ở cùng nhau, nhưng là bọn hắn đều cho lẫn nhau lưu lại một chút tư nhân không gian, Sở Lâm không thương lượng với chính mình lời nói hắn từ không đi làm liên quan hắn, nhưng bây giờ Lâm Hạ Phàm chuyện khiến hắn rất bất an, lần trước hắn giúp hình cảnh đội bắt được Triệu Dịch, lần này hắn đi cứu Diệp Trăn Trăn, nhưng là chết mười mấy người.

	"Không sao, ta rõ ràng chính mình muốn cái gì." Sở Lâm giúp hắn nắn vai, đều là muốn học chiếu cố chính mình không để cho người khác lo lắng, hắn biết Diệp thị không dễ giả mạo, hơn nữa bên trong nước rất sâu, nhưng là vì Lâm Hạ Phàm, hắn đi. Thời điểm vừa mới bắt đầu chỉ là bởi vì hiếu kỳ, sau đó là vì đồng tình, lại sau đó cảm thấy đó là khiêu chiến, hoặc là một cái trò chơi, do Lâm Hạ Phàm chủ đạo, bọn hắn phụ trách chơi là được rồi, cho nên hắn không có bất kỳ áp lực.

	Kỳ thực Sở Lâm biết mình là tình huống thế nào, cho tới nay đều không có sinh hoạt mục tiêu, đều là một ngày làm hòa thượng đánh chuông đủ một ngày, hiện tại có cơ hội giúp mình quy hoạch tương lai, thậm chí giúp Diệp Trăn Trăn quy hoạch, có gì không thể đâu này? Lâm Hạ Phàm mặc kệ những kia tiểu sự tình, nhưng hắn lại không muốn Diệp thị cứ như vậy không còn, cho nên buông tay để cái này hai đứa bé đi làm, mặc kệ thật xấu. Nếu hiện tại có người không phối hợp, vậy thì phải tìm một có thể làm cho hắn phối hợp người.

	Diệp Trăn Trăn lúc tỉnh lại phát hiện mình bên người nhiều hơn một người, hơn nữa người kia hẳn là đã tỉnh rồi. Người giật giật tay, có phần nha, ngẩng đầu phát hiện Lâm Hạ Phàm chính nhìn nàng chằm chằm.

	"Chào buổi sáng nè! Đại lão!" Diệp Trăn Trăn rụt cổ một cái, người cảm giác mình có chút kinh sợ.

	"Chào buổi sáng!" Lâm Hạ Phàm đẩy lên đầu nhìn xem Diệp Trăn Trăn, mặt của nàng chậm rãi biến phấn sau đó biến đỏ, một mực đỏ đến cái cổ.

	Diệp Trăn Trăn nghĩ lại một chút tối ngày hôm qua, chính mình rõ ràng không cho Lâm Hạ Phàm đi, hơn nữa còn yêu cầu hắn cùng chính mình ngủ! Người chỉ là bị trói đi rồi, lại không uống rượu tại sao có thể có loại này phát biểu? Còn có, nơi này không phải là của mình gian phòng ah! Tối ngày hôm qua người đến cùng làm những gì?

	"Hôm nay nghỉ ngơi thật tốt một cái, ta thay ngươi đi Diệp thị nhìn xem." Lâm Hạ Phàm từ trong tủ quần áo lấy ra một bộ quần áo, liếc mắt nhìn trả ở trên giường tỉnh lại Diệp Trăn Trăn, Diệp Trăn Trăn đỏ mặt quay đầu đi, không dám nhìn hắn.

	Lâm Hạ Phàm bật cười, ôm quần áo đến trong phòng tắm, thuận tiện tắm rửa sạch sẽ, sau đó mặc chỉnh tề xuất hiện tại Diệp Trăn Trăn trước mặt. Diệp Trăn Trăn tay chập choạng còn không trở lại bình thường, chính buồn bực xoa cánh tay, áo ngủ có hai cái nút áo không cài tốt, trên cổ có rất rõ ràng vết dây hằn,

	Lâm Hạ Phàm đi tới, Diệp Trăn Trăn đi vào trong hơi co lại, có một ít nói lắp hỏi: "Ngươi ... Ngươi làm gì thế?"

	"Đau không?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái kia cái vệt đỏ, ngón tay nhẹ nhàng từ phía trên mơn trớn.

	"..." Diệp Trăn Trăn cảm giác mình mặt nhất định mạo yên, trước đây hướng về Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực cọ thời điểm đều không có như thế cảm giác không được tự nhiên, hôm nay rõ ràng cảm thấy ... Có phần thẹn thùng là chuyện gì xảy ra?