Giới diện truyền tống cánh cửa, không chỉ làm cho tất cả mọi người kinh ngạc, đặc biệt là nghiên cứu Trùng Động khoa học nhóm, bọn hắn nghiên cứu một đời thời gian, trả không bằng người ta nói ra khải liền mở ra đây, hiện tại cái này chút khoa học nhóm, yêu cầu quốc gia của mình xuất tiền cho bọn họ đi du lịch, đi nghiên cứu, nếu như không cho tiền, bọn hắn liền bãi công.

	Ở trên cái thế giới này, không có nhân tài nào, so được với khởi khoa học nhóm, cho nên quốc gia của bọn hắn thập phần nguyện ý bỏ vốn, để một nhóm cái gì lượng tử học, cái gì phần tử học ... Các khoa học gia chạy tới Hoa Hạ bên trong đi,

	Lại nói biển trong đảo trả người vẫn không có truyền tống trở về, hiện tại Lâm Hạ Phàm mở ra cái truyền tống trận này, nguyên nhân là tại bọn hắn không có truyền tống đến Địa cầu trước đó, để Địa cầu người mở mang kiến thức một chút các nàng cổ điển cuộc sống và đơn thuần tư tưởng.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm sẽ để cho Hoa Hạ nam nữ trẻ tuổi nhóm đầu tiên tiến vào mấy ngày, cho bọn họ chế tạo một cái hẹn ước cơ hội, về phần có thể hay không cùng những kia Tiên minh huyết mạch nữ tử khai chi tán diệp, vậy thì phải xem bản lãnh của bọn hắn rồi.

	"Trời ạ, trong một đêm mở ra một đường thang trời con đường cùng tế đàn, không cần phải nói, cái này nhất định là tiểu Phàm làm." Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy một đường như Bạch Ngọc thang trời nối thẳng hai km xa đỉnh núi đi nói.

	"Ừm, ngươi nói đúng, chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này trang bức gia hỏa mới có thể làm được, vừa nãy ta thu được tiếng gió, nghe nói đỉnh núi cái kia, có thể truyền tống đến một cái khác giới diện đi, không biết có phải hay không thật sự." Tề Mã Đồng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm rất nhiều chuyện, đều là trong một đêm làm giàu, trong một đêm trồng ra nghịch thiên cây ăn quả nói.

	"Có phải không thật sự, chúng ta đi tìm hắn hỏi một chút chứ, bất quá nói thật, coi như là thật sự, trong nhà của ngươi bà nương sẽ để cho ngươi đến một cái khác giới diện đi không?" Sử Tối Hương nghĩ tới đây vài ngày thời gian bên trong, đều là lén lén lút lút đến vườn treo chỗ ấy, cùng mấy cái tựa tiên tử mỹ nữ ước hội nói.

	"Nên, ta thanh gia sản của chính mình, tất cả đều cho mẹ con bọn hắn hai, chắc hẳn bọn hắn buông tay ta đi cho." Tề Mã Đồng nghĩ đến thanh gia sản của chính mình tất cả đều cho lão bà cùng hài tử, dáng dấp như vậy, cần phải có một nửa cơ hội có thể đến bên ngoài không lý tưởng rồi.

	Lâm Hạ Phàm đây, hiện tại hắn cùng Tố Tiên Tử, Thất Tiên Nữ đám người đến, đến cái này nhìn lên như tế đàn địa phương, sẽ ở là bốn phía bố trí ba mươi hai Tinh Túc trận pháp, ba mươi hai căn rường cột chạm trổ trụ lớn, đứng ở cái này tế đàn y hệt trên đỉnh núi.

	"Cái này có thể truyền tống đến một cái thế giới khác, nếu như các ngươi cũng muốn đi lời nói, liền theo đi, bất quá ta nghĩ, xuất hiện tại thực lực các ngươi đã không giúp được ta làm sao." Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này Đại La Kim Tiên người phụ nữ nói.

	"Được rồi, ta hiện tại không có ý định đi qua!" Các nàng trước đó muốn đi qua, là vì mỗi ngày thủ tại chỗ này, như thủ phòng trống giống như sống qua ngày, hiện tại Lâm Hạ Phàm lưu lại phân thân, muộn muộn cũng có thể thoải mái các nàng sống về đêm, các nàng yêu một loại sinh hoạt, nếu như cùng Lâm Hạ Phàm đi qua, Lâm Hạ Phàm cả ngày muốn đánh đánh giết giết, nơi đó có thời gian cùng các nàng đây này.

	"Được rồi, ta tôn trọng lựa chọn của các ngươi, bất quá quãng thời gian này bên trong, các ngươi lưu một cái phân thân ở nơi này, trông coi nơi này, đừng cho người phá hoại nơi này." Lâm Hạ Phàm đối Tố Tiên Tử các nàng nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta sẽ giúp ngươi trông coi tốt nơi này, ngươi không cần lo lắng chuyện nơi đây, yên tâm đi chinh phục tam giới lục đạo, chúng ta chờ ngươi chiến thắng trở về trở về." Tố Tiên Tử hiện tại càng ngày càng nhìn không thấu Lâm Hạ Phàm thực lực nói: Cảm giác Lâm Hạ Phàm một ngày một cái thực lực, cường đại đến thập phần đáng sợ.

	"Tốt, có vợ như thế, còn cầu mong gì!" Lâm Hạ Phàm ôm một hồi Tố Tiên Tử, tại người phương trên môi hôn một chút nói.

	Tại các khách du lịch không có chạy tới nơi này trước đó, các thôn dân cái thứ nhất đuổi tới nơi này, nhìn xem cái này đỉnh núi bình đài, so với Thụy Điển thánh địa xinh đẹp hơn đồ sộ, đặc biệt là thang đá ven đường ngàn năm gỗ lim sợi vàng lan, không nói đến một cái khác giới diện đi, tới nơi này thăm quan, cũng là một cái cảnh điểm.

	Nơi này lữ khách đã nhiều vô cùng rồi, hiện tại nhiều hơn một cái giới diện truyền tống cánh cửa, trong khoảng thời gian ngắn, để trong này lữ khách lấy bao nhiêu lần tăng gộp lại.

	Như tình huống như vậy, khó chịu nhất, tự nhiên là Mỹ quốc lão rồi, mắt thấy Hoa Hạ kinh tế sắp vượt qua bọn hắn, hiện tại lại xuất hiện một cái như thế hấp kim số lượng giới diện truyền tống cánh cửa. Ngươi nói bọn hắn có thể ngồi an ổn sao? Khẳng định ngồi không nhìn thấy, nhưng lại không dám một mình đấu bọn hắn, chỉ có thể liên hệ mỗi cái các đồng minh, Hướng Hoa Hạ tạo áp lực đi.

	Nói cái gì cái kia giới diện sẽ ảnh hưởng Địa cầu an toàn, yêu cầu đóng, không thể mở ra, nếu không, liên hợp tất cả quốc gia, trừng phạt Hoa Hạ xuất khẩu sản phẩm.

	"Lại là này cái ghê tởm quỷ dương, cả ngày không nhìn nổi người khác may mắn, luôn nhảy ra gây sự, xem ra, không cho một điểm màu sắc bọn hắn nhìn xem, bọn hắn lại còn coi chúng ta là quả hồng mềm đây này." Người lãnh đạo quốc gia nói.

	"Đều chịu đựng đã nhiều năm như vậy, nhịn nữa một năm đi, đợi chúng ta hàng không mẫu hạm đội chế tạo ra đến, khi đó, không dám có người nhảy ra gây xích mích rồi." Phía dưới các lãnh đạo, muốn đến bây giờ quốc gia tập trung sức mạnh đang quan sát hàng không mẫu hạm đội nói.

	"Được rồi, trước hết để cho vũ trụ phía trên căn cứ thả xuống tin tức, uy hiếp một cái bọn hắn, ân, cứ như vậy nói: Nếu như quốc gia kia nhảy ra vung tay múa chân, như vậy để tiểu nông dân tập đoàn một hai ba số vũ trụ căn cứ, ném mấy viên vũ khí nguyên tử bọn hắn. Dù sao bọn hắn vũ khí nguyên tử kho đều bị tiểu Phàm cho trộm hết, chỉ là một con không có răng lão hổ, về sau sẽ chậm rãi trừng trị bọn họ." Quốc gia các lãnh đạo nghĩ đến trước đó thanh những tình huống kia cho Lâm Hạ Phàm, hiện tại bọn hắn bắn ra kho đều bị trộm được không thừa.

	"Ừm, ân, liền nói như vậy, đợi chúng ta hạm đội thành lập sau, có chút quốc gia không dám tùy tiện vung tay múa chân." Bọn hắn nghĩ tới đây một lần, Lâm Hạ Phàm về nước, cho bọn họ mang đến rất nhiều siêu điện năng bình, về sau quân hạm, hàng không mẫu hạm, không lấy cái gì phát điện động, hoàn toàn có thể dùng điện năng khởi động nói.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm tại trong lôi hải nhận được siêu lôi có thể, hắn đem một nửa giao cho Linh Nhi cái này đại thiên kim tiểu thư, thanh một nửa giao cho quốc gia cầm phát triển công nghiệp, cùng chế tạo một ít vũ khí. Tin tưởng có những này mới nguồn năng lượng, có thể để cho quốc gia tiên tiến mười năm trở lên, không cần lại lo lắng năng lượng thượng vấn đề.

	Hơn nữa hiện tại mỗi ngày, tiểu nông dân tập đoàn đều có rất nhiều dầu mỏ nguyên liệu đưa đến xưởng tinh luyện bên trong đi, tương lai, quốc gia của chúng ta tuyệt đối có thể trở thành đệ nhất thế giới đại cường nước!

	Lâm gia thôn dặm giới diện truyền tống cánh cửa làm xong sau, Lâm Hạ Phàm cũng trở về đến Hải Linh công chúa bọn hắn hải đảo trong thành trì đi, cũng nói với bọn họ, bảo ngày mai, sẽ có đại lượng thanh niên tới nơi này. Nhưng không cần lo lắng an toàn của nơi này vấn đề, Lâm Hạ Phàm nói hội lưu một cái phân thân ở nơi này, bảo vệ mọi người thân người an toàn vấn đề.

	Lâm Hạ Phàm cũng không muốn qua người tới nơi này, cho rằng cái này không có pháp luật, hết thảy đều làm loạn, thanh nơi này mỹ nữ bên đường ép ngã trên mặt đất, hơn nữa Lâm Hạ Phàm càng không muốn vừa bắt đầu muốn cho bọn họ bồi nhân thân bảo hiểm. Tiền nhiều thêm, cũng không phải gió lớn thổi tới, quốc gia rất nhiều nơi, còn cần dùng tiền đâu, yêu cầu kiến trúc đường cái, chế tạo quốc phòng các loại vũ khí đẳng cấp.

	"Ngươi bây giờ trước hết để cho người thu thập một chút đồ vật, ngày thứ ba sau, ta đem các ngươi truyền tống về quê hương của ta bên trong đi." Lâm Hạ Phàm đối Hải Linh công chúa nói.

	"Ừm, cái này liền làm phiền ngươi." Hải Linh công chúa hai tay ôm thật chặc ôm lấy Lâm Hạ Phàm cánh tay, thanh trước ngực này một đôi để tất cả nam nhân đều muốn nắm một cái Thánh Phong, dán đi lên, ép ở phía trên chỗ ấy, cười cười địa đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói: "Các ngươi ý định lúc nào rời đi?"

	"Năm ngày, sau năm ngày, chúng ta muốn tới cái kế tiếp trong cấm địa!" Lâm Hạ Phàm định dùng năm ngày thời gian, xử lý tốt nơi này vấn đề lại xuất phát, tranh thủ trong thời gian ngắn, đột phá Thiên Đế cảnh giới, sau đó giết tới trong tiên giới đi.