Tựu bộ dáng như vậy, ra lệnh một tiếng, sinh sống ở ngoại quốc Hoa Kiều đồng bào bắt đầu rút đi địa phương, nếu như bọn hắn có ngoại quốc có bạn gái mình, có lão bà mình lời nói; giả như quốc gia không phê các nàng tiến vào chính mình quốc nội, như vậy làm cho các nàng tiến vào trong phi thuyền vũ trụ sinh hoạt đi, trải qua cường hào y hệt sinh hoạt.

	Rất nhiều tiểu hình phi thuyền vũ trụ, hạ xuống ngoại quốc các nơi đi, trăm phần trăm tinh chuẩn định vị, tìm tới rút lui Hoa Kiều nhân viên, để cho bọn họ đặt chân lên phi thuyền vũ trụ, rời đi những rác rưởi này quốc gia.

	Ngoại trừ cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ ra, trả có thật nhiều trí năng quân hạm bỏ neo tại bến cảng, rất nhiều chiến đấu cơ trên không trung chiếm giữ, hộ tống đồng bào hắn rời đi nơi này.

	"Bọn hắn tại sao có thể dáng dấp như vậy, quân hạm cùng chiến đấu cơ nhập cảng khẩu, tiến vào chúng ta cảnh nội, đều không cho chúng ta biết Bộ quốc phòng, ai phê cho phép bọn họ tiến vào!" Có chút quốc gia lãnh đạo, căn bản không có phê chuẩn những này nhập cảnh.

	"Chúng ta có thể như thế nào, người ta vũ khí tân tiến như vậy, một chiếc quân hạm phía trên đạn đạo đều có mấy vạn viên trở lên, không trung mấy trăm giá chiến đấu cơ hộ tống công tác, cùng bọn họ đánh, chỉ là lấy trứng chọi với đá. Lại nói, bọn hắn chỉ là rút lui cách mình những đồng bào, liền để cho bọn họ đi, lại không là đại sự tình gì." Phía dưới lãnh đạo quan chức nói.

	"Ghê tởm, để cho bọn họ lấy ra những này khoa học kỹ thuật, đồng thời tạo phúc nhân loại, bọn hắn chính là không nắm, hiện tại rút lui kiều rồi, vạn vừa đánh nhau, chúng ta lấy cái gì đến uy hiếp bọn hắn. Phải biết, bọn hắn quốc gia hải vực, đã có rất nhiều cao tới cơ khí, vô số quân hạm, làm thành vách tường đây này." Bọn hắn quốc gia tổng thống nói.

	"Cái này, chính là tiểu nông dân thực lực chân chính rồi, lần này, chúng ta làm sai vị, ai!" Bọn hắn lắc lắc đầu nói.

	Bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, bởi vì Hoa Hạ ra một cái tiểu nông dân, quốc gia trở nên đáng sợ như thế, cường đại như thế, để tất cả quốc gia đều cảm thấy sợ sệt.

	Bọn hắn quốc gia dặm vệ tinh trả quay chụp đến, tại bọn hắn quốc gia hải vực Cửu Đoạn tuyến thượng mặt địa phương, vỗ tới mười mấy chiếc bàng Đại Vũ Trụ đánh canh giữ ở trên mặt biển, so với đảo nhỏ trả phải lớn hơn nhiều đây, gần như có một cái cấp tỉnh lớn như vậy.

	Những này phi thuyền vũ trụ, tất cả đều là A đến cấp B Vũ Trụ, một chiếc đối với làm một cái thành thị cấp một lớn, trong phi thuyền vũ trụ, nắm giữ rất nhiều người máy.

	Đương nhiên, rất nhiều binh sĩ ở bên trong, đánh trông coi quốc gia biên cảnh, không cần lại đứng đảo nhỏ hải đăng phía trên, không cần lại lo lắng bão các loại.

	Hơn nữa những này phi thuyền vũ trụ, còn có một cái công năng, có thể đem trên mặt biển tạo ra bão đánh tan mất, hoặc là khiến chúng nó thổi hướng về chỗ khác, không thổi quốc gia mình thành thị duyên hải.

	Phải biết, mỗi một lần gió đài thổi qua, tổn thất đều là vài tỷ nguyên trở lên, trọng yếu, là nông nghiệp thu hoạch, lực phá hoại rất cường đại, trả tạo thành hồng thủy các loại thiên tai đây này.

	"Long, long ..." Một ít khu công nghiệp, một ít nhà xưởng, sản sinh vụ nổ lớn, nhưng không có ai thương vong.

	"Các ngươi đều trở về đi thôi, không phải chúng ta không muốn cùng ngươi nhóm hợp tác, là quốc gia các ngươi người lãnh đạo quá kiêu ngạo rồi, mất hay không nghiệp, không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta về quốc gia mình đi." Cuối cùng một nhóm Hoa Kiều người, nhiều năm kinh doanh công nghiệp xưởng nổ tung, sau đó đối những người da đen này nhóm nói: "Muốn trách, liền quái quốc gia các ngươi đi thôi."

	Sau khi nói xong, bọn hắn leo lên mặt tiểu hình phi thuyền vũ trụ rời đi những này nghèo khó quốc gia đi, có mang nhà mang người, không quản quốc gia của bọn hắn có phê chuẩn hay không chuẩn, chỉ cần mình ngoại quốc lão bà gật đầu cùng đi theo, như vậy liền đem nàng mang về nước gia đi.

	Quốc gia mình không thể vào, có thể tiến vào trong phi thuyền vũ trụ, trong phi thuyền vũ trụ sinh hoạt, ở bên trong so với Địa cầu còn muốn hòa bình, còn mỹ lệ hơn, không lo ăn, không lo mặc.

	"Bạn thân, các ngươi cứ như vậy đi, chúng ta làm sao bây giờ, chúng ta đồng sự năm năm rồi." Một ít học được tiếng phổ thông người da đen hỏi.

	"Đi Vũ Trụ đi, tiến vào trong phi thuyền vũ trụ, chúng ta tại trong phi thuyền vũ trụ làm việc với nhau, đồng thời sinh hoạt đi." Bọn hắn chỉ có thể trả lời như vậy nói.

	"Làm sao xin?" Bọn hắn không hiểu cái này quá trình hỏi.

	"Nơi này một tấm đồng hồ điện tử, điện thoại di động ngươi điền bên trong, sau thu thập đồ tốt, 24 giờ sau, sẽ có phi thuyền vũ trụ lại đây mang bọn ngươi đi." Xí nghiệp một cái lãnh đạo đối những người da đen này nhóm nói.

	Như bọn hắn chỗ nói, sinh hoạt năm sáu năm, bao nhiêu có một chút cảm tình, đồng thời cộng đồng nỗ lực qua, đồng thời sinh hoạt qua. Chính mình đi rồi, có thể giúp đỡ liền giúp đỡ một chút đi, dù sao bọn hắn những người này, chỉ là phổ thông bách tính, tư tưởng rất đơn thuần.

	Bọn hắn tư tưởng đơn thuần, chỉ hi vọng là một ngày ba bữa ấm no, có cháo có cơm ăn, không bệnh không đau nhức, cùng vợ con nhóm đồng thời qua sinh hoạt, cái này liền là lý tưởng của bọn hắn rồi.

	Tại Hoa Kiều rút lui ngoại quốc sau, rất nhiều tiểu nhân quốc gia bắt đầu bạo phát phong trào công nhân rồi, bởi vì bọn họ quốc gia một cái quyết định sai lầm, nguyên bản có hi vọng nhìn thấy quốc gia phát triển kinh tế lên, hiện tại không còn có cái gì nữa, bọn hắn không chỉ có yêu cầu tổng thống xuống đài, còn muốn cầu tìm kiếm hợp tác.

	Đương nhiên, có một ít tiểu quốc tìm kiếm hợp tác, bất quá Hoa Hạ lãnh đạo mặc xác những rác rưởi này nhóm, bởi vì bọn họ không có kiên định quyết định, hợp tác đi xuống, chỉ biết hại chết quốc gia mình Hoa Kiều những đồng bào.

	Các ngươi nghĩ một hồi, những này những đồng bào, ngàn dặm xa xôi đi qua giúp ngươi quốc gia làm khai phá, làm phát triển kinh tế, một tháng nắm cái kia mười ngàn mấy ngàn nguyên, một năm đều chưa từng trở về một lần, hơn nữa còn muốn lo lắng thân người an toàn vấn đề, đáng giá sao?

	"Không cần lo những rác rưởi này quốc gia, bọn hắn thích làm sao liền làm sao đi, đây là bọn hắn tự tìm." Hoa Hạ quốc gia nhân viên nói: "Việc cấp bách, đem một vài không muốn đến vũ trụ, không muốn đến phi thuyền vũ trụ sinh hoạt đồng bào, an bài một chút công tác."

	"Rõ ràng!" Phía dưới người lãnh đạo gật đầu nói.

	"Đi làm đi, đều cuốn lên ống tay áo, mạnh mẽ làm việc, làm chút thành tích đi ra, thanh quốc gia chúng ta phát triển." Các lãnh đạo nói.

	"Rõ ràng." Bọn hắn điểm kính quân lễ nói.

	Đi theo đảng đi, tuyệt đối không có sai, bởi vì vì quốc gia bên trong một cái quyết định, từng cái phương châm, không phải một hai người thảo luận đi ra ngoài, mà là thông qua rất nhiều học viện sĩ cùng nhau nghiên cứu tính khả thi, mọi người ngồi cùng nhau nghiên cứu thảo luận, cuối cùng làm ra một cái thực hành quyết định.

	Cho nên nói, quốc gia bên trong từng cái quyết định, đều là rất nhiều mang theo ái quốc nhân sĩ cùng nhau nghiên cứu, hoa sơ lược đi ra ngoài, là đúng, tính khả thi. Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, từng cái quyết định, đều là quan hệ quốc gia tương lai, vận mệnh, cho nên thẩm chi lại thận trọng, cuối cùng giao cho người lãnh đạo quốc gia phát biểu nói chuyện.

	Ngoại quốc rác rưởi, bọn hắn quốc gia nhỏ, đi theo đại quốc đi, đại quốc mỗi một câu, bọn hắn đều gật đầu đáp ứng, cho rằng lần này liên hợp lại tạo áp lực, tiểu nông dân tập đoàn sẽ lấy ra tiên tiến khoa học kỹ thuật đi ra. Không nghĩ tới, tạo thành tình huống như vậy, để vô số người mất đi công tác, để vô số người rời xa chính mình quốc gia, tiến vào trong phi thuyền vũ trụ, bắt đầu bọn hắn mới thực dân địa sinh hoạt.

	Quốc gia phát triển là dựa vào cái gì? Là dựa vào nhân tài, thương nhân.

	Hiện tại cái này những người này đều rời khỏi, lưu lại quốc gia vận mệnh, đoán chừng hội càng ngày càng nghèo.

	"Đều là tiểu nông dân tập đoàn làm chuyện tốt, thanh quốc gia chúng ta người đều tải đi rồi." Bọn hắn nghĩ đến quốc gia mình người bên trong dân, ngăn ngắn trong hai mươi bốn giờ, đã rút đi mấy trăm ngàn người, bắt đầu gấp đi lên.

	Còn tiếp tục như vậy, quốc gia này thổ địa hoang phế, không có ai đi trồng, quốc gia nhân khẩu thiếu, lấy cái gì đến bảo vệ mình quốc gia?

	"Cho ta cảnh cáo tiểu nông dân tập đoàn, nếu như bọn hắn phi thuyền vũ trụ lại tiến vào cảnh nội mang người đi, đối với bọn họ phóng ra công kích!" Mỗ người da đen tiểu quốc lãnh đạo rống lên.