Những này biến dị Cự Hổ linh thú, cũng không có gì pháp thuật, chỉ là móng vuốt cùng cắn xé công kích nhân loại, tốc độ bén nhạy tốc độ cùng trí tuệ không ra sao, lại thêm những người mạo hiểm này nhân số nhiều vô cùng, hai mươi người vây quanh một con hổ giết.

	Đặc biệt là một ít thủ đoạn nhạy cảm, lập tức nhảy đến Cự Hổ sau lưng, giơ tay lên thượng trường kiếm, một chút một chút tại cự trên lưng hổ cắm lên, đau đến Cự Hổ kêu đau đớn cùng lăn lộn. Lại tăng thêm những nhân loại bên cạnh, vây quanh ở trên người nó, nhắm ngay cơ hội sau, tại nó dưới thân mấy vết thương, quản nó cái gì da hổ không da hổ, sức mạnh cùng pháp bảo trang bị mới là trọng yếu nhất.

	"Rống, rống ..." Một đầu lại một đầu không cam lòng ngã vào những nhân loại này trước mặt.

	Nói thật, những này Cự Hổ thật sự không biết tại sao lại xuất hiện ở nơi này, rõ ràng tại lãnh địa mình bên trong nghỉ ngơi cùng kiếm thức ăn, kết quả không trung xuất một cái hố đen, đem chúng nó hút đi vào. Xuất hiện lần nữa, liền tại cái thế giới xa lạ này, hơn nữa cảm thấy một cổ cường đại sức mạnh đáng sợ xuất hiện tại sau lưng, khiến chúng nó không thể không hướng về phía trước lên.

	"Tíu tíu!" Một tia sáng trắng, chưa đi đến một cái nào đó người mạo hiểm bên hông dặm càn khôn bên trong túi.

	Người mạo hiểm này, lần thứ nhất đạt được pháp bảo loại trang bị, bức không bức bách móc ra xem, càng phát hiện là một cái vòng tay các loại đồ vật, mặt trên không có gì bảo thạch, có chỉ là rắc rối phức tạp trận văn, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là một cái thứ tốt rồi.

	Nếu là đồ tốt, tại người bên cạnh cặp mắt càng đỏ lên, so với giết Cự Hổ còn muốn đỏ đây, lắc người một cái đem nó đập đất đến!

	"Ư -, ngươi làm gì thế cướp đồ vật của ta." Mới vừa lấy ra liếc mắt nhìn, vẫn không có nhìn kỹ, kết quả được bên cạnh một cái gia hỏa cướp đi.

	"Cái gì đồ vật của ngươi, đây là của ta mất, ư -, cút qua một bên." Cái này đoạt đồ của người khác, so với cái kia đoạt quái rác rưởi càng không biết xấu hổ.

	"Nắm cỏ cả nhà ngươi, mau đưa nó trả lại cho ta, không phải vậy, đừng trách ta trên tay kiếm không nhận người, ta cho ngươi biết, ta không sẽ cùng ngươi nói cái gì quy củ, ta sẽ không thả binh khí cùng ngươi tỷ võ, nhanh trả lại cho ta, ca ta làm chẳng có chuyện gì phát sinh qua!" Thật vất vả đạt được một món pháp bảo trang bị, cứ như vậy được người khác cướp đi, ngươi nói hắn có thể không tức giận sao.

	"Cái gì ngươi, là ta mất, lại BB, đừng trách ta không khách ...

	Lời còn chưa nói hết, đối phương rút ra trên tay trường kiếm, hướng về hắn vồ tới, tư đánh lên, đoạt đối phương pháp bảo gia hỏa, cũng không phải là cái gì người yếu, thủ đoạn rất nhiều, căn bản không sợ đối phương, nếu không, hắn cũng không dám đoạt đồ của người khác, cho nên hai cái trên chiến trường đánh lên, cái gọi là làm người tài tử, điểu vi thực vong!

	Như tình huống như vậy, đương nhiên là có người nhìn thấy, bất quá bọn hắn quản không được những chuyện này, đừng nói đoạt linh thú, đoạt trang bị, mỗi ngày đều có nhiều như vậy phát sinh, trừ phi là chính mình bạn tốt, hoặc là đồng đội, mới hội ra tay giúp đỡ, không là bạn tốt, lười quản bọn họ sinh tử, đánh đi, chỉ cần hai người bọn họ không bị thương đến người khác là được rồi!

	Hỗn chiến tình cảnh, đạt được trang bị người, bình thường rất ít lấy ra nhìn, miễn cho bị cướp đi, duy có cái này Hoan Hỉ quá mức gia hỏa mới lấy ra, kết quả bị cướp đi rồi. Mà đối phương lại là một cao thủ, mấy chục chiêu, đều dính không tới người khác chỗ tốt, đánh tới cặp mắt đều sưng đỏ lên, suýt chút nữa khóc lên, nhưng trong lòng lại không cam lòng, muốn cùng đối phương liều mạng.

	"Ư -, cho ta cút sang một bên, không giết ngươi, là ngươi mộ tổ bốc lên khói xanh!" Đoạt người khác đồ vật gia hỏa, tay thân tuyệt vời, thanh đối phương đánh bay mấy mét đi, sau đó xoay người hướng về nhiều người địa phương đi, không muốn cùng người này giết mắt đỏ gia hỏa kéo xuống đi.

	"Đưa ta đồ vật, đừng chạy, đừng chạy ...

	Vòng thứ nhất hổ linh công kích thôn làng, không ra một giờ, tất cả đều bị những người mạo hiểm này nhóm tiêu diệt, nhưng đạt được trang bị người, không tới 300 người, duy có một chút, chính là mỗi giết chết một con Linh Hổ, đều chiếm được ba năm viên tiền đồng hoặc là ngân tệ, tính ra là mấy chục đồng đến mấy trăm nguyên đi!

	Đương nhiên, có thật nhiều người bị thương, nghiêm nặng nề, vết thương sâu thấy được tận xương, nhẹ, chỉ là bị thương ngoài da, bất quá bọn hắn trên người có Kim Sang Dược, thương lại nặng nữa, rất nhanh thương đều khôi phục lại, sau đó lại tập trung vào thanh lý tình cảnh đi.

	"Nhanh lên một chút, thanh những linh thú này thi thể cho ta kéo tới trong thôn đi, nửa giờ, xuất hiện vòng thứ hai linh thú công kích, mời mọi người chuẩn bị sẵn sàng." Lâm Hạ Phàm phi tử, chân ngọc sinh liên hiện lên ở tất cả mọi người trước mặt, đối với mấy cái này thở hổn hển thở người mạo hiểm nói.

	"Trưởng thôn, có người cướp ta trang bị, cướp ta đồ vật." Vừa mới cái kia bị cướp đi vòng tay pháp bảo người mạo hiểm, hướng về trưởng thôn cầu viện đi, hi vọng trưởng thôn xuất mặt giúp hắn phải quay về nói.

	"Đây là nhược nhục cường thực thế giới, liền đồ đạc của mình đều không bảo vệ được, về sau ngươi tại sao lại ở chỗ này tiếp tục nữa, hôm nay ta giúp được các ngươi, về sau đâu này? Cho nên, con đường của chính mình, dựa vào chính mình đi, ta không giúp được ngươi." Người mỹ nữ này trưởng thôn nhàn nhạt đối với bọn hắn nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Nếu như bọn hắn biết rừng chủ tịch, tay dính mấy trăm ngàn người Tiên huyết, các ngươi sẽ không như vậy nói rồi!"

	"Nhưng là ..."

	"Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, các ngươi chậm rãi lĩnh ngộ đi thôi, còn có, mau đưa thanh lý những này Linh Hổ thi, roi cọp là địa cầu các ngươi nam nhân thích nhất đồ vật, nơi này Linh Hổ, đa số đều là công." Mỹ nữ trưởng thôn chỉ vào bốn phía xác hổ nói: "Vòng thứ nhất, nhớ các ngươi một công, nơi này kim tệ, thưởng cho các ngươi, một người một viên, cho là lao lực tiền công!"

	Cái này tựa tiên tử mỹ nữ trưởng thôn nói xong, tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, đi Vô Kim quang điểm, bắn vào bọn hắn bên hông Càn Khôn đại tử bên trong, tại bọn hắn trong túi càn khôn tử, nhiều hơn một viên mạ vàng tệ, giá trị một nghìn đồng.

	Lại nói tiểu nông dân tiền tệ có thể ở bên ngoài ngân hàng hoặc là tiểu nông dân tập đoàn hối đoái thành tiền mặt, nhưng nắm đi ra bên ngoài hối đoái người đã ít lại càng ít, một tuần xuống, tiền tệ chi ra vài chục tỷ trở lên. Ở bên ngoài hối đoái kim ngạch không tới 100 vạn nguyên, bởi vì rất nhiều người phát hiện, dùng tiểu nông dân tiền tệ, cùng người mạo hiểm tiến hành giao dịch, mặt giá trị một trăm nguyên có thể ở bên trong bán cho cần thiết người, một trăm nguyên bán được 120 nguyên, làm cho đối phương ngày sau rời đi tiểu thế giới, cho hắn thêm nhóm chuyển khoản.

	"Nhanh, nhanh đem những này mũi tên thu tập, tái phát đến cung tiễn thủ bên trong, bình quân phái phát, không đủ, mọi người lại tới trong tiệm vũ khí mua nhiều một chút mũi tên, ta dám nói, vòng thứ hai linh thú tuyệt đối không phải dễ dàng đối phó như vậy." Phía dưới các đội trưởng, đối bốn phía huynh đệ chỉ huy lên nói.

	"Lại mua mũi tên? Vậy chúng ta vừa nãy kiếm được tiền, không phải tự nhiên kiếm được?" Bọn hắn sờ sờ bên hông tay to bằng lòng bàn tay Càn Khôn đại nói.

	"Không có trả giá, làm sao tới được thu hoạch đây, nói không chắc, lần sau được các ngươi đạt được một hai cái pháp bảo trang bị đây, nếu như đạt được một hai kiện, các ngươi còn để ý cái này mấy ngàn nguyên sao? Ta dám nói, những này pháp bảo trang bị phi thường ít ỏi, từng cái cũng có thể xào đến vài trăm ngàn nguyên trở lên, hoặc là mấy triệu nguyên trở lên." Bọn hắn đội trưởng nguýt một cái những ánh mắt này ý kiến nông cạn gia hỏa nói.

	"Đội trưởng, đội chúng ta đạt được đến mấy trang bị, là tóm ra ngoài bán lấy tiền, vẫn là lưu cho chính mình dùng?" Bọn hắn nghĩ đến chính mình trong đội có người đạt được trang bị hỏi.

	"Cái này đương nhiên là chính mình dùng, ngớ ngẩn mới đem bán lấy tiền, chúng ta đây là một cái đoàn thể, phải có lâu dài cày đồ cùng tu luyện kế hoạch, nếu như không phải tài chính không đủ, ta còn muốn người người phân phối một cái phòng ngự loại pháp bảo đây này." Bọn hắn đội trưởng quát: "Được rồi, không nói, nhanh đem những này Linh Hổ kéo về trong thôn đi, Linh Hổ cây roi nhưng là đồ tốt, dùng để làm thuốc đông y, là nhân tuyển tốt nhất đồ bổ, có thể để cho rất nhiều nam nhân cường tráng thận lại cường tráng - dương."

	"Cường tráng thận lại cường tráng - dương?" Bên cạnh một ít MM mỹ nữ, nghe được chính mình đội trưởng lời nói, trong miệng thì thào nói: "Chẳng trách, rìa đường cái kia mấy gian độc quyền bán hàng đậu đen dái bò đuôi trâu súp, chuyện làm ăn bốc lửa như vậy, nguyên lai là cái dạng này!"