Tại Lâm Hạ Phàm tiến vào Lâm Thải Tình khuê phòng sau, chính lúc chuẩn bị ngủ, Lâm Thải Tình nhận được một cú điện thoại sau, cười hì hì chạy ra đi. Lần nữa sau khi trở lại phòng, có thêm một mỹ nữ, mà người mỹ nữ này không phải Lâm Thải Tình mụ mụ, mà là Tô Mị Nhi.

	Tô Mị Nhi, mọi người biết, Lục Đô trong tửu điếm lão bản nương, Lâm Hạ Phàm cái thứ nhất hợp tác nữ nhân, cái kia vóc người, cái kia khuôn mặt đẹp, phong thái tuyệt đại không thể chê. Trước ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững ngọn núi khổng lồ, cùng Tú Xảo tỷ lớn bằng, đều nhanh E chén, như muốn thanh trước ngực quần áo căng nứt tựa như.

	"Hì hì, vừa nãy ta gọi điện thoại gọi Mị tỷ lại đây, ngươi không ngại đi." Lâm Thải Tình nắm điện thoại di động đối Lâm Hạ Phàm lắc lắc nói.

	"Đêm nay tại nội thành bên trong qua đêm, làm sao không cho ta biết?" Tô Mị Nhi giọng điệu, thật giống có một chút quái Lâm Hạ Phàm tựa như.

	"Cái này sao, Thải Tình nói ngươi xuất hiện đang làm cái gì tập đoàn, bận rộn công việc, không muốn quấy rầy ngươi! Cho nên không có đối với ngươi nói." Lâm Hạ Phàm giải thích nói, đồng thời, bắt đầu thanh quần áo trên người nàng cởi ra, từng cái từng cái địa, dù sao lại không phải lần đầu tiên, hơn nữa Tô Mị Nhi cũng đang phối hợp Lâm Hạ Phàm động tác.

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều biết hai cái này khuê phòng mật hữu ở trong phòng làm cái gì, chỉ là tại trong một phòng khác bên trong, Lâm Thải Tình mụ mụ không nghĩ tới nữ nhi mình điên cuồng như vậy. Trả ước thượng của mình khuê phòng mật hữu qua tới nhà cùng nhau chơi đùa, cái kia hi hi ha ha cùng tiêu hồn thanh âm, làm cho nàng khó mà ngủ!

	"Lão công, chớ ngủ, chúng ta rất lâu không có cái kia rồi, uy ngươi nghe được sao?" Lâm Thải Tình mụ mụ lắc lắc cái này đã ngủ say lão công nói.

	"Hô, hô ..." Đêm nay hắn uống nhiều quá, ngủ được chính ngọt đây, gọi cũng gọi không say, như một con lợn tựa như.

	"Tức chết rồi, mới vừa rồi còn trêu ghẹo lão nương, còn tưởng rằng ngươi đêm nay muốn cùng lão nương đại chiến năm trăm hiệp, hiện tại ngủ được như một con lợn tựa như." Lâm Thải Tình mụ mụ mắng, nhưng trong đầu nghĩ đến Lâm Hạ Phàm mấy hòm dưa trong thức ăn dưa chuột đi, cắn răng, chạy vào trong phòng bếp ...

	Hôm sau!

	Một buổi sáng sớm, Lâm Hạ Phàm điều khiển hắn tiện nghi nhất ác điểu thẻ da xe con trở về trong thôn đi, trở về thôn làng, tự nhiên không thể thiếu được Ngọc Đình các nàng thẩm vấn. Bất quá Lâm Hạ Phàm trả lời, nói tối ngày hôm qua xã giao xong sau, tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong tu luyện, cũng không hề cùng các nàng nói cùng Tô Mị hai người bọn họ lêu lổng.

	Cho nên nói, hiện tại Lâm Hạ Phàm nói hoang càng ngày càng có trình độ rồi, bất quá các nàng sẽ tin tưởng sao? Từng cái mũi so với trong nhà tiểu Bạch còn muốn mẫn cảm, tại Lâm Hạ Phàm trên người ngửi lên. Trên người cái kia nhàn nhạt mùi thơm của nữ nhân vị, tựu coi như ngươi rửa mấy lần, đều rửa không đi đây này.

	Nhưng có một chút không hiểu, rõ ràng Ngọc Đình cái này Mỹ Lệ trưởng thôn biết, Lâm Hạ Phàm khả năng cùng những kia đưa xe con lại đây mỹ nữ lêu lổng, tức không có chút phá hắn, cho hắn cái này mặt tử.

	Ngày hôm qua đưa về xe thể thao, Lâm Hạ Phàm bắt đầu phân phối lên, Hạ Hà cùng Thu Tuyết đã phân phối, hiện tại ưu tiên cho Khỉ Niệm, Thiên Nhi, Đan Đan các nàng ba mỹ nữ tuyển.

	Lại mặt sau, để trần đại Chu cùng A Đông ba người bọn hắn tuyển, còn dư lại Mercesdes-Benz, BMW xe con xe thể thao, tạm thời làm công cộng xe con, ai mượn tới mở liền mở, bao quát trong thôn lão nhân.

	Cực phẩm giáo hoa mỹ nữ phối hợp xe con, trong lòng tự nhiên không cần phải nói, đều biết các nàng cao hứng lên trời đi rồi, từng cái tự chụp lên, thả tại chính mình WeChat bằng hữu phạm vi đi. Nói đến trong sơn thôn làm công không tới nửa tháng, có thể phân phối đến ngàn vạn nguyên nhập khẩu xe thể thao một chiếc, hơn nữa không cần quy tắc ngầm, công lương một tháng trả hai vạn nguyên ...

	Những kia vừa tới hai ba cái các hoa hậu giảng đường, chỉ có thể tạm trước dùng một ít 2,3 triệu nguyên Mercesdes-Benz cùng BMW xe thể thao, các nàng không có gì không cao hứng, bởi vì Lâm Hạ Phàm nói với các nàng. Chỉ muốn hảo hảo công tác, qua mấy ngày, tái tiến một phái đỉnh cấp xe thể thao trở về, đến lúc đó không sợ không có xe thể thao mở, chỉ sợ chạy đến chán.

	Mở chán? Không liên quan, có thể cùng đồng sự đổi lái xe, hôm nay cùng cái này đổi, Minh Hòa cái kia đổi, mỗi ngày mở bất đồng xe thể thao, ngẫm lại cũng phong cách.

	Nói đến WeChat bằng hữu phạm vi, nhiều nhất là Sử Tối Hương bọn hắn, thanh hôm qua một nhóm xe mới phóng tới trong sân trường đi, để hết thảy sư sinh đều điên cuồng lên. Liền hiệu trưởng đều cho trần bầu gánh gọi điện thoại đi, để trần chủ nhiệm lớp thiệp mời Lâm Hạ Phàm bọn hắn tới trường học bên trong diễn thuyết một cái,

	Cho phía dưới những kia không có tốt nghiệp học tỷ, học muội nhóm nói một chút lập nghiệp tâm đắc gì gì đó.

	"Cái gì, diễn thuyết? Ta nhưng đại học vẫn không có tốt nghiệp, khẩu tài không ra sao, lại là một tên tiểu nông dân, thích hợp sao?" Lâm Hạ Phàm nhận được chính mình chủ nhiệm lớp điện thoại, tổng thật không tiện khước từ lời của lão sư nói.

	"Trường học chúng ta, vốn là tiểu nông dân, khẩu tài gì gì đó, liền không dùng rồi, ngươi tùy tiện nói vài lời được rồi, để Sử Tối Hương bọn hắn cũng lại đây." Trần lão sư biết những này tiểu nông dân không có gì khẩu tài, mở miệng ngậm miệng đều là a ta, kiểu gì.

	"Được rồi, buổi chiều chúng ta đi một chuyến." Lâm Hạ Phàm muốn đến xế chiều không có chuyện gì làm, không thể làm gì khác hơn là ở trong điện thoại đáp Ứng lão sư yêu cầu, dù sao mình cầm bằng tốt nghiệp, xem như là trường học học sinh giỏi rồi.

	"Ừm, ba giờ chiều, ta an bài trước đi, chớ tới trễ nha." Trần chủ nhiệm lớp ở trong điện thoại nói.

	Sau khi cúp điện thoại, Lâm Hạ Phàm bắt đầu tìm tới Sử Tối Hương bọn họ, để cho bọn họ cũng chuẩn bị sẵn sàng một cái, còn có những kia đến từ nông nghiệp trường học Hạ Hà các nàng, nói cái gì cũng muốn đi qua nghe Lâm Hạ Phàm diễn thuyết.

	Sử Tối Hương bọn hắn vừa nghe đến muốn diễn thuyết, bắt đầu viết văn đi lên, đừng cho là bọn họ đại lão thô một cái, tốt xấu cũng là một người sinh viên đại học, diễn thuyết văn chương, tự nhiên là viết sự tâm đắc của bọn họ cùng nghiên cứu phương diện.

	Lâm Hạ Phàm hết bận chuyện hồi sáng này sau, buổi chiều bắt đầu điều khiển chính mình bố địch Uy Long đến thị khu bên trong đi, phân Tối Hương, cưỡi ngựa thùng, Thẩm Thiên Ức, A Đông, Trần Đại Ngưu, A Phúc, tuyết thu, Hạ Hà, Khỉ Niệm, Thiên Nhi, Chỉ Thiến, Đan Đan, Ngọc Đình, Tú Xảo, Tú Tư, liền tiểu biểu thúc cũng đi qua.

	Tiểu biểu thúc là Ngũ gia nhi tử, chớ xem thường hắn mở ra quầy bán đồ lặt vặt, hiện tại điều khiển xe con, là Hồng gia đưa màu đen cải trang Ferrari,   phía sau xe cái kia ống bô xe, so với Lâm Hạ Phàm bọn hắn Ferrari còn muốn ầm ầm ầm. Nhìn thấy bọn hắn một cái đoàn xe lên đường nói, nói cái gì cho Lâm Hạ Phàm bọn hắn ép xuống tràng đi, để những lãnh đạo kia nhóm biết, ta có chính là tiền, kiểu gì.

	Liền cái này bảy mươi tuổi Hồng lão gia tử, cũng kéo chạy nhanh một chiếc Bentley theo ở phía sau, muốn đi xem Lâm Hạ Phàm trường học có bao nhiêu ngưu, càng dạy dỗ lợi hại như vậy học sinh ra.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm cha mẹ không có ở nhà bên trong, không phải vậy thanh Rolls-Royce cũng lái qua, xem con trai mình ở trong trường học diễn thuyết đây này.

	Trong thôn công tác, do mới một nhóm các hoa hậu giảng đường theo vào, tại phơi nắng cốc trên trận, lưu lại chỉ là Mercesdes-Benz cùng màu đỏ BMW xe thể thao. Những này Mercesdes-Benz cùng BMW xe thể thao, đều là mấy triệu, bọn hắn tức không điều khiển, thật giống không lọt nổi mắt xanh tựa như.

	Dọc theo đường đi, mười tám chiếc mới lòe lòe xe thể thao xếp hàng lên đường, từng trận sắp xếp khí quản tiếng vang, tại toàn bộ trong ngọn núi đường cái vang vọng. Một đường đi qua đồng ruộng. Nông phu nhóm, dồn dập thả tay xuống thượng công tác, nhìn xem một cái đội thế giới xe hàng hiệu. Bọn hắn biết, những này xe con, là Lâm gia thôn dặm, mười dặm 8 hương người đều biết Lâm gia thôn người chính là đàn ông.

	Chạy đến thị khu bên trong sau, càng không cần phải nói, phong cách, một câu nói, liền là phi thường phong cách, đặc biệt vừa vặn học được xe con một tuần lễ tiểu biểu thúc. Nói thật, hắn không nghĩ tới chính mình xoay người biến đổi, thành một cái một triệu phú ông, đi theo phía trước đoàn xe, nhìn xem ven đường vô số người hướng về bọn hắn nhìn sang, trong lòng tràn đầy cảm giác thành công, đại đập chân gọi sảng khoái.

	"Má..., những này nhưng tất cả đều là xe thể thao, tiện nghi nhất cũng năm triệu nguyên, ta đánh, vẫn là hoàn toàn mới, cái kia cường hào? Không phải là kinh thành những thái tử đó bạn thân chứ?" Ven đường một ít người trẻ tuổi dại ra chỗ ấy nhìn xem đoàn xe thật dài nói.