Lâm Hạ Phàm giết tới đi, phía sau Thất Phong tông các đệ tử, bọn hắn cũng đi theo Lâm Hạ Phàm đồng thời giết tới đi, bất kể là xuất phát từ bảo vệ Lâm Hạ Phàm, vẫn là hợp lực công kích cái này Galactus Đại Đế, bọn hắn đều sẽ lấy hết tất cả đảm bảo tông chủ không có chuyện gì.

	Galactus Đại Đế đang đuổi giết một cái chút khư khoảng không Cự Long lúc, bên cạnh hồn Long tại thánh địa các thần nữ vương dưới sự khống chế, phối hợp Lâm Hạ Phàm đám người công kích, sử dụng mạnh mẽ hồn lực công kích Galactus Đại Đế, khiến hắn đại não sản sinh nháy mắt choáng váng, so với Tiểu Lục Tử bọn hắn sử dụng cấm võ thần kỹ mạnh hơn nhiều.

	Tám cái như dãy núi giống như khổng lồ hồn Long, Bát Long hợp lực một đòn, một đạo lực lượng linh hồn công so với bất kỳ đại thần còn cường đại hơn nghìn lần, vạn lần.

	Tại Galactus Đại Đế thất thần trong nháy mắt, Lâm Hạ Phàm cùng Thất Phong tông các đệ tử, một đòn toàn lực, một đạo cắt ra Ngân hà ánh kiếm hướng về Galactus Đại Đế vỗ tới, mạnh mẽ đánh vào hắn thân thể.

	"Phốc!" Galactus Đại Đế lại một lần nữa thổ huyết, Thần huyết hóa thành mưa máu.

	Hắn quá đánh giá thấp những này con kiến rồi, không nghĩ tới bọn hắn hợp lực một đòn, mạnh mẽ như vậy, một đạo kiếm khí xuyên thủng thân thể hắn, kém kém thanh thân thể hắn bổ ra hai nửa đây này.

	Nếu như là phổ thông sức mạnh xuyên thủng thân thể hắn, hắn sẽ không thổ huyết, nhưng Lâm Hạ Phàm kiếm khí, còn có ba ngàn pháp trắc sức mạnh, thương tổn được nguyên thần của hắn rồi.

	Lại nói thân thể hắn xuyên thủng qua đi, nhưng vết thương của hắn tức chậm rãi hợp lại, sát khí ngút trời, hướng về Lâm Hạ Phàm trong nháy mắt giết tới đi, hận không thể bóp chết những này con kiến nhóm.

	"Lão đại, cẩn thận!" Bọn hắn nhìn thấy Galactus Đại Đế hóa thành nhất cổ huyết vụ nhào tới.

	"Tiểu Phàm, cẩn thận!" Dược Nữ bọn hắn nhìn thấy Galactus Đại Đế không tiếc hết thảy sức mạnh, thề phải giết thương người của hắn.

	Lâm Hạ Phàm là dễ dàng như vậy giết sao? Như bọn hắn chỗ nói, muốn giết Lâm Hạ Phàm lời nói, như vậy từ bọn hắn thi thể đạp đi qua đi.

	"Ầm ầm ..." Huyết vụ tráo đi qua, cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời tác chiến mười mấy Thất Phong tông con cháu, bị nuốt Tinh đại học đế đánh nổ Thần Khu đi, Nguyên Thần được hồn ngọc, mang về Lục Đạo bên trong đi, chỉ cần bọn hắn bất tử, Dược Nữ hội xuyên thấu qua của mình Thần ngọc, để cho bọn họ trọng sống lại, trừ phi bọn hắn lựa chọn đầu thai, hoặc là không phải bất đắc dĩ đầu thai loại kia.

	Lần này, Tiểu Lục Tử cũng chạy không thoát vận mệnh rồi, một quyền dưới, hắn cảm thấy mình thân thể được một cổ lực lượng cường đại no bể bụng, quản chi hắn muốn dùng sức mạnh áp chế cái này một cổ cường đại, đều không thể áp chế ở, thân thể cứ như vậy nổ tung đi.

	Tiểu Lục Tử lấy vì nguyên thần của mình cũng nổ tung đi, tại mấu chốt nhất thời gian, nhất cổ nhu hòa thần quang, đem hắn cái này trọng thương Nguyên Thần gói lại, mang vào một cái thần bí bên trong không gian đi.

	"Lão đại, ngươi nhất định phải hảo hảo sống tiếp, Tiểu Lục Tử đi trước một bước!" Một tiếng như có như không âm thanh, tại Lâm Phàm bọn hắn bên tai vang vọng.

	"Tiểu Lục Tử ..." Tiểu bàn tử nhìn thấy mình bình thường yêu thích đấu võ mồm đấu giác sư đệ, được đánh bể, trong lòng khó tránh khỏi thương cảm.

	"Lui về phía sau!" Lâm Hạ Phàm không có gì thương cảm, chỉ cần hắn còn sống, hắn sẽ có biện pháp phục sinh những này thủ hạ.

	"Gào!" Một tiếng rồng gầm, ở trong một cái hồn Long, tại thánh địa các thần nữ vương dưới sự khống chế, hóa thành một đạo cự đại hồn kiếm, hướng về truy sát Lâm Hạ Phàm đám người Galactus Đại Đế chém tới.

	Hồn hoá rồng kiếm, một tia sáng trắng từ Galactus Đại Đế sương máu bên trong xâu vào, bạch quang qua đi, hồn Long biến mất, hồn kiếm biến mất.

	"Ah, ah ..." Bốn phía không biết mấy trăm dặm Huyết Sát chi khí, trong nháy mắt lui trở về đến Galactus Đại Đế trong cơ thể đi, chỉ nhìn thấy Galactus Đại Đế lại là một cái Thần huyết phun ra, một cái tay ôm thật chặt đầu kêu to lên: "Ghê tởm, ghê tởm ..."

	Vốn là hắn muốn thôn phệ hồn Long sức mạnh, không nghĩ tới hồn hoá rồng kiếm, dùng cuối cùng hồn lực công kích hắn, cùng hắn đồng quy vu tận công kích, nếu như không phải hắn hồn lực cường đại lời nói, nguyên thần của hắn đã sớm hồn phi phách tán.

	Một chiêu này hồn hoá rồng kiếm công kích, so với vừa nãy Lâm Hạ Phàm bọn hắn hợp lực một đòn còn cường đại hơn, còn muốn trúng sợ, nhưng trả giá, tức là một cái nuốt hồn Thần Long sinh mệnh.

	Chỉ cần ngăn chặn Galactus Đại Đế công kích Lâm Hạ Phàm đám người, hi sinh một cái trấn áp ba ngàn thế giới hồn Long, cũng ở đây không xử chí.

	Hơn nữa Lâm Hạ Phàm người, trong tay nâng cái này trấn Cửu Thiên Long ấn, thừa dịp Galactus Đại Đế Nguyên Thần được trọng thương lúc, lập tức khống chế một ... khác đầu khư không hồn Long, thanh Galactus Đại Đế Tinh thần huyết chất nuốt lấy, sau đó trốn vào khư bên trong đi.

	"Phốc!" Galactus Đại Đế một cái khác bản thần khí bị thôn phệ mất, hắn lại là thổ huyết, trong nháy mắt khiến hắn nôn ba lần máu, khiến hắn cái này chống đỡ quản Vũ Trụ sinh mạng thần trí nói, đây là hắn sỉ nhục, đối với mấy cái này coi là con kiến cường giả mắng: "Nếu như là ta toàn thịnh sức mạnh, ta một nhảy mũi, đem các ngươi tất cả đều hóa thành Huyết Sát chi khí đi."

	"Lão đại, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn." Thất Phong tông con cháu, nhìn thấy hắn liên tiếp hai luôn mãi được thương tổn được nói.

	"Không nên gấp, cẩn trọng một chút, tên ma đầu này, không phải dễ dàng đối phó như thế, ta thế nào cảm giác hắn còn có đòn sát thủ không có xuất ra đây này." Lâm Hạ Phàm cảm thấy hắn không phải dễ dàng đối phó như thế, từ bắt đầu hiện tại, đã có thật nhiều Thất Phong tông con cháu cùng khoa học gia hỏa, chết ở trong tay hắn.

	Hơn nữa còn có rất nhiều trưởng lão bị hắn trọng thương, thương thương, chết thì chết, tình huống rất tồi tệ; cho dù có nghịch thiên thần đan, một khi không kịp nuốt chửng, khả năng cái kế tiếp chính là mình.

	"Lão bà, trở lại một chiêu, nhìn hắn có thể ngăn bao nhiêu chiêu." Lâm Hạ Phàm mới mặc kệ những này hồn Long sống chết đây, chỉ cần giết tên ma đầu này, như vậy hắn có thể an ổn qua sinh sống, có thể cùng mỗi cái Tiên tử, mỗi cái nữ môn đồng thời trải qua tiêu dao khoái hoạt sinh hoạt.

	"Tiểu tử, dáng dấp như vậy không được, phải biết, Thánh Thần nữ, mỗi thân thể động một cái hồn Long, hồn lực hội bị tổn thương." Bên cạnh trưởng lão mắng.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Lâm Hạ Phàm thật vất vả, nhìn thấy hồn hoá rồng kiếm thương đến tên ma đầu này nói.

	"Không có chuyện gì, ta còn có thể thân thể động hai lần." Thánh địa các thần nữ vương cắn chặt hàm răng nói với Lâm Hạ Phàm.

	Xem ra, cái này hồn Long cũng không phải tốt như vậy khống chế, Lâm Hạ Phàm nghe được trưởng lão lời nói, trong lòng hắn quyết định, bất kể như thế nào, tuyệt đối không có thể làm cho mình con gái có bất cứ vấn đề gì, bởi vì nàng là hài tử mụ mụ, hài tử có thể không có ba ba, nhưng không thể không có mụ mụ.

	Chỉ cần có mụ mụ ở bên người, hài tử gặp qua được làm cuộc sống hạnh phúc, bởi vì hài tử trời sinh, đều sẽ có đối với mẫu thân có ỷ lại, một mực lớn lên đến thành niên, mới chậm rãi rời đi bên cạnh mẫu thân.

	Cách xa ở một cái khác vũ trụ các cư dân, bọn hắn xuyên thấu qua truyền tới hình ảnh, nhìn thấy tên ma đầu này bị đánh đến thổ huyết, một cái người bình thường loại, trong tay nắm thật chặt nắm đấm, chăm chú nhìn hình ảnh, trong miệng thì thào nói: Giết hắn, giết tên ma đầu này, giết hắn, Sáng Thế thần Vương vạn tuế ...

	Ai cũng nghĩ đến tên ma đầu này, nhưng tên ma đầu này, không phải dễ dàng như vậy giết, liên tiếp ói ra ba lần Thần huyết, hắn vẫn là như vậy tinh thần, bắt đầu cười ha hả, chói tai cười âm làm người lạnh lẽo tâm gan huyên.

	"Tốt, tốt, rất tốt, các ngươi những này con kiến nhóm, muốn giết Bản Đế đi, không dễ như vậy, cho dù ta sức mạnh không tới bốn thành, ta cũng có thể làm chết các ngươi tất cả mọi người." Cái này Galactus Đại Đế, trên người huyết quang càng ngày càng đậm, một con Huyết Thủ, chỉ về Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói: "Ngươi, ngươi, còn có các ngươi, hôm nay một cái cũng đừng nghĩ chạy trở về, giết các ngươi những rác rưởi này sau, xem ta thanh ba ngàn thế giới cắn nuốt mất, sẽ chậm rãi đùa bỡn nguyên thần của các ngươi ...