Kiếm trận sao, một cái Bát Phẩm đẳng cấp tông môn, Kiếm trận có thể có bao nhiêu cường? Còn không bằng Linh nhi mấy người các nàng trong tay cái kia một bộ Kiếm thánh giai Kiếm trận võ kỹ đây này.

	Lại nói, con này là Thần thú, tốc độ của nó mau hơn, có thể hòa hợp ở trong gió, mà trong thế giới này, không cách nào nhất bắt được đồ vật, chính là gió. Tốc độ của nó, đã làm cho người không nhìn thấy, như biến mất ở trong không khí đi, như không từng xuất hiện tựa như.

	Đương nhiên nó biến mất lúc, những này đến tìm Lâm Hạ Phàm muốn Tiên Khí gia hỏa, bọn hắn bắt đầu sợ hãi, bởi vì không có mục tiêu, bọn hắn làm sao công kích, công kích nơi nào? Hơn nữa thả ra thần thức, nhưng không có cách khóa chặt nó, nó như biến mất tựa như.

	"Phốc!" Một cái đệ tử đang tại kinh hoảng thời điểm, trước ngực được hai con móng ngựa, tàn nhẫn mà đá ở phía trên, trước ngực sâu sắc ao hãm đi vào, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, thân thể giống như đạn pháo, bay vụt đến mấy chục dặm đỉnh núi bên trong đi.

	"Cẩn thận ..."

	Tam sư huynh lời còn chưa nói hết, lại một tên tiểu đệ, được cái này thớt đáng sợ móng ngựa đá bay mất, làm trên tay hắn kiếm khí đánh đi ra lúc, nào còn có cái gì ngựa, ngựa bóng đều không nhìn thấy, chỉ là tại trên đất lưu lại một đạo thật dài Kiếm ngân dấu vết .

	"Đáng ghét!" Một kiếm đánh giết không tới, lại không tìm được bóng dáng của nó tử, Tam sư huynh mắng to lên, cuối cùng đưa ánh mắt khóa chặt Lâm Hạ Phàm trên người, trong lòng đang suy nghĩ: Ta đánh không lại ngươi, bắt chủ nhân của ngươi, còn sợ ngươi không hiện thân sao.

	Gia hỏa này quá không biết xấu hổ, đánh không lại con ngựa này, muốn bắt Lâm Hạ Phàm buộc nó hiện thân, sau đó lại giết nó, tốt vì tiểu đệ của mình nhóm xuất cái này nhất khẩu ác khí.

	Đáng tiếc, hắn quá đánh giá thấp Lâm Hạ Phàm thực lực, cho rằng Lâm Hạ Phàm tu vi chỉ là Hoá Thần Cảnh Cửu Trọng Thiên, lớn lên bạch bạch tịnh tịnh, hắn dễ ức hiếp tựa như. Mấy kiếm kích không trúng một cái thớt đáng sợ thần mã sau, lập tức hướng về Lâm Hạ Phàm vồ giết đi tới, muốn dùng trên tay một cái thanh thượng phẩm linh khí, thanh Lâm Hạ Phàm chém bị thương cùng bắt lại.

	"Không tìm đường chết, sẽ không phải chết, Vương Hạo, cho ta đập khá một chút, xem ta thu thập cái này rác rưởi." Lâm Hạ Phàm vẫn luôn nhìn chằm chằm cái này rác rưởi nói.

	"Là, lão đại!"

	Không có ai biết, Vương Hạo cầm trong tay là vật gì, chỉ biết là, bọn hắn nhìn xem cái này Tam sư huynh xuống tay với Lâm Hạ Phàm, xem cái này thần bí cường hào, làm sao đối phó tên lớn lối này.

	Đừng nói là bọn hắn, núp trong bóng tối bên trong mấy cái trưởng lão, bọn hắn thanh hết thảy đều đặt ở trong mắt, chỉ là không có dự định xuất thủ cứu Lâm Hạ Phàm, bởi vì bọn họ cùng một ít con cháu như thế, muốn mở mang kiến thức một chút Lâm Hạ Phàm thực lực chân chính, có đáng giá hay không được tông môn toàn lực bồi dưỡng.

	Phải biết, phàm là gia nhập tông môn con cháu, từ sáng đến tối đều nghĩ biện pháp tiến vào trong Tàng Thư các học tập, mà Lâm Hạ Phàm tiến vào tông môn, lấy thân phận của hắn, bất cứ lúc nào có thể tiến vào trong Tàng Thư các. Nhưng là mấy người bọn hắn, thật giống chướng mắt thu trong Tàng Thư các thư tịch, từ sáng đến tối, đều ở nơi này xem là tạp hoá lão bản, làm một ít rác rưởi đồ vật.

	Để cho bọn họ làm hoài nghi, Tam trưởng lão thu đồ đệ, phải hay không hướng về phía hắn cường hào, trả là cái gì, không hề giống những khổ tu đó các đệ tử đang cố gắng tu luyện.

	Cái này tự cho là đúng Tam sư huynh, hắn lên sát ý rồi, muốn đem Lâm Hạ Phàm phế bỏ, dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm đồ trên người hắn, thuộc về mình. Nói không chắc, nắm Lâm Hạ Phàm trên người gì đó, có thể cua được Thải nhi các nàng, thành tựu đời kế tiếp tông chủ đây!

	"Chết!"

	Lâm Hạ Phàm đối cái này lộ sát ý gia hỏa, trên tay một tia sáng trắng tránh qua, một cái thượng phẩm tiên khí xuất hiện tại trong tay, trên không trung chỉ hoa mấy lần. Vẫn không có nhào tới Lâm Hạ Phàm bên người gia hỏa, phát hiện mình hai chân như bị đồ vật gì trói buộc chặt, không cách nào nhúc nhích!

	Khi hắn cúi đầu nhìn lên, xem đến mặt đất nhanh chóng tìm ra hoa sen, hoa sen từ trên mặt đất mọc ra, thanh thân thể hắn gói lại, nhiệm trên tay hắn binh khí nện ở phía trên, đều không thể phá tan cái này hoa sen Pháp Tướng. Thẳng đến một cái đóa đại liên hợp lại lúc, hắn bắt đầu hối hận rồi, hối hận đến ruột đều thanh, làm hối hận qua đến đoạt Lâm Hạ Phàm binh khí.

	"Ah, ah ..." Cái này đóa hoa sen lôi bên trong không ngừng phát ra tình tiếng kêu, từng dòng máu tươi không ngừng từ bên trong chảy ra.

	Để bên cạnh các đệ tử sợ đến lưng đều mát lên, bọn hắn cảm thấy, cái này đóa hoa sen lôi bên trong xuất hiện vô số kiếm khí, tại thu gặt Tam sư huynh sinh mệnh, một kiếm một kiếm khi hắn trên thân thể cắt ra. Để cho bọn họ đối cái này bình thường, không tranh với đời tiểu sư đệ, lại là một phen nhận thức cùng sợ sệt, không nghĩ tới hắn mạnh mẽ như vậy.

	"Ah, đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta biết sai rồi, ah, không...không nên ..." Hoa sen lôi bên trong không ngừng phát hiện tiếng kêu thảm thiết.

	Không vẻn vẹn chỉ là hắn phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, tham dự gia hỏa môn, đều phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, được Lâm Hạ Phàm ngựa đá bay mấy chục dặm đi, đụng vào một cái khác đỉnh núi đi, sinh tử chưa biết.

	"Ngươi đã lựa chọn con đường này, như vậy ngươi muốn vì hành vi của mình trả giá, nếu như ta không phải có một chút thủ đoạn lời nói, kết cục cũng không biết như thế nào. Các ngươi nói là đi, ta nói đúng không đúng?" Lâm Hạ Phàm xoay người, đối bên người bảy Phong tông các đệ tử nói.

	"Đúng, đúng, tiểu sư đệ, ngươi nói đúng, đối phó cái này rác rưởi, không cần cho mặt chúng ta, tốt nhất giết hắn, đến lúc đó chúng ta làm chứng cho ngươi, nếu như Trưởng Lão Đoàn muốn trừng phạt ngươi lời nói, tập đoàn chúng ta rời đi tông môn, theo ngươi lăn lộn đi." Bọn hắn nghĩ đến Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ, trên người đan dược nhiều, võ kỹ lại có thể sợ, Hoá Thần Cảnh có thể miểu sát Đại Thừa Cảnh, vượt qua cấp hai cái cảnh giới rồi.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như tu vi của mình đạt đến đại thừa cảnh sau, phải hay không lực áp lực Thiên Tiên? Đừng nói bọn hắn, liền núp trong bóng tối trưởng lão đều phi thường ngạc nhiên. Bọn hắn kinh ngạc, không phải một ít con cháu hướng về Lâm Hạ Phàm, mà là Lâm Hạ Phàm võ kỹ thuật thật là đáng sợ, đoán chừng Thánh Giai trở lên, không phải Thiên giai.

	Nhưng cái này Tam sư huynh, cũng coi như là một cái hạt giống tốt, có thể có lúc này tu vi hôm nay, tông môn tốn không ít tài nguyên ở trên người hắn. Núp trong bóng tối quan sát các Trưởng lão, sẽ để cho Lâm Hạ Phàm như vậy đem hắn giết chết sao?

	Không, sẽ không, cho nên bọn hắn ra mặt, bốn bóng người rơi vào Lâm Hạ Phàm trước mặt, yêu cầu Lâm Hạ Phàm thu tay lại, buông tha cái này tham lam gia hỏa nói: "Đủ rồi, đối với hắn trừng phạt, đủ rồi, thu tay lại đi!"

	Lâm Hạ Phàm có thể không thu tay lại sao, bốn trưởng lão đều xuất mặt, mà chính mình mới vừa tới đến cái này tông môn, vừa vặn cùng một ít con cháu hoà mình, thật vất vả để cho bọn họ thành vì mình người làm công, vì lâu dài phát triển, Lâm Hạ Phàm không có ý định đắc tội bọn hắn.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm tản đi cái này Liên Hoa Kiếm Trận, để hoa sen bên trong Tam huynh sư lộ tại trước mặt bọn họ, toàn thân máu dầm dề dáng vẻ, trên người không có một chỗ là hoàn chỉnh. Mỗi một đạo kiếm thương khẩu, đều là sâu thấy được tận xương, Tiên huyết tí tách đáp địa, nếu như không phải hắn tu vi cao hơn một chút, sớm bị xoắn thành thịt băm đi rồi,

	"Ah, ah, trời giết, ngươi sẽ hối hận, hôm nay ngươi không giết, ngươi sẽ hối hận." Tam huynh sư được thả ra, lập tức từ trong không gian lấy ra đan dược, như không cần tiền vậy, nhét vào trong miệng, sau đó chỉ về Lâm Hạ Phàm mắng lên.

	"Trưởng lão, các ngươi đều nghe được, không phải ta tìm hắn để gây sự, là hắn muốn tìm ta phiền phức, ngươi biết, ta thích thật yên lặng, không thích đánh đánh giết giết, càng không thích được kẻ thù ghi nhớ ở." Lâm Hạ Phàm nghe thế cái rác rưởi trong lời nói tràn ngập cừu hận, chính mình cũng không sợ hắn, nhưng Vương Hạo bọn họ đâu? Trả có bên cạnh những này mới vừa quen mỹ nữ nhóm đâu này?

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm đối với mình một cái thớt thần mã, lạnh nhạt nói: "Nhìn ngươi biểu hiện, đi thôi, giết chết cái này rác rưởi, nếu như tông môn dám đối với ta trừng phạt, ta khiến nó liên quan đến Thái Sơn tông gót chân đi!"