Đạt được thổ đạo ý sau, chỉ cần Lâm Hạ Phàm chân đạp đến đại địa thượng, hắn có thể cảm thấy tinh cầu này hết thảy sinh linh tồn tại, cảm giác này làm kỳ diệu, để Lâm Hạ Phàm chìm đắm trong cảm giác kỳ diệu bên trong đi. Để Lâm Hạ Phàm tại chỗ, xếp bằng ở trên sa mạc, nhập tĩnh đi, đi lĩnh ngộ cái này thổ đạo ý!

	Ngũ Hành Linh thể Đại thành, Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Âm Dương Đan điền bắt đầu bắt đầu biến hoá rồi, nguyên lai là một âm một dương, hình thành một cái Thái Cực vậy. Hiện tại biến thành một cái ngũ sắc Đan Điền, đỏ, vàng, lục, kim, lam; năm cái sắc thái như nòng nọc giống như dáng vẻ, lẫn nhau chuyển động, lẫn nhau hấp dẫn.

	Ngũ Hành Linh thể Đại thành, Lâm Hạ Phàm Đan Điền không chỉ biến hóa, hơn nữa tu vi của hắn tiến nhanh, bước vào Nguyên Anh cảnh, ngũ sắc Đan Điền chậm rãi biến hóa, bắt đầu hình thành một người cái bóng, mà không phải một cái hạt châu.

	Lâm Hạ Phàm trong lòng đại hỉ, hắn biết tu vi rốt cuộc bước vào Nguyên Anh cảnh, hiện tại hắn không thể phân tâm phân thần, toàn tâm đi ngưng tụ Nguyên Anh Nguyên Thần. Chỉ muốn xông ra sau, như vậy hắn không chỉ trở thành Nguyên Anh cao thủ, hơn nữa Nguyên Thần còn có thể ngạo thị toàn bộ bóng, rất nhiều chuyện không cần bản thân mình xuất động, chỉ cần Nguyên Thần xuất khiếu, như thế có thể ngàn dặm giết địch.

	Trọng yếu nhất, nếu như đạt đến Nguyên Anh cảnh tu vi, hắn có thể từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp chỗ ấy, tiến hành truyền tống, lập tức truyền tống đến Hằng Nga Tiên tử các nàng bên người đi. Đem các nàng mang về Địa cầu, mỗi ngày có thể nô đùa Hằng Nga Tiên tử các nàng, mỗi ngày chà đạp Tiên tử, trêu chọc Tiên tử!

	Lúc này, có thể nói, Lâm Hạ Phàm tiến vào bế quan trong cảnh giới đi, với bên ngoài chuyện không biết gì cả, chỉ biết là, chính mình sâu say ở một cái cảnh giới rất kỳ diệu đi vào bên trong. Hắn cảm thấy mình thần thức càng ngày càng lớn mạnh, cảm thấy mình linh hồn phải ra khỏi khiếu tựa như ...

	Trong núi một ngày, thế gian ngàn năm, không nói ngàn năm, liền nói mấy tháng đi, làm Lâm Hạ Phàm từ lần này bế quan lúc tỉnh lại.

	Thời gian đã là năm tháng sau rồi, đúng, là năm tháng sau, Lâm Hạ Phàm rốt cuộc phá hoại Nguyên Anh không cảnh, tại bụng dưới nơi đan điền. Không còn là một cái quả cầu năng lượng hình Đan Điền, mà là một cái hình phân Ngũ Thải Thần Quang tiểu nhân nhi, một cái mê nhĩ hình tiểu Phàm, xếp bằng ở Đan Điền chỗ ấy, tự mình tu luyện.

	Cũng là nói, quản chi hiện tại Lâm Hạ Phàm không hết sức đi tu luyện, tu vi của hắn mỗi một ngày đều tại tiến bộ, trong cơ thể dặm Nguyên Anh Nguyên Thần, tại từ ta giúp tu luyện, tu đi ra ngoài sức mạnh, chuyển hóa cho Lâm Hạ Phàm bản thể đi.

	"Ha ha, ta rốt cuộc đạt đến Nguyên Anh cảnh, Hằng Nga, Tố Tiên Tử, vi phu đến rồi, vi phu hiện tại đi đem ngươi tiếp trở về!" Lâm Hạ Phàm ngồi đả tọa bên trong tỉnh lại lúc, cảm thấy mình sức mạnh đột phá Nguyên Anh cảnh sau, bắt đầu cười ha hả, ngày hôm nay, có thể nói, hắn đợi rất lâu rồi rồi, Tố Tiên Tử các nàng cũng đợi rất lâu rồi rồi.

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, lập tức tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, tại không có truyền tống đến Hằng Nga Tiên tử bên người đi, hắn đi trước cho Hằng Nga Tiên tử nhắn lại một cái, làm cho nàng thu thập xong đồ vật, một lúc sẽ đi qua Quảng Hàn Cung đem nàng tiếp trở về.

	Kết quả, Lâm Hạ Phàm hộc máu, khu vực giao dịch mặt trên chỗ ấy, có mấy ngàn đầu nhắn lại cho hắn, càng làm cho hắn không nghĩ tới, lần này bế quan, tức đóng năm tháng.

	Tức là nói, Lâm Hạ Phàm bỏ qua thời gian, Hằng Nga Tiên tử trong bụng hài tử xuất thế, còn có Tố Tiên Tử hài tử xuất thế.

	Phía trước hơn mười đầu nhắn lại là hỏi Lâm Hạ Phàm lúc nào đến, nói cái gì hài tử lập tức sắp ra đời, phía sau lại là mắng, mắng Lâm Hạ Phàm là tên lừa đảo, lừa nàng.

	Được rồi, những câu nói này không sao cả, đến lúc đó Lâm Hạ Phàm có thể đến bên người nàng giải thích, thế nhưng cuối cùng cuối cùng hơn mười đầu tin tức, để Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hộc máu. Thật sự, hộc máu, một ngụm máu tươi không cần tiền tựa như, phun đến giao dịch này bình đài trên gương đi.

	"Phu quân, ta suy đoán ngươi khả năng bế quan đi rồi, ta sẽ giải thích ngươi, ta không hận ngươi, nhưng Bảo Bảo xuất thế, ta cho nàng khởi đến một cái tên, gọi: Niệm tình! Ngươi phải biết, nàng là họ Lâm, theo họ ngươi."

	"Phu quân, Bảo Bảo xuất thế sau, đưa tới Thiên Địa hiện tượng, được Tiên Giới sau hết thảy đại tiên biết rồi, không bao lâu nữa, bọn hắn sẽ xuất hiện, ta thật sợ hãi, ngươi ở đây sao? Ngươi nghe được sao?"

	"Phu quân, ngọc Thiên Đế xuất hiện, hắn hiện tại phá của ta Quảng Hàn Cung trận pháp!"

	"Phu quân, ngọc Thiên Đế nói lệnh bài là giả, hắn không chịu rời đi, còn tại phá pháp trận, làm sao bây giờ, muốn nói ta là tiện tiên nữ, muốn bắt ta."

	"Phu quân, trận pháp không bao lâu nữa muốn phá, nếu như ta không ở Nguyệt cung bên trong, nhất định rơi vào trong tay hắn, ngươi muốn hảo hảo tu luyện, chỉ cần ngươi trở thành Thiên Đế, như Vô Cực Thiên Đế như thế, như vậy ngươi tại trong tiên giới, ngươi chính là pháp tắc, ngươi chính là thiên, ngươi chính là đế!"

	"Phu quân, ngươi yêu ta sao? Trận pháp phá, mời ngươi nhớ kỹ, chúng ta Bảo Bảo gọi rừng niệm tình!"

	...

	Lâm Hạ Phàm mặc dù lớn học vẫn không có tốt nghiệp, nhưng hắn vẫn là nhìn hiểu Hằng Nga Tiên tử cho nữ nhi mình đặt tên gọi niệm tình, là ý nói đối Lâm Hạ Phàm tình nhớ mãi không quên, không hận hắn. Nhưng là Lâm Hạ Phàm tức hận chính mình, hận đã biết một lần bế quan, sai rồi tiếp các nàng hai mẹ con rồi, mặt sau sẽ không có gì tin tức, không biết các nàng hai mẹ con sinh tử.

	Ngoại trừ Hằng Nga Tiên tử nhắn lại ra, còn có Tố Tiên Tử, Tố Tiên Tử không có oán giận Lâm Hạ Phàm cái gì, chỉ nói là người cho Lâm Hạ Phàm sinh một cái phì phì bạch bạch con gái. Danh tự các loại Lâm Hạ Phàm đến lên, cùng con gái ở nhà các loại Lâm Hạ Phàm xuất hiện, đương nhiên trả đề cập đến Hằng Nga Tiên tử tình huống, nói Hằng Nga Tiên tử sắp sinh lúc, thiên xuất hiện dị tượng.

	Dị tượng? Hồi tưởng hai tháng, Hằng Nga Tiên tử sắp sinh thời gian, trong tiên giới thập phần hiếm thấy Cửu Tinh Liên Châu, cửu tinh hình thành một đường.

	Nguyệt cung chỗ ấy, thần quang đại thịnh, muôn hoa đua thắm khoe hồng nở rộ, Tiên Thú quỳ lạy Hướng Nguyệt cung, tường vân lũng tráo Quảng Hàn Cung, hấp dẫn vô số Tiên gia đuổi nơi đó đi.

	Bởi vì bọn họ biết, bầu trời có cảnh tượng kì dị, tất có Thần Vật xuất hiện, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, hoặc là bọn hắn chưa từng có nghĩ đến, Hằng Nga Tiên tử tại sinh con trai.

	Tiên nữ sinh con trai, tại trong tiên giới thập phần thông thường, không thường thấy, tức là xuất hiện như vậy dị tượng, đặc biệt là Thái Thượng Lão Quân, còn có một chút đạo hạnh cao thâm các tiên gia.

	Phàm là nắm chỉ tính đứa bé này vận mệnh lúc, từng cái Tiên Nhân đều tại thổ huyết, đạo hạnh tổn thất năm ngàn năm trở lên, có Tiên gia nắm chỉ tính đứa bé này vận mệnh lúc, tại chỗ dẫn tới thiên kiếp, bị đánh được hồn phi phách tán. Để tất cả tiên đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc sát mồ hôi lạnh, trong lòng ám nói mình đoán mệnh đạo hạnh không đủ sâu, không nhưng chính là kết cục như vậy, được Thần Lôi đánh chết mất.

	"Bó tay rồi, bó tay rồi, đứa nhỏ này bó tay rồi!" Có chút Tiên Nhân, nhìn thấy một vị Đại tiên bởi vì nắm chỉ tính Hằng Nga Tiên tử con gái lúc, tại chỗ bị đánh chết nói.

	"Đứa nhỏ này cha nàng là ai?" Một cái nào đó Tiên gia hỏi.

	"Đứa nhỏ này cha nàng hẳn là một cái người có vận may lớn ah, chỉ là đáng thương những kia theo đuổi Hằng Nga Tiên tử nam nhân, ngàn vạn năm đến, khổ sở chờ đợi đến kết quả, đã thành người khác nương tử, ai, ai, thật đáng thương nam nhân ah." Một ít đại tiên nhóm, nhìn xem những kia bọn nam tử : con trai, từng cái đang đau lòng thổ huyết, trong miệng còn phát hiện gào thét như sấm tiếng kêu, thề phải thanh Hằng Nga Tiên tử nam nhân tìm ra, hỏi hắn có phải hay không mạnh làm trong lòng bọn họ bên trong Hằng Nga Tiên tử, hay là bọn hắn chân tâm chân ý.

	Bất kể nói thế nào, việc này đã thành sự thực, Lâm Hạ Phàm tâm tình bây giờ, so với bọn họ trả đau lòng hơn, hắn tìm tới Thất Tiên Nữ câu hỏi đi. Kết quả đạt được một cái đáp án, tức là nói các nàng phụ vương thanh Hằng Nga Tiên tử giam lỏng, cho nàng bộ một cái trái với Thiên Đình mỗ đầu pháp luật!

	"Cái gì pháp luật? Trong tiên giới Tiên tử ái tình không thể tự do lựa chọn sao?" Lâm Hạ Phàm không hiểu Thiên Đình có những gì pháp luật hỏi.

	"Cái này ta không biết, phụ vương xuất hiện đang bế quan đi, Hằng Nga tỷ tỷ bị giam địa phương, bất luận người nào đều không được đi vào, người vi phạm nhất định chém!" Thất Tiên Nữ Hoàng nhi nói với Lâm Hạ Phàm.