Kinh thành mỗ bốn hợp trong sân.

	"Tiểu Hoa, ngươi vẫn là di dân ra ngoài nước đi thôi, ta đã cho cục Dân Chính chào hỏi, sáng sớm ngày mai, ngươi di dân đến Singapore đi thôi." Hoa thiếu gia gia cân nhắc rất lâu, cuối cùng làm ra quyết định này nói.

	"Gia gia, sợ hắn làm gì, nếu như hắn dám làm loạn, ta khiến người ta đem hắn giết chết." Hoa thiếu không muốn rời đi nơi này, nếu như rời đi nơi này, ra ngoài nước đi, hắn chẳng là cái thá gì, nói không chắc còn muốn được người nước ngoài bắt nạt đây này.

	"Không phải ta sợ cái kia tiểu Thất, mà là ta sợ Lâm Hạ Phàm, cái này thủ đoạn ngươi vẫn không có xem qua, ta vừa nãy cùng một ít bạn cũ nghe ngóng. Phàm là đắc tội qua người của hắn, bất kể là phú nhân, vẫn là cao quan, không phải biến mất ở cái thế giới này, chính là biến thành ngớ ngẩn, hơn nữa quan quân của hắn tại trên ta, chỉ cần hắn động một cái đầu ngón tay, chúng ta gia tộc khả năng nhổ tận gốc." Lão nhân này theo trên ghế dựa, nhìn xem người cháu này một bộ bất cần đời vui mừng bộ dáng nói.

	Sau đó lại tiếp tục địa nói với hắn: "Mấy năm trước, ta đã đã nói với ngươi, không phải ở bên ngoài gây chuyện thị phi, hiện tại được rồi, gặp phải một tôn đại thần đi ra, ngươi cũng thấy đấy, trên người hắn loại kia khí chất, sâu không lường được, giả như truyền cho cái kia tên gì tiểu Thất mấy chiêu lời nói, không bài trừ cừu nhân của ngươi gấp mười lần, gấp trăm lần, nghìn lần trả lại cho ngươi, đến lúc đó ai cũng cứu không được ngươi, ta hiện tại cho ngươi đi Singapore bên trong, là muốn cho ngươi tránh đi cái này tiểu Thất, ngươi rõ ràng lời của ta sao? Nếu như nếu không muốn chết, hiện tại đi thu dọn đồ đạc, sáng mai rời đi đi."

	Hoa thiếu, nghe được gia gia mình nói như vậy, hắn thật sự bắt đầu có một chút sợ lên rồi, Lâm Hạ Phàm thủ đoạn hắn không có lĩnh giáo qua, nhưng hắn cũng từng nghe nói, một cái thập phần thần kỳ người. Có thể ở trong nửa năm, biến thành thế giới năm vị trí đầu bá chủ, mỗi một động tác trong lúc đó, có thể để cho một cái quốc gia kinh tế rớt lại phía sau 50 năm trở lên.

	Đối gia gia mình lời nói, hắn chỉ có thể nghe theo, rời đi nơi này, tránh đi cái kia tiểu Thất đi, vừa nãy gia gia hắn nói, đối phương không giết hắn, có thể là xem ở gia gia hắn dung mạo mặt trên, mới thả hắn, nếu không, kết cục khả năng so với tiểu Thất còn muốn thảm.

	Đi Singapore thì thế nào, chỉ cần có tiền, đến nơi nào, đều là đàn ông, dựa vào trong gia tộc của cải, đầy đủ hắn tại Singapore bên trong sinh hoạt cả đời, lại nói Singapore chỗ ấy cũng tự có bản thân thân thích ở đây.

	Nói tới tiểu Thất trên người, người này trong lòng không biết suy nghĩ gì, luôn theo dõi hắn tỷ tỷ cái này mê người vóc người, trong đầu không ngừng hồi tưởng tại trong lao, nhìn thấy Cầm Hương trong quần phong cảnh nơi đó đi, khiến hắn bên trong trong lòng một trận tâm viên ý mã.

	Cầm Hương không biết tiểu Thất đang suy nghĩ gì, chỉ là thanh Lâm Hạ Phàm truyền cho người một môn Tu Tiên tâm pháp dạy cho là hắn, khiến hắn học thuộc lòng, khiến hắn nhớ kỹ. Lại từ bên trong túi xách tay, lấy ra mấy viên Tiên Linh thạch cho hắn, để chính hắn hấp thu tu luyện đi.

	"Tỷ, ngươi làm sao hiểu được nhiều như vậy, tỷ phu rốt cuộc là ai?" Hắn nghĩ tới Lâm Hạ Phàm tùy tiện đi một chuyến, mình lập tức được thả ra, trong lòng nghĩ tất thân phận của Lâm Hạ Phàm không đơn giản.

	"Cái này ngươi không nên hỏi, đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ biết, bất quá ngươi phải đáp ứng qua ta, không nên làm chuyện xấu, nếu không, hắn sẽ trừng trị ngươi, đem ngươi đuổi về trong lao đi." Cầm Hương không có tự nói với mình đệ đệ, nói Lâm Hạ Phàm là tiên người ta nói.

	"Được rồi, ta không hỏi chính là, ta hiện tại về phòng trước bên trong đi." Tiểu Thất nghe được về trong lao, trong lòng không khỏi có một chút sợ lên, chỗ ấy, có thể nói là hắn cả đời này khó quên nhất nhớ lại.

	"Đi thôi, một lúc, anh rể ngươi hội giúp ngươi chữa khỏi phía dưới." Cầm Hương đối cái này cảm thấy xa lạ đệ đệ nói.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn thật sự đến Mỹ quốc đi rồi, hắn đi Mỹ quốc, không phải tìm nữ nhân của mình, mà là cho tiểu Thất tìm một cái cường tráng mệnh - gốc rễ.

	Làm sao tìm được? Đương nhiên là từ nơi này chút ngoại quốc lão trên người tìm, khi hắn xuất hiện Mỹ quốc New York sau, một cái thần thức lũng tráo tại trong cái thành phố này đi. Cuối cùng thần thức khóa chặt một cái hai mét hai cao ngoại quốc nam tử trên người, mà cái này ngoại quốc nam tử tức ở nhà xem bóng thi đấu, nhìn một chút, chợt thấy một cái Đông Phương nam tử xuất hiện tại hắn bên trong.

	Còn không có đợi chính mình lấy lại tinh thần, đối phương một chưởng vỗ hướng về hắn, đem hắn đập té xỉu ở trên ghế sa lon mặt, khi hắn tỉnh lại lúc, phát hiện mình tại trong bệnh viện tiến hành giải phẫu công tác. Đúng, là ở trong bệnh viện, không phải ở nhà, y sinh còn nói nói với hắn, nói hắn phía dưới mệnh - gốc rễ được người khác cắt đứt, kết quả để cái này ngoại quốc lão lại một lần nữa té xỉu ở trên bàn giải phẫu đi.

	Đối Mỹ quốc rác rưởi, Lâm Hạ Phàm mới sẽ không dùng tiền đi mua đây, trực tiếp đánh ngất đối phương, thanh đối phương đại gà cắt đi, lại giúp hắn đánh một cái 999  điện thoại đi. Chính mình tức cầm đồ vật của hắn, truyền tống về kinh thành trong biệt thự đi, cho Cầm Hương đệ đệ tiến hành giải phẫu công tác, thanh một cái căn là dài bốn mươi cen-ti-mét, thô là ba ngón nửa đồ vật tiếp nhận đến tiểu Thất trên người.

	"Trời ạ, tỷ phu, ngươi thật lợi hại, ta cảm nhận được, ta cảm thấy mình khôi phục, thật lớn, thật dài, tốt cường tráng ..." Tiểu Thất trong phòng truyền ra hoan hô tiếng cười nói.

	Giải phẫu nha, rất đơn giản, Lâm Hạ Phàm trước dùng Tiên Thú lông bạc phát, giúp tiểu Thất phía dưới chỗ ấy nguyên căn, biến lớn lên, cắt nữa mở vết thương của hắn, thanh một cái căn máu dầm dề đồ vật, cùng vết thương của hắn tiếp nhận lên. Sau đó ở phía trên bôi một ít ngoại thương thánh dược, khiến nó trong nháy mắt hợp lại, lại dùng châm cứu, giúp hắn mở ra phía trên huyệt vị, khơi thông phía trên tiểu Huyết quản, khiến nó hòa hợp ở tiểu Thất trên người.

	Kết quả không cần nói, tiểu Thất thật sự cảm nhận được tiểu đệ đệ của mình trở về rồi, vẫn là đổi đầu đổi mặt, lại dài vừa thô, trong lòng sảng khoái lên trời đi.

	"Ta hiện tại đi tắm trước một cái, một lúc đi ra bên ngoài vui đùa một chút đi." Tiểu Thất đối cái này thập phần thần bí tỷ phu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết lực chiến đấu của nó như thế nào, phải hay không trông thì ngon mà không dùng được? Vẫn là cùng ngoại quốc lão vậy sức chiến đấu?"

	"Đi thôi, một cái tấm thẻ chi phiếu đưa cho ngươi, bên trong có mười triệu nguyên, đây là ta một lần cuối cùng giúp ngươi, chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi." Lâm Hạ Phàm thanh một tấm thẻ chi phiếu cho hắn nói.

	"Cái gì một lần cuối cùng giúp ta, đây là ý gì, ta nhưng là ngươi em vợ ah." Tiểu Thất nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Đừng cái gì em vợ không em vợ, ta và chị ngươi còn chưa có kết hôn, mà trong lòng ngươi bất chính thuật, đừng bằng vào ta cái gì cũng không biết, loại người như ngươi, nhân phẩm cực kém, ti tiện, có Một điểm tiền nhỏ, liền đào người khác chân tường, hơn nữa còn muốn đối tỷ tỷ mình ra tay, muốn làm tỷ tỷ của ngươi. Nói thật, ta giúp ngươi, thì không muốn thấy ngươi tỷ thương tâm mà thôi, chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi." Lâm Hạ Phàm đối cái này trong lòng có quỷ tiểu Thất nói.

	"Ngươi nói linh tinh gì vậy, ta làm sao có thể sẽ đối tỷ tỷ mình ra tay đây, ta chẳng qua là cảm thấy tỷ tỷ thật xinh đẹp, không khỏi xem nhiều vài lần mà thôi." Tiểu Thất giả ngu hỏi, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Cái này tỷ phu thật là đáng sợ, hắn là làm sao biết ta nghĩ đối tỷ tỷ mình hạ thủ, ư -, tỷ tỷ lớn lên như thế Cực phẩm, thực sự là tiện nghi ngươi rồi."

	"Ngươi đã là người lớn, đừng cùng ta giả vờ rồi, nếu như ta không có đoán sai, ngươi tỷ hẳn là cho ngươi Tiên Linh quả ăn, trả truyền cho ngươi tâm pháp đi, bất quá ta lại nói phía trước, nếu như ta phát hiện ngươi dùng những sức mạnh này đi lừa đời lấy tiếng, ta sẽ đem ngươi bóp chết, ta có thể đem ngươi từ trong lao mò ra đến, cũng có thể đem ngươi đưa trở về."

	Lâm Hạ Phàm đối lòng này tà bất chính tiểu Thất nói xong, vội vã rời đi trong căn phòng này đi, tìm tới Cầm Hương nữ tiếp viên hàng không đi, hướng về người báo cáo nhiệm vụ của mình hoàn thành, trả làm cho nàng cẩn thận cái này tiểu Thất, bởi vì Lâm Hạ Phàm từ trên người hắn cảm thấy nhất cổ thập phần chán ghét oán khí.

	"Tiểu Phàm, ngươi không trách ta đem tâm pháp truyền cho hắn sao?" Cầm Hương nghe được Lâm Hạ Phàm nói nàng biến thành một người khác nói.

	"Trách ngươi làm gì, hiện tại đường tại trước mặt hắn, xem bản thân hắn lựa chọn thế nào, nếu như đi lỗi, không cần ta ra tay, đều sẽ có người trừng trị hắn." Lâm Hạ Phàm muốn đến những bộ đội đặc chủng kia trên người, từng cái đều là người mang tuyệt kỹ.