Lâm Hạ Phàm ghim kim xong sau, để cô nữ sinh này mặc lại quần áo, sau đó lại cho trên trận hết thảy cầu các học giả nói, nói một loại châm cứu. Không chỉ có thể giúp cho ngực bình nữ nhân, hơn nữa còn có thể để cho nữ nhân trở nên càng lớn, chỉ cần kích thích đối phương huyệt vị, như vậy người có thể biến lớn lên rồi, C có thể biến D, D có thể biến E, E có thể biến thành F.

	Hiện trường hết thảy cầu các học giả, bọn hắn một bên làm cái nhớ, một bên gật đầu, các loại sau khi tan lớp, trở lại tìm bạn gái của mình thí nghiệm đi, để sau này mình càng có tay phúc. Các nữ sinh, tìm chính mình khuê phòng mật hữu thí nghiệm đi, nếu như xác định thật sự có thể trở nên lớn lời nói, như vậy bọn hắn có thể mở thẩm mỹ viện đi rồi, hoặc là xuất ngoại đi kiếm tiền.

	Bởi vì tại quốc gia, cái này sống kỹ truyền ra, chuyện làm ăn lẽ nào, các ngươi nghĩ một hồi, nơi này tiếp cận chín vạn người, không sắp xếp tính còn có rất nhiều CD-ROM đem bán đến trong bọn họkhác y trong tay. Cái ý này vị cái gì? Ý vị có thật nhiều đối thủ cạnh tranh xuất hiện, thu phí nhất định sẽ rất thấp, không biết giúp một cô gái phong - ngực có thể hay không thu được hai trăm nguyên đây này. Nếu như ra ngoài nước đi, cái này bất đồng, ngoại quốc không có gì đối thủ cạnh tranh, một cái thu mấy trăm USD trở lên, có kiếm được.

	"Được rồi, hôm nay nội dung giảng tới đây, hiện tại ta lại cho các ngươi một cái bình thường phương pháp phối chế, các ngươi đều sao xuống đây đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cô nữ sinh này mặc quần áo tử tế, trở về chỗ ngồi đi nói.

	Người phía trên, nghe được phương pháp phối chế, tinh Thần đến rồi, như ăn thuốc kích thích tựa như, bọn hắn biết, Lâm Hạ Phàm trong tay phương pháp phối chế tuyệt đối không phải phổ thông phương pháp phối chế, chỉ sợ là một cái bình thường phương pháp phối chế, đều là đồ tốt, thuốc đến bệnh trừ!

	"Cái này phương pháp phối chế, là có hiệu quả để cao huyết áp người, hoặc là huyết áp thấp người khôi phục, ba mươi ba vị thuốc đông y, ba chén nước, luộc thành một bát uống, uống liền hai ngày khôi phục." Lâm Hạ Phàm một bên thanh phổ thông phương pháp phối chế viết ra, vừa hướng bốn phía các học giả nói.

	Cao huyết áp cùng huyết áp thấp, đa số đều là một ít người lớn tuổi, cái này phương pháp phối chế tác dụng thập phần lớn, có thể giúp cho rất nhiều các trưởng giả, để trên trận các học giả, sao được tim đập địa, như tại sao cái gì bí kíp tựa như.

	"Lâm lão sư, còn có 15 phút mới tan học, nếu không ngươi lại viết một cái phương pháp phối chế cho chúng ta đi." Phía dưới bọn học sinh, biết 15 phút không đủ giảng châm cứu, chỉ cầu Lâm Hạ Phàm viết nhiều một cái phương pháp phối chế cho bọn họ.

	"Đúng, đúng, Lâm lão sư, ngươi lại viết một cái phương pháp phối chế cho chúng ta đi." Phía dưới bọn học sinh, đi theo ồn ào lên nói.

	Nhìn thấy bọn hắn nhiệt tình như vậy dáng vẻ, dù sao chính mình vừa không có không có thời gian, thẳng thắn lại viết thêm một cái phương pháp phối chế cho bọn họ nói:

	"Được rồi, ta lại viết một cái phương pháp phối chế cho các ngươi, cái này phương pháp phối chế, cũng là phổ thông phương pháp phối chế, chỉ cần là trị bệnh tiểu đường, bốn mươi tám vị thuốc đông y, uống sau hai ngày, lập tức khôi phục."

	Do ở hiện tại thời đại biến hóa, rất nhiều sản phẩm đều là ngọt chế phẩm, ăn được nhiều, sẽ có bệnh tiểu đường hoạn, bệnh tiểu đường người bệnh một năm so với một năm tăng cường, nếu như Lâm Hạ Phàm cái này phương pháp phối chế thật sự có thể giúp được bọn hắn.

	Như vậy có thể để cho xã hội giảm bớt rất nhiều tài nguyên, mọi người biết, Địa cầu có một ít tài nguyên là có hạn, dùng một điểm ít một chút, đặc biệt là khai thác dầu mỏ, một ngày nào đó biết lái hái xong, rất nhiều quốc gia hiện tại bắt đầu nghiên cứu mới nguồn năng lượng.

	Thanh cái thứ hai phương pháp phối chế viết xong sau, Lâm Hạ Phàm rời khỏi, về phần bên người người mỹ nữ này, Lâm Hạ Phàm không có mang người trở lại. Chỉ là để tiên hạc bay đến không trung mấy chục mét, hai chân nhẹ nhàng trên đất bắn ra, bay đến không trung đi, thừa dịp tiên hạc rời đi nơi này, để cho bọn họ ngơ ngác nhìn Lâm lão sư rời đi đi.

	Tới thời điểm, là như vậy phong cách, đi thời điểm, cũng là như vậy phong cách, một thân cổ trang trang phục, tiên phong đạo cốt vậy, để vô số MM kêu gọi.

	Đêm nay, có thể nói trong tửu điếm cầu các học giả, bất kể là nam sinh, vẫn là các nữ sinh, bắt đầu đọc thuộc lòng hôm nay Lâm Hạ Phàm truyền thụ ba tấm phương pháp phối chế, đọc thuộc lòng xong sau, lại là lặng yên viết. Phản phản phục phục, xác định không có sai sau, bọn hắn bắt đầu nghiên cứu Lâm Hạ Phàm châm cứu, cùng một ít lão sư, đi lên trong kinh mỗi cái trong bệnh viện đi, để trong bệnh viện sắp xếp một ít người bệnh làm giải phẫu.

	Kinh thành bên trong, cái gì cũng không nhiều, trong bệnh viện nhiều nhất, xuất hiện ở phía trên các lãnh đạo, thanh những học giả này nhóm, từng nhóm sắp xếp đến mỗi cái trong bệnh viện ngồi xem bệnh đi. Cảm mạo toả nhiệt ho khan, bệnh tiểu đường, cao huyết áp hoặc là huyết áp thấp, chuyên cho những người bệnh này tiến hành trị liệu công tác, về phần trong phòng giải phẫu, cũng để cho bọn họ tiến vào bên trong phối hợp, hoặc là quan sát cái này cầm máu châm đi.

	Có thể nói, phía trên các lãnh đạo, hết sức phối hợp những này tương lai quốc thủ y sinh, phong - châm cài ngực, thuộc về mỹ dung phân bộ, đều có sắp xếp học viên đến nơi đó đi. Để một ít muốn làm ngực cao nữ tử, chạy tới nơi cần đến, cho các nàng tiến hành châm cứu phong - ngực, không cần khai đao tử, không cần uống thuốc, không cần xức thuốc, vẻn vẹn chỉ là châm cứu.

	"Tiểu ca, ta xem ngươi chỉ là chừng hai mươi tuổi, ngươi còn trẻ như vậy, ngươi có được hay không?" Một cái nữ nhân ba mươi tuổi, nhận được mỹ dung trung tâm điện thoại, suốt đêm đuổi tới nơi này, nhìn thấy một cái chừng hai mươi tuổi thanh niên, cầm trong tay ngân châm, yêu cầu người cởi quần áo, cho nàng dùng châm cứu phong - ngực nói.

	"Nam nhân không thể nói không được, ngươi yên tâm đi, ta bảo đảm ngươi ba ngày hơn cái mã." Cái này người trẻ tuổi nam sinh ưỡn ngực nói.

	"Ngươi thật trêu chọc, ta là hỏi ngươi châm cứu, có được hay không? Không phải hỏi ngươi phía dưới có được hay không." Người nghe thế cái tiểu ca, nghĩ đến nam nhân phương diện kia hỏi.

	"Ta đã nói rồi, nam nhân không thể nói không được, đến a, nằm xong, ta muốn cho ngươi ghim kim rồi, mặt sau trả có mấy người đang chờ đây này." Người đàn ông này nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Không phải làm bình nha, đều B chén."

	Như tình huống như vậy, bình thường nam y sư, đều sẽ dùng dấu tay một cái, nhưng hắn không có, bởi vì Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ qua, làm một cái y sinh, phải có của mình Y Đức. Nếu như mò lời của đối phương, chiếm đối phương tiện nghi lời nói, truyền ra ngoài, chính mình không chỉ thành Y Giới lưu manh y sinh, về sau đừng nghĩ đi nghe Lâm Hạ Phàm giảng bài rồi.

	Cho nên, hắn không hội làm như vậy, không phải là hai con bánh bao nhỏ nha, có cái gì tốt động vào, đợi được chính mình kiếm được đồng tiền lớn sau, muốn cái gì mỹ nữ đều có. Hiện tại trước lấy cái này ba mươi tuổi thục nữ sĩ, tiến hành hôm nay học được thực tiễn lên, hi vọng không phong một con lớn, một con nhỏ, nếu không, đây là đánh vỡ chính mình chén cơm.

	Sau đó, hắn bắt đầu giúp cái này thành thục nữ tử tiến hành thi châm cứu, trong tay một cái một cái ngân châm đâm vào cái này bánh bao nhỏ trên ngực đi, mỗi một châm dưới, hắn như Lâm Hạ Phàm hỏi như vậy: "Có đau hay không?"

	"Có chút đau nhức, nhưng cũng không phải rất đau, chỉ là có một chút tê tê, ngứa một chút." Nằm ở trên giường bệnh nữ tử, thập phần thần kỳ nói với hắn. Trong lòng đang suy nghĩ: "Châm cứu thật có thể phong - ngực sao? Ta dùng trước tại sao không có nghe qua, nếu là thật có thể, cái kia Hàn Quốc dặm mỹ dung trung tâm, không há lại là phải ngã bế?"

	Hạ châm địa phương, như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, hơn mười cái huyệt vị, chỉ cần là kích thích huyệt vị của nàng, khiến nó thứ hai xuân phát dục.

	"Hiện tại có cảm giác gì?" .

	"Ta hiện tại cảm thấy trên ngực toả nhiệt, thật giống hai luồng Hỏa Tại Thiêu tựa như, còn có một chút căng căng cảm giác, đây là bình thường, vẫn là không bình thường!"

	"Ừm, đây là hiện tượng bình thường, hiện tại ta giúp ngươi kích thích huyệt vị sau, trong cơ thể năng lượng hướng về ngươi hai địa phương này tụ tập đi, qua hai ba ngày sau, ngươi sẽ thấy hiệu quả." Đối phương thanh hôm nay Lâm Hạ Phàm lời đã nói dọn ra, một chữ Không Lưu địa đối cô gái này nói: "Châm cứu sau, ăn ngon nhất nhiều hơn chút loại thịt, loại thịt có thể sản sinh rất nhiều nhiệt năng số lượng cùng an-bu-min, có hiệu quả cho nó cung cấp năng lượng."

	Xem ra, bọn hắn thật sự học được đồ vật, thanh Lâm Hạ Phàm nói đều học xong rồi, không thể không nói, người học sinh này thật là lợi hại, Lâm Hạ Phàm lời đã nói, hắn đều có thể nhớ rõ nhất thanh nhị sở.