Lăng Mộng cái này Cực phẩm phong thái cảnh hoa, trả lời cái này mới gia nhập đại gia đình tỷ muội nói: "Chúng ta bây giờ chỉ là Trúc Cơ tu vi, nghe tiểu Phàm nói, hắn bây giờ là Kim Đan đại trọn vẹn cảnh, không cần thời gian một năm, có thể đạt đến Nguyên Anh cảnh giới."

	"Kim Đan cảnh?" Lạc Hà Thánh nữ đối tu luyện đẳng cấp không hiểu rõ lắm nói.

	"Ừm, hảo hảo tu luyện đi, đến, nơi này có một ít vạn năm linh quả, ăn nó đi sau, hội tăng cường tu vi, không bao lâu nữa, chúng ta cũng sẽ đạt tới Kim Đan cảnh." Các nàng lấy ra vừa nãy Lâm Hạ Phàm cho linh quả, chia sẻ cho cái này Thánh nữ nói.

	"Vạn năm linh quả? Lẽ nào, nó dài ra thời gian 10000 năm? Trời ạ, không trách, ta ăn nó đi sau, thân thể có nhất cổ ấm áp khí thể, thể lực cũng cường lớn rất nhiều." Lạc Hà hồi tưởng trước đó ăn qua loại trái này nói.

	"Ngươi không biết đồ vật, trả rất nhiều đây, về sau ngươi sẽ biết, bất quá nói thật, da của ngươi rất tốt trắng, đều nhanh đuổi cho chúng ta rồi." Lăng Mộng cái này cảnh hoa ở trên người nàng mò một cái nói.

	"Cùng các ngươi so với, còn kém cho hết đây, ah, không nên mò chỗ ấy, các ngươi xấu lắm, cùng tiểu Phàm như thế xấu, ah, ah

	Ngày thứ hai, một buổi sáng sớm, bên trong lều mỹ nữ, bắt đầu thay y phục, thanh trên người trong suốt quần áo đổi lại, đổi phổ thông leo núi đồ thể thao phục. Không quản trên người các nàng mặc cái gì, đều không che giấu được cái kia phong thái diễm lệ vóc người, đặc biệt là trước ngực này một đôi, để vô số nam nhân Tuyết Sơn Phong, dù là ai nhìn thấy, đều có một loại muốn sờ kích động.

	Sáng sớm, mấy cái mệt chết đám công tử ca, bọn hắn trả ở trong sơn động ngủ say, đặc biệt là tiểu bàn tử Chu ca, không biết đang làm gì mộng, nước miếng tí tách đáp địa.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn tu luyện sau mấy tiếng, trời vừa sáng từ bên trong lều đi ra, ở bên cạnh sinh hỏa lên, lại từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, lấy ra một ít nồi sắt lò đi ra, tại trong rừng cây Thập Nhất chút củi khô trở về cửa sơn động.

	Bắt đầu nấu dậy sớm món ăn, cũng từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tầng hai hồ nước bên trong, nắm bắt đến rất nhiều tôm bự, cá lớn, Đại Long tôm, còn có rau xanh các loại.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm cũng không có thời gian lâu như vậy đi làm những này cá tôm, tôm bự cùng Đại Long tôm, trực tiếp ném tới nồi bên trong, thả một ít muối dầu loại hình đồ vật, nấu lên. Về phần cá lớn nha, dọn dẹp một chút bong bóng cá tử, lại thả một điểm sinh thê hấp chín lên, rau xanh nha, nước nấu một cái quên đi.

	"Cái này" vừa vặn thay xong quần áo, từ bên trong lều đi ra ngoài Lạc Hà, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không biết từ chỗ ấy làm đến như vậy nhiều hải sản, không khỏi có một chút kinh ngạc.

	"Buổi sáng ah, lập tức có có ăn, quá khứ ngươi, thanh mấy cái kia heo đều kêu lên đi!" Lâm Hạ Phàm đối cái này Thánh nữ cười cười nói. Trong lòng lại là đang nghĩ: "Người có phải không thật sự trong Miêu tộc Thánh nữ? Tối ngày hôm qua cùng nàng chơi, làm sao gọi được như vậy lãng, đều so được với Nguyệt Nhi các nàng."

	Lãng? Lại nữ nhân xinh đẹp, lại thánh tinh khiết nữ nhân, một khi tại trên thân nam nhân,

	Các nàng cùng phổ thông nữ nhân, hoặc là so với phổ thông nữ nhân còn muốn lãng đây này.

	"Ngươi những thứ đồ này làm thế nào đạt được? Quá thần bí, đừng nói, ngươi có không gian giới chỉ nha." Một thân phổ thông quần áo trang phục, hoàn toàn không che giấu được Lạc Hà cái này phong thái vóc người cùng một cái trương Khuynh Thành giống như khuôn mặt đẹp, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm tại làm bữa tiệc lớn, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm là một vị tiên giả hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Lần này, có thể từ Đại trưởng lão trên người bọn hắn thu hồi quyền to rồi."

	"Không kém bao nhiêu đâu, về sau ngươi sẽ biết, nhanh đi gọi bọn họ đi, một lúc chúng ta lại đi đường." Lâm Hạ Phàm một bên đang làm ở trên tay bữa sáng, cười cười địa đối cái này Cực phẩm Thánh nữ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Tình cờ qua một cái kiểu sinh hoạt này cũng không tệ, mang lên mấy người phụ nhân, mang lên mấy cái tiểu đệ vui đùa một chút."

	Đang tại ngủ được như một cái heo đám công tử ca, được Lạc Hà người mỹ nữ này đánh thức, nhìn thấy bên ngoài sơn động lão đại, đang tại làm thơm ngát bữa sáng, nhìn xem những kia tôm bự, cá lớn, Đại Long tôm, bọn hắn như phát mộng tựa như.

	"Huynh đệ, chúng ta có phải không tại phát mộng, tỉnh mộng đến lão đại trong sơn thôn?" Bọn hắn hỏi một chút bên cạnh bạn thân nói.

	"Có thể, ta nhớ được chúng ta khi đi tới, thật giống không có mang thượng những thứ đồ này ah, ân, ân, nhất định là tại nằm mơ." Bọn hắn nhìn thấy ngoài động, một đại nồi Đại Long tôm, tôm bự, còn có cua lớn, vừa vặn nấu đi ra, thơm ngát mà nói: "Đến, mập mạp, ngươi đánh một quyền của ta đầu nhìn xem, ta xem có phải là nằm mơ hay không."

	"Được, xem chiêu!" Chu ca một quyền hướng về trên mặt hắn đánh tới.

	Đáng thương công tử ca, lời còn chưa nói hết, bí danh gọi Trư ca tiểu bàn tử, một quyền đánh ở trên mặt, đem hắn đánh nằm trên mặt đất đi.

	"Ôi, Má..., như vậy đại lực, đau chết ta rồi "

	"" phía ngoài Lâm Hạ Phàm, Lạc Hà các nàng, đối những người này không còn gì để nói.

	"Các ngươi không phải tại mộng, mau tới đây ăn điểm tâm đi, một lúc còn muốn đi đường!" Lạc Hà bưng miệng nhỏ, nhìn xem một cái công tử ca, vành mắt sưng lên đến, cười cười nói.

	"Má..., đau chết ta rồi, tên béo đáng chết!"

	"Lại là ngươi gọi ta đánh chính là, mắc mớ gì đến ta, ta đi ăn cơm!"

	" "

	Tại giữa núi rừng bên trong, cái gì răng, cái gì mặt cũng không cần rửa mặt rồi, trực tiếp cầm một lần chất dính chén tử ăn lên, một người cầm một con rồng lớn tôm ăn lên, còn có cua lớn, tôm bự, như quỷ chết đói tựa như. Không hề giống bọn hắn bình thường cái kia nhẹ nhàng công tử ca, như một cái mấy ngày mấy đêm chưa từng ăn cơm tựa như, hoặc là nói, nếu không ăn, ngày đó chết ở trong núi rừng đều không có có ăn.

	Sau khi ăn xong, bọn hắn lại bắt đầu chạy đi rồi, bay qua một toà lại một tòa núi lớn, tại ba giờ chiều, Lâm Hạ Phàm đội ngũ rốt cuộc nhìn thấy có Lạc Hà Thánh nữ chỗ nói thôn xóm rồi.

	Còn có ngoài thôn mặt một mảnh lại một mảnh đồng ruộng, bắp ngô, dưa bở địa, từ đỉnh núi nhìn xuống, linh tinh địa nhìn thấy mấy cái nông phu cùng trâu nước tại trong ruộng, nhìn qua như là một cái không tranh với đời thôn trang nhỏ tựa như.

	Làm Lâm Hạ Phàm tiến vào thôn trang này lúc,  đã là bốn giờ chiều, hơn mười người ăn mặc trường sam quần dài, đầu đầy mồ hôi cõng lấy bao lớn bao nhỏ đồ vật tiến vào thôn trang này bên trong.

	Người ngoại địa, bọn hắn xem qua không ít, nhưng là những kia bên ngoài mà từ đến đều là đến du lịch, rất ít nhìn thấy bọn hắn lưng nhiều đồ như vậy, đi ngang qua thôn dân cũng không khỏi quay đầu lại nhiều nhìn bọn họ vài lần, có trả chỉ chỉ chỏ chỏ tại châu đầu ghé tai không biết nói cái gì.

	Tiến vào trong thôn này, Lạc Hà Thánh nữ bọn hắn tại trong thôn quảng trường nhỏ thượng dừng lại, cái này quảng trường nhỏ không bằng nói là bình thường thôn dân dùng để phơi nắng đồ vật cốc tràng mà thôi, như Lâm gia thôn tử bên trong như thế, trước kia Lâm gia thôn tử, so với nơi này kinh tế khá một chút!

	"Mọi người tách ra hai đội, bốn người một tiểu tổ, ở nơi này lưu lại mấy cái trông coi, chúng ta đi vào trong thôn xem có hay không cái gì đồ vật mua một cái, tiếp tế một cái lại xuất phát!" Mấy năm trước Lạc Hà Thánh nữ từng tới thôn này nói.

	"Lăng Mộng mấy người các ngươi cùng tiểu bàn tử bọn hắn ở nơi này một cái, ta lĩnh Lạc Hà đến trong thôn nhìn xem! Súng lục này cùng đạn ngươi cầm, nếu như bọn hắn dám đối với ngươi vô lễ, liền nổ súng bắn bọn hắn chính là!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chu vi mấy cái thôn dân ở nơi đó chỉ chỉ chỏ chỏ, tại kể một ít bọn hắn nghe không hiểu lời nói, nghĩ đến chính mình một đường lại đây đều không thế nào bình tĩnh, hiện tại cảm thấy muốn tàn nhẫn một điểm nói.