? Lần trước đã nói, mấy cái này lão bất tử, dùng cổ trùng khống chế một ít xinh đẹp lữ khách nữ tử, làm cho các nàng tại du lịch khu chỗ ấy câu dẫn nam lữ khách, giúp bọn họ kiếm tiền.

	Ngoại trừ khống chế một ít nữ tử ra, bọn hắn còn có sâu độc đi khống chế một ít ông chủ lớn vân vân, lưu luyến trong hồng trần quyền lực, tiền tài vân vân.

	Hiện tại Nhị trưởng lão, thanh chủ ý đánh tới Lâm Hạ Phàm bên người Hạ Lan Tuyết công chúa trên người các nàng, đối cái này khuôn mặt đáng ghét Nhị trưởng lão, Lạc Hà Thánh nữ lại dùng phổ thông ngữ phiên dịch cho Lâm Hạ Phàm nói: "Chính giữa lão già kia, muốn đem nữ nhân của ngươi bắt được du lịch trong vùng tiếp - khách đi, sau đó lại đem ngươi giam lỏng, ngươi tự mình xử lý đi, không cần cho dung mạo ta."

	Lâm Hạ Phàm nghe được Lạc Hà lời nói, chính muốn động thủ, bên người Hạ Lan Tuyết các nàng đoạt động thủ trước lên, ngón tay ngọc nhỏ dài vung lên, hướng về cái này khuôn mặt đáng ghét Nhị trưởng lão xẹt qua đi. Một đạo thanh quang né qua đối phương thân thể xâu vào, ánh sáng màu xanh tránh qua sau, cái này trả không có phản ứng kịp thời Nhị trưởng lão, ngực - trên miệng mặt xuất hiện mấy cái kiếm động, trái tim cũng xâu vào.

	"Ngươi, các ngươi ..." Nhị trưởng lão xem trên ngực xuất hiện năm cái lỗ kiếm, tay trái bưng vết thương, nhìn xem từng thanh cổ điển trường kiếm, hiện lên ở trước mặt các nàng, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, thân thể chậm rãi hướng sau lưng đổ tới, ngã vào trong vũng máu đi.

	"Hừ, muốn nắm bắt chúng ta đi tiếp - khách, không đem ngươi ngũ mã phân thây, đã tính cho ngươi mặt mũi tử rồi!" Vân Huyên Đại tiểu thư này nhìn xem ngã trên mặt đất thi thể, lạnh lùng rên lên một tiếng.

	Tăng mạnh, Tứ trưởng lão, đã gặp các nàng trên tay xuất hiện một thanh trường kiếm cổ điển sau, thân thể chậm rãi lùi về sau lên, đối với gia tộc bên trong hộ vệ hét lớn một tiếng:

	"Đem bọn họ tất cả đều cho ta bắt lấy đến!"

	"Tất cả dừng tay!" Phụ thân của Lạc Hà đối mặt sau hộ vệ hét lớn một tiếng.

	Những hộ vệ này lui xuống đi sao? Không, bọn họ là Đại trưởng lão người, quản chi đối phương là tộc trưởng, Thánh nữ thì thế nào. Nếu như không động thủ lời nói, người trong nhà, gặp phải Đại trưởng lão tàn hại, đến lúc đó sinh bất tử như, không có một cái kết quả tốt.

	"Phụ thân, cái này không có chuyện của ngươi, ngươi tránh ra đi sang một bên, ta hôm nay muốn thanh lý môn hộ, nếu không, chúng ta Miêu tộc sớm muộn được lão gia hỏa này đẩy mạnh trong hố lửa đi." Lạc Hà nhìn thấy cha mình đang ngăn trở những hộ vệ này nói.

	"Ngươi tên phản đồ này, cùng người ngoài tàn hại gia tộc người, ngươi không xứng làm Thánh nữ, ta muốn đem ngươi Thánh nữ vị trí phế bỏ!" Lùi tới phía sau hai vị trưởng lão, chỉ về Lạc Hà mắng to lên.

	"Thánh nữ, a a, các ngươi từng có lúc coi ta là làm Thánh nữ? Nếu như ta không phải sanh ra ở cái gia đình này bên trong, nói không chắc, được các ngươi kéo đến du lịch khu những kia đón khách đi." Thánh nữ nghĩ đến bọn hắn những lão bất tử này thủ đoạn, khuôn mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng nói.

	"Đừng quên, trong những năm này, trong nhà của ngươi sử dụng tiền, tất cả đều là chúng ta cho, không có ta tạo điều kiện cho ngươi, ngươi có thể lên đại học sao? Ngươi có thể trải qua tốt sinh hoạt sao?" Đại trưởng lão lật lên nợ cũ nói.

	"Không có các ngươi cung,

	Ta cũng giống như vậy có thể lên đại học, đừng đem mình nói tới xanh như vậy cao, các ngươi những năm gần đây, làm chuyện xấu còn thiếu sao, ta muốn bề ngoài Đại Quốc gia, đại biểu Miêu tộc, thanh để ý đến các ngươi những sâu mọt này!" Lạc Hà vì Miêu tộc tương lai, quyết định đại nghĩa diệt thân nói.

	Sau khi nói xong, đối bên người Lăng Mộng cái này Cực phẩm cảnh hoa nói: "Đem bọn họ giết đi, tại bọn hắn trong phòng, có thật nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng căn cứ chính xác theo, hơn nữa du lịch khu chỗ ấy, còn có năm mươi nữ tử cùng nam tử yêu cầu ngươi đi giải cứu bọn họ."

	Vì quốc gia, vì Chính Nghĩa, liền coi như bọn họ là Thiên Vương lão tử, Lăng Mộng đều động thủ, đối với mấy cái này cái gọi là hộ vệ, quản bọn họ nhiều như vậy. Ngăn cản lời của mình, như thế giết chết, trên tay Tiên Kiếm, tại chính mình Ngự Kiếm Thuật dưới sự khống chế, hướng về bọn hắn đã đâm đi.

	"Không, không được giết ta, giết ta, ngươi như thế cứu không được những cô gái kia, không có giải dược của ta, các nàng chờ chết đi ...

	Tại vong chết bóng mờ dưới, hắn hướng về Lạc Hà cầu xin tha thứ, bất quá Lạc Hà tức nói cho hắn nói: "Đừng quên, dị năng của ta là cái gì, vừa nãy ngươi trong lòng nghĩ, ta đều biết rồi, thuốc giải đặt ở du lịch khu một cái quán tử bên trong, ta biết."

	"Ngươi, ngươi ...

	"Giết bọn hắn đi, bọn hắn chết không hết tội, nếu như dùng pháp luật đến phán bọn hắn, bọn hắn chết mười lần cũng không đủ!" Lạc Hà nghĩ đến trên người bọn hắn nghiệp chướng nặng nề nói.

	Các ngươi nghĩ một hồi, vốn là một ít lữ khách song song đôi đôi đến Miêu tộc nơi này tới chơi, kết quả bọn hắn dùng sâu độc đi khống chế nhà gái, nam cũng bị hạ độc, về nhà sau đó không lâu, tức độc chết ở nhà hoặc là ở bên ngoài xảy ra chuyện ngoài ý muốn các loại.

	Nếu như một ít không có tiểu hài tử, cũng không hề nghiêm trọng như vậy, nhưng là có một ít đã có hài tử, vài tuổi lớn hài tử. Phụ thân chết rồi, mẫu thân tức dùng mượn cớ tại du lịch khu nơi này làm công, làm ăn, mấy năm cũng không có trở lại tới một lần, tiểu hài tử đều vứt đến trưởng bối nơi đó đi.

	Các ngươi nghĩ một hồi, người như thế, phải hay không chết mười lần cũng không đủ, hơn nữa còn có một ít lão bản, quan chức gì gì đó, đều bị bọn hắn hạ độc. Ngày ngày đều ở tại tham tiền, hoặc là làm hắc chuyện làm ăn, đem tiền chuyển đến bọn hắn trong ngân hàng vân vân.

	Giết đi, khống chế Tiên Kiếm từ bọn hắn trên cổ cắt qua, chấm dứt những này cái gọi là cao cao tại thượng các Trưởng lão đi, chỉ là để Lăng Mộng không nghĩ tới. Tiên Kiếm xẹt qua gáy của bọn họ, vết thương không có chảy ra huyết, hơn nữa nhanh chóng hợp lại.

	"Bất tử sâu độc? Không nghĩ tới các ngươi trên người có những này tà ác đồ vật, lăng sở, xuyên thủng đầu óc của bọn họ." Lạc Hà nhìn thấy bọn hắn trên cổ vết thương hợp lại nói.

	"Không, không được ...

	Vết thương có thể từ một chút cổ trùng tu bổ lên đến, nhưng đầu não tức bù không được, Kiếm Tiên từ đầu hắn đi xuyên qua, hai cái thi thể ngã trên mặt đất đi rồi. Tại bọn hắn ngã vào trong vũng máu, trong vũng máu leo ra rất nhiều màu đen huyết, phải nói là màu đen côn trùng, làm buồn nôn.

	"Trời giết, hai người bọn họ càng nuôi thứ này." Phụ thân của Lạc Hà nhìn thấy những này thật nhỏ màu đen côn trùng mắng.

	Sau đó nắm tới một cái cây đuốc, đối trong thi thể bò ra ngoài cổ trùng thiêu cháy, từng cái phát ra chít chít tiếng kêu, khá giống con chuột tiếng kêu, nghe được toàn thân da gà đều đã tỉnh dậy.

	"Loại này gọi bất tử sâu độc, có thể tu bổ vết thương, nhưng tức cần đại lượng máu người đi đút nuôi chúng nó!" Lạc Hà đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn giải thích nói.

	Bốn trưởng lão đều chết hết, ở trong mấy tên hộ vệ, bọn hắn tốt không đến nơi nào, được Tiên Kiếm khí thương tổn tới, trên người một đạo sâu thấy được tận xương kiếm thương,   ngã vào trong vũng máu, lúc nào cũng có thể sẽ chết đi.

	"Thánh nữ, chúng ta có lỗi với ngươi, nhưng là chúng ta thân bất do kỷ." Ngã vào vũng máu hộ vệ, hướng mình Thánh nữ dời hối hận lên nói.

	"Tiểu Phàm, có thể không có thể cứu bọn hắn?" Lạc Hà nghĩ đến Lâm Hạ Phàm y thuật nói.

	"Được rồi, xem ở ngươi phân thượng, ta cứu một cái bọn hắn đi." Lâm Hạ Phàm nghe được Lạc Hà lời nói, từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, lấy ra một ít ngoại thương thuốc, bôi tại bọn hắn trên vết thương, để cho bọn họ vết thương chậm rãi hợp lại, so với bọn họ là bất tử sâu độc còn lợi hại hơn.

	Hộ vệ được cứu sống, bọn hắn không có lập tức rời đi đi, bọn hắn trong chết trở mình sinh, thu hồi một cái mạng, bây giờ nghe từ Thánh nữ mệnh lệnh, liền người tộc trưởng này cũng giống như vậy. Tộc trưởng làm sao không chút suy nghĩ đến, hắn nữ nhi này bình thường tư tư văn văn, biết thơ nhận thức lễ, rời nhà xuất đi về tới sau, tức như một cái giết không nháy mắt Ma nữ tựa như.

	Hơn nữa bên người nàng mấy người trẻ tuổi, thật là đáng sợ, sau đó vung lên, tức có thể đem người vào chỗ chết nơi, như tồn tại giống như Thần.

	Lạc Hà Thánh nữ, nhìn một chút trên đất mấy cái thi thể, đối hơn mười cái cầm loan đao hộ vệ nói:

	"Đem bọn họ đều khống chế lại, chờ đợi ta xử lý."