Lâm Hạ Phàm sẽ để cho cái này người Nguyên Anh đoạt xá thân thể của bọn họ sao?

	Mọi người biết, hắn là một cái tiểu nông dân, trong lòng là có một chút tham lam, nhưng hắn cũng sẽ không bởi vì tham lam lạc lối tự mình, không giống những quan viên kia như thế, tham lại tham, lòng tham không đáy loại kia, trong nhà đều đống mấy trăm triệu Hoàng Kim cùng tiền mặt các loại.

	Đối cái này người Nguyên Anh nói ra yêu cầu, Lâm Hạ Phàm không có từ chối, cũng không có đồng ý, chỉ là âm thầm cùng sủng vật của mình Toan Nghê linh thú câu thông lên. Khiến nó thanh một con này yếu đuối mong manh Nguyên Anh nuốt vào mất, về phần không gian giới nha, quên đi thôi, không thuộc về mình, đó là không giữa giới không có duyên với chính mình, là nó tổn thất.

	Toan Nghê linh thú, nghe được chủ nhân của mình lời nói, lập tức hướng về hắn nhào tới, đại ngoác miệng ra, cái này người Nguyên Anh trả chưa kịp phản ứng, lập tức được Toan Nghê nuốt đến trong miệng đi. Liền tiếng kêu thảm thiết, cũng không kịp gọi ra, cứ như vậy, được Toan Nghê xem là mỹ vị ăn tươi.

	"Được rồi, không sao rồi, ta nói rồi, chỉ cần ta không ngã xuống, sẽ không để cho các ngươi ngã xuống." Lâm Hạ Phàm nắm ra một quả thuốc chữa thương, cho Lưu Đại Nhất bọn hắn ăn.

	Ăn Lâm Hạ Phàm Liệu Thương đan sau, từng cái sắc mặt tốt lên, trong người không lại đau nhức, tinh thần phấn chấn, như ăn hưng phấn thuốc tựa như, lão hổ đều có thể đánh chết một đầu.

	"Trưởng quan, hù chết ta đây, nếu như bị quái vật kia đoạt xá sau, ai chiếu cố ta nương." Viên vỗ ngực một cái nói.

	"Làm sao có thể chứ, ngươi thấy ta giống những kia một loại tham lam người sao, đến, mọi người ở nơi này sưu một cái, xem có không có bảo vật gì, nếu như không có, chúng ta liền rời đi, đi đem mấy cái khảo cổ gia cứu sống lên." Lâm Hạ Phàm nói.

	Chín con rồng pho tượng, như trước đó một con kia Long Quy như thế, khắc được trông rất sống động vậy, như Chân Long sống lại tựa như, để Lâm Hạ Phàm nhìn đến thập phần vui mừng. Giống như vậy tượng đá thủ pháp, nếu như đặt ở bên ngoài, tuyệt đối bán được giá tiền cao, bất quá Lâm Hạ Phàm không có ý định bán, mà là dự định khiêng trở lại, đem nó trấn thủ tại Lâm gia thôn bốn phía một bên đi, xem là một phong cảnh đều tốt.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp thu hồi trong cơ thể đi, lại mở ra hố đen, thanh chín cái dài mấy chục mét Thạch Long pho tượng, tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi. Về phần những kia quan tài đá nha, Lâm Hạ Phàm lần này, dùng trên tay Tiên Kiếm tất cả đều phá hỏng, một cái Thần Niệm dưới, phi kiếm từ trên quan tài đá mặt đi xuyên qua, chia ra làm hai, đem chúng nó tất cả đều chém nát mất, miễn cho có những gì cá lọt lưới.

	"Trưởng quan, chúng ta đã tìm, nơi này không có thứ gì." Lưu Đại Nhất nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sử dụng kiếm, ở nơi này đại ngược lên nói.

	"Không có? Được rồi, vậy chúng ta thu đội, về trong thôn đi." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, nhìn chung quanh nói.

	"Trưởng quan, có muốn hay không thanh nơi này nổ?" Bọn hắn hỏi.

	"Ừm, nổ đi, thanh nơi này nổ đi!" Lâm Hạ Phàm nhìn chung quanh,

	Cảm thấy loại địa phương này, phàm nhân không nên tiến vào đi vào bên trong, ai biết trả có đồ vật gì, nổ, có lẽ sẽ an toàn một điểm.

	"Viên, thanh thuốc nổ đều sắp xếp cẩn thận!" Lưu Đại Nhất đối bên người các anh em nói.

	Sắp xếp cẩn thận thuốc nổ sau, Lâm Hạ Phàm đám người vội vã rời đi nơi này, rời đi cái này thần bí Táng Tiên động, hiện tại Lâm Hạ Phàm đã minh bạch, cái này Táng Tiên động hàm nghĩa. Bên trong không chỉ mai táng có một cái Bán Tiên chi sĩ, ai tiến ai chết, thập tử vô sinh, nếu như Lâm Hạ Phàm là người bình thường, sớm đã chết ở bên trong, ngẫm lại trả thật không phải bình thường đáng sợ.

	Ra khỏi sơn động sau, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tiểu Bạch thủ chỗ ấy, hiện tại nó đã không có trước đó sợ hãi dáng vẻ, nhìn thấy chủ nhân của mình đi ra sau, giống một điều chó chạy đến Lâm Hạ Phàm bên người đi, khoe tài ra vẻ bộ dáng, đuôi lúc la lúc lắc địa.

	"Các ngươi ở nơi này đề phòng một cái, ta đem những này người chết cứu sống lại." Lâm Hạ Phàm xếp hợp lý đại nhất bọn hắn nói.

	"Nha!" Bọn hắn trả lời một tiếng, trong lòng đang suy nghĩ: "Tiên Nhân có thể phục Hoạt Tử Nhân sao?"

	Dẫn Hồn châm, mọi người đều nhìn rồi, tại không có thi Dẫn Hồn châm trước, Lâm Hạ Phàm cho bọn họ này một điểm linh dịch, để cho bọn họ thân thể không có như vậy cứng ngắc. Sau đó lại thi triển Dẫn Hồn châm, chín mươi chín căn Tiên châm, tại Lâm Hạ Phàm sau đó vung lên, quấn tới trên người bọn hắn đi, đọc tiếp vài câu chú ngữ, sét đánh ngang tai, âm phong trận trận.

	"Hồn về, hồn về, mau chóng trở về, thân nhân của ngươi, bằng hữu của ngươi đang chờ người trở về, hồn về, hồn về ...

	Vẻn vẹn chỉ là như vậy tử, tám cái người chết hồn trở về, sống lại, cặp mắt mở ra, nhưng thân thể tức không thể động, Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Các ngươi hiện tại không có chuyện gì, chỉ cần tĩnh dưỡng mấy ngày liền sẽ bình phục."

	"Tạ, tạ ..." Bọn hắn thập phần khó khăn nói mấy câu.

	"Thanh trong sơn động làm nổ đi, chúng ta phải về trong thôn đi." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút thời gian, đã qua buổi trưa nói.

	"Là!" Viên gật đầu nói.

	Sau đó, một cái dời khống khí dưới, trong sơn động phát ra ầm ầm rầm rầm nổ vang, có như núi lở bại tựa như, con suối trong động, vô số thạch nhũ chi thạch rơi xuống. Thanh bên trong mấy trăm mét sâu sơn động, phong đến sít sao, sẽ ở cửa động chỗ ấy thu xếp đại lượng thuốc nổ, thanh cửa động nổ tung, bế tắc, về phần con suối, nhiều nhất dưới nước hàng một điểm, nhưng không ảnh hưởng nơi này sinh thái.

	"Đến, đem bọn họ vác lên, theo ta về trong thôn đi." Lâm Hạ Phàm đem những này khôi phục thần trí khảo cổ gia môn, khiêng đến Toan Nghê các loại linh thú trên người, bắt đầu bộ hành về trong thôn đi.

	"Ừm, ân ..." Không cần Lâm Hạ Phàm nói, bọn hắn một người cõng một người, đi theo Lâm Hạ Phàm rời đi nơi này, rời đi cái này đáng sợ chi địa.

	Đối chuyện đã xảy ra hôm nay, nhìn đến sự tình, bọn hắn nát chết ở trong lòng, đánh chết bọn hắn đều sẽ không nói ra đi, nếu không, Lâm Hạ Phàm trưởng quan trên tay phi kiếm, tại trên người bọn hắn mặc một cái động.

	Xuất hiện ở trong lòng bọn họ đang nghĩ, về sau xuất ngũ sau, nhất định đi theo Lâm trưởng quan trà trộn, có thể học được một chiêu nửa thức, như vậy vô địch thiên hạ rồi. Khỏi cần phải nói, liền một ngón kia phi kiếm, tùy tâm khống chế, chỗ đi qua, phát ra trận trận nổ tung, vô khổng bất nhập công kích, để cho bọn họ ước ao đến bầu trời rồi.

	Gần như một giờ, bọn hắn đem người cứu lại đến trong thôn rồi, huyền học đại sư từ sáng sớm đứng ở buổi trưa, cơm đều ăn không vô, đợi được gáy đều dài rồi. Cuối cùng cũng coi như nhìn thấy bọn hắn trở về rồi, nhìn thấy bọn hắn cõng lấy đồng nghiệp của mình trở về, trên mặt cười rộ lên, hết sức kích động hướng về bọn hắn chạy tới đi.  

	"Bọn hắn không có chuyện gì, chỉ cần nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy huyền học đại sư lo lắng cho mình đồng sự bộ dáng nói.

	"Lão đầu tử, ta nói với ngươi ah, bọn hắn vốn là chết người đi được, là trưởng quan dùng đoạt thiên Tạo Hóa Chi Thuật, đem bọn họ từ Tử môn quan kéo trở về, ngươi bộ ngành, muốn hảo hảo đa tạ Lâm trưởng quan nha." Viên nói với hắn.

	"Nhất định, nhất định, quay đầu lại sau, ta đến lớn thủ trưởng trước mặt, cho trưởng quan của các ngươi thỉnh công đi." Huyền học đại sư nghe được chính mình đồng sự còn sống, trong lòng so cái gì đều cao hứng nói.

	Sau đó lại hỏi Lâm Hạ Phàm nói: "Cái kia chủ thất trong quan tài đồ vật, ngươi diệt hay chưa?"

	"Đương nhiên diệt, nếu như không tiêu diệt lời của hắn, ngươi cho rằng bọn ta có thể còn sống đi ra không? Ư cái mẹ, vật kia, căn bản không phải người." Viên muốn đến cái kia đáng sợ đồ vật, liền trưởng quan mình đều có thể thương tổn được, chửi ầm lên lên nói.

	Hắn nhìn thấy rồi, nhìn thấy trên người bọn hắn đều là huyết, lại nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên quần áo có máu, khóe miệng còn có vết máu, biết trận chiến đấu này, tuyệt đối không đơn giản. Có thể thương tổn được Lâm Hạ Phàm cái này thiếu niên thần bí, trong quan tài vật kia, tuyệt đối không phải bình thường đáng sợ, có lẽ ở trên thế giới này, chỉ có trước mặt cái này tiểu nông dân có thể đối phó được!