Quốc nội mặc kệ có bao nhiêu bình xịt, tất cả đều bị một ít trung với Lâm Hạ Phàm Hacker tìm cho ra, các loại đợi bọn hắn, tức là một loại trừng phạt. Để cho bọn họ biết, đừng tưởng rằng tại trên lưới phun một đống ác ngữ sau, cho rằng mắng người sau không cần chịu trách nhiệm, hiện tại liền nói cho những này ác ngữ đả thương người bọn nhổ nước bọt, mắng người là chịu đến trừng phạt, không thể bởi vì chửi đến sảng khoái, nên cái gì chịu trách nhiệm cũng không cần gánh lên.

	Trước đây, quốc gia Internet không quản được phương diện này, hiện tại có thể hoàn thiện phương diện này quản chế rồi, trên diễn đàn, cùng số điện thoại di động như thế, yêu cầu tên thật chứng thực năng lực phát biểu tán gẫu. Dáng dấp như vậy, có thể truy xét được đối phương, đặc biệt là một ít thương nhân nhóm, nói mỗ mỗ chủ tịch chết rồi, chung quanh lời đồn, tạo thành đối phương thị trường chứng khoán ngã xuống, sau đó lại được người nào đó đại lượng thu mua ném ra cổ phiếu, kiếm được vài tỷ nguyên trở lên.

	Ngoài ra, tiểu nông dân tập đoàn có chút bộ ngành, đối lợi phúc cục phát ra thông báo, thanh tiểu nông dân tập đoàn tài trợ dưới phúc lợi, thủ tiêu đối phương chính mình ra, còn bao gồm nhà hắn người; khiến hắn người nhà biết rõ, giáo tử vô phương , còn phù hợp thương tiểu nông dân tập đoàn Lâm tổng, như vậy bọn hắn không xứng được hưởng tiểu nông dân tập đoàn tài trợ phúc lợi.

	"Chúng ta tới một cái đoán xem đi, các ngươi nói, Lâm tổng thêm nữa đinh, là cô gái kia? Tại sao, Lâm tổng phía dưới nữ tử, không có ai chụp ảnh đến cái bụng lớn?" Phía dưới một ít bát quái gia hỏa tiếp tục thảo luận cái vấn đề này.

	"Là Tố Tiên Tử? Không đúng, quãng thời gian trước còn có người vỗ tới hình của nàng, vóc người không có đổi dạng, Hằng Nga Tiên tử càng không phải là, Linh Nhi? Nguyệt Linh, Mị nhi ..."

	"Cũng không phải, cũng không phải, mặt trên còn có người quãng thời gian trước truyền xuống ảnh chụp đây, đều không phải là các nàng!" Một ít người nói.

	"Các ngươi nói, phải hay không cái kia thần bí mỹ nữ, mười tháng trước, có người nhìn đến nàng xuất hiện các nơi, sau không còn gặp qua nàng."

	"Ngươi nói là, cái kia làm cho tất cả mọi người nam nhân đều đụng vào cột đèn mỹ nữ, bên người trả đi theo một đống lớn mỹ nữ cô gái kia?" Người phía dưới, nghĩ đến mười tháng trước, có một cái thần bí mỹ nữ, người ái mộ siêu nhiều, thường xuyên xuất hiện tại tất cả cái thế giới bên trong, vô tung vô ảnh, sau lại không có người thấy hắn, chỉ biết là, cô gái kia là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, cũng có đẹp fan nữ tiết lộ nói nàng tiểu thế giới dặm các thần.

	"Ừm, ân, rất có thể là cô gái kia, mười tháng không thấy, không bài trừ chính là nàng, ngày mai mỗi cái chụp ảnh người, thêm chút sức đi, vỗ tới cái này tốt chuyện, có thưởng nha, chúng ta hiệp hội có khen thưởng nha."

	"Nỗ lực lên, nỗ lực lên!"

	"Nỗ lực, nỗ lực!"

	"Đi thôi, tao niên nhóm ..."

	Là người nào nữ nhân sinh con trai, không cần đoán, ngày mai bọn hắn sẽ biết, bởi vì Lâm Hạ Phàm nữ nhân này, đã dự định ngày mai ôm Bảo Bảo về bên trong từ đường đi.

	Lại nói Lâm Hạ Phàm cha mẹ của cùng bọn tử tôn đều ở ngoại quốc du ngoạn, hiện tại nhận được lão thúc công thông báo sau, lập tức mang lên bọn tử tôn về nước đi, ngồi trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, trong nháy mắt trở về Lâm gia thôn bên trong, bắt đầu thu xếp lên.

	Long trọng? Không kém bao nhiêu đâu, dù sao Lâm Hạ Phàm từng cái các con gái, trăng tròn, sinh con trai truyền thống, đều làm long trọng.

	Linh Nhi các nàng cũng chạy tới hỗ trợ, bởi vì các nàng từ Lâm Hạ Phàm trong miệng, biết người phụ nữ kia là ba ngàn thế giới tối chí cao thượng nữ thần Vương, bên trong tiểu thế giới chấp chưởng thượng vị giả, thân phận rất cao, hợp tình hợp lý mặt trên, các nàng đều muốn làm tốt bổn phận của mình, không phải là bởi vì địa phương trên người cao, mà là bởi vì mọi người đều ở chung cùng nhau, cộng đồng đồng thời sinh hoạt.

	Hôm sau!

	Lâm Hạ Phàm cùng thánh địa nữ thần Vương xuất hiện, bên người đi theo mười cái đến từ thánh địa các nữ thần, còn có hai cái đặc biệt hấp con ngươi nữ tử, hấp con ngươi, là các nàng trước ngực dung mạo rất lớn, làm phong thái, nhưng Tố Tiên Tử các nàng một mắt tức nhìn ra được, hai cô gái này, không phải là loài người, mà là bò sữa. Nghĩ đến ngày mai Lâm Hạ Phàm dắt hai đầu bò sữa tiến vào thánh địa bên trong, Hằng Nga Tiên tử các nàng đã minh bạch, nguyên lai là cho tiểu hài tử tìm hai cái vú em.

	Thánh địa các thần nữ vương xuất hiện, tự nhiên hấp dẫn vô số nam nhân và nữ nhân nhóm ánh mắt, tại các nàng xuất hiện trong nháy mắt, Lâm gia thôn phía sau mấy cái trên đỉnh núi, khắp núi hoa dại tranh diễm nở rộ lên, Bách Điểu Triêu Minh, dị tượng kỳ biến ...

	"Thùng thùng ..." Một loạt chiêng trống vang trời, tỉnh Sư Vũ Long, như lễ mừng năm mới như thế náo nhiệt lên, tiếng pháo không ngừng, từng nhà cửa biệt thự, treo cao đèn lồng đỏ thẫm, Lâm gia thôn bên trong, phố lớn ngõ nhỏ, đều trải lên thảm đỏ tử.

	"Kèn kẹt ..." Rìa đường rất nhiều nắm điện thoại di động, camera đập không ngừng, các ký giả từ tối ngày hôm qua chờ tới bây giờ, lại tới một cái hiện trường trực tiếp, dù sao lần này Lâm Hạ Phàm sinh con trai sự tình, sinh tử nữ nhân không phải người bình thường.

	Như Lâm Hạ Phàm như vậy nhân vật công chúng, sức ảnh hưởng lớn vô cùng, các ngươi có thể không biết những khác minh tinh đang làm gì, nhưng rất nhiều người tức muốn biết Lâm Hạ Phàm hiện tại đang làm gì.

	Đối mặt vô số trung ngoại các ký giả, Lâm Hạ Phàm vung tay lên, đầy trời tiền lì xì rải rác lên, như sau tiền lì xì mưa như thế, nhưng tiền lì xì cũng không hề rơi xuống đất mặt, mà là rơi vào xuất hiện Lâm gia thôn bốn phía lữ khách nhân hòa công tác trên tay, chậm rãi rơi vào trong tay bọn họ. Mặc kệ ngươi là người có tiền, vẫn là không người có tiền, nếu đến rồi, liền phát một cái tiền lì xì bọn hắn đi, đại hỉ sự, đồng thời cao hứng.

	"Phát ra, phát ra, tiền lì xì bên trong có một cái một đồng tiền tiền xu lớn kim tệ, các ngươi nói giá trị bao nhiêu tiền?" Rất nhiều người mở ra tiền lì xì xem, phát hiện tiền lì xì bên trong có một viên một đồng tiền cứng rắn tệ lớn kim tệ, mặt trên ấn có một cái 'Lâm' chữ, mặt khác tức là một cái nông dân bá bá Đồ đằng.

	"Nặng bao nhiêu? Năm mươi khắc sao? Nếu như là năm mươi khắc lời nói, theo như hiện tại Hoàng Kim giá đến coi là, giá trị hơn 14,000 nguyên; cái này 14,000 nguyên, chỉ là thị trường giá, nhưng nó là Lâm Hạ Phàm sinh con trai kim tệ, có thu gom tăng tỉ giá đồng bạc, nếu như không sợ thua thiệt, ngươi 15000 nguyên bán cho ta đi." Bằng hữu người trong vòng nói.

	"Đúng, đúng, thu gom, thu gom, ha ha." Bọn hắn nhìn một chút, phát hiện mặt trên cùng phổ thông phù điêu có một chút không nổi, tiểu nông dân y phục trên người, như tung bay, như chảy mồ hôi, có một chút Thần Đạo vận chi vị. Trong lòng đang suy nghĩ: "Vật này, lợi hại."

	A a, hắn đã đoán đúng, tối ngày hôm qua, Lâm Hạ Phàm cùng thánh địa các thần nữ vương tán gẫu một cái chúc mừng sự tình, phái tiền mặt không có ý tứ gì; cho nên phái phát một ít những này đặc biệt chế tạo kim tệ, có kỷ niệm giá trị, tương lai có thể tăng tỉ giá đồng bạc vài trăm ngàn nguyên trở lên, so với đồ cổ còn muốn quý.

	Bởi vì nó có một loại đại biểu tính, nếu như Lâm Sơ bắt đầu sau khi lớn lên, có thể thu mua trở về, đó là hắn sinh ra một loại cha mẹ mong ước, một loại cha mẹ yêu ...