Kết quả, không cần phải nói, cắt ra cái này ba khối hơn trăm vạn nguyên lấy đá lớn, bên trong càng là Băng chủng dương lục, thế nước tốt vô cùng, có tới hai cái túc cầu lớn như vậy, giá cả đoán chừng mấy ngàn vạn nguyên trở lên.

	Để người điếm chủ này, tại đấm ngực giậm chân, phải biết, ba khối nguyên thạch chỉ mua 15 triệu vạn hơn nguyên, cắt đi ra ngoài đồ vật, có thể bán được hai khoảng trăm triệu đồng.

	Hôm nay, bọn hắn tính là cái gì kiến thức chân chính đổ thạch đại sư, không, là đổ thạch Tiên sư, người ở chỗ này, cho Lâm Hạ Phàm một cái phong hào, gọi đổ thạch Tiên sư. Người khác nói, Thần Tiên khó phân kim thạch, tại Lâm Hạ Phàm trong mắt, những này đổ thạch, lại như quá gia gia trò chơi!

	"Lâm tiên sinh, nhanh tới chỗ của ta tuyển đầu thạch, mặc ngươi tuyển, chỉ cần ngươi cho ta tuyển một khối pha lê Băng chủng là được rồi." Một cái đương chủ, thanh Lâm Hạ Phàm kéo đến chính mình quầy hàng đi tới nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Chỉ cần ta cho chọn một khối pha lê Băng chủng lời nói, ta liền có phát đạt, có tiền tiến hóa."

	Những này đương chủ đều là bán nguyên thạch, cái này không có sai, nhưng bọn họ không biết cái kia một khối có ngọc thạch, cái kia một khối không có ngọc thạch, nếu như biết, bọn hắn đã sớm làm ngọc thạch cửa hàng châu báu đi rồi. Thế nhưng nghĩ đến ngọc thạch chuyện làm ăn, càng ngày càng tệ, nếu như có thể mở ra mấy khối pha lê Băng chủng lời nói, hắc hắc, các ngươi rõ ràng.

	"Phải hay không cho ngươi lái xuất một khối, ngươi cho ta đánh chiết khấu?" Lâm Hạ Phàm nhìn đến đây nguyên thạch, có mười mấy khối thế nước tốt vô cùng, một khối đen nhánh nguyên thạch, từng khối từng khối tràn đầy hắc ban thạch.

	"Thành, cho ngươi đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm chụp!" Cái này đương chủ vỗ ngực bảo đảm nói.

	Băng chủng, Lâm Hạ Phàm tiện tay cho hắn tuyển một khối nặng 100 kg, khiến hắn cầm chậm rãi cắt, tại bốn phía khán giả, đại đại nhiều tiếng nói, tăng, tăng ...

	Từ 400 vạn nguyên tảng đá cao lên tới 60 triệu nguyên, nói ra, mọi người đều cảm thấy không phải tiền đâu, cảm thấy đây là VN tệ đây này. Trên thực tế, phỉ thúy thị trường giao dịch, mỗi một lần công bàn, đều là vài trăm ức nguyên trở lên, mấy chục triệu nguyên không tính là gì.

	Mấy chục triệu nguyên mua lại, lại trải qua gia công, vậy càng đáng giá, pha lê Băng chủng, như pha lê như thế Thủy Tinh trong suốt, một chiếc vòng tay có thể mua được được mấy triệu nguyên trở lên đến hơn mười triệu nguyên trở lên.

	Một khối ngọc thạch có thể làm mười cái vòng tay, gần như có thể trở về bổn, lại tăng thêm vòng tay chính giữa đào lên pha lê Băng chủng, có thể dùng để làm vật trang sức, cũng có thể mua vài trăm ngàn nguyên trở lên. Bé nhỏ pha lê băng hạt, có thể đánh bóng thành đậu tương lớn giới mặt, cũng có thể mua mấy vạn nguyên trở lên.

	Vậy ông chủ lớn trên tay đeo nhẫn, mặt trên đều có một hạt màu xanh lá tảng đá, cái kia chính là ngọc thạch giới mặt, giá cả tại khoảng năm vạn nguyên. Cho nên nói, người có tiền, không phải mang hoàng nhẫn vàng, mà là ngọc thạch giới mặt nhẫn, cái này là tượng trưng một loại thân phận.

	Cho nên nói, không hiểu rõ cái nghề này, mọi người đều cảm thấy đang khoác lác, làm ngươi hiểu được nó thời điểm, đừng nói mấy chục triệu nguyên, mấy trăm triệu nguyên đều có người bán đấu giá xuống. Bởi vì người biết sĩ, đều biết, chân chính thế nước tốt ngọc thạch, có thể nuôi người, khiến người ta tinh thần tốt, khiến người ta da thịt được, sắc mặt tốt vân vân.

	Tại tục xưng bên trong gọi ngọc nuôi người, về phần người nuôi ngọc nha, đó là một loại tà ngọc, như cái gì Huyết Ngọc, có thể hấp thu thân thể huyết khí, để Huyết Ngọc trở nên càng đỏ, đẹp hơn vân vân. Không hiểu mua ngọc người, sợ sẽ nhất là mua được người nuôi ngọc rồi, mất tiền chỉ là chuyện nhỏ, đeo ở trên người, sắc mặt càng ngày càng kém hơn, mới gọi đại sự.

	"Ai, lại nghèo được nhiều người biết tới rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn mình phía trên thẻ, tám cái ức nguyên, cứ như vậy không có, chính mình lại thật không tiện hướng về Linh Nhi bọn hắn muốn. Quay đầu lại nhìn xem sau lưng mấy chiếc tay đẩy xe phía trên tảng đá, trong lòng tính toán nói: "Nguyệt Nhi, ta lại cho ngươi đào một ít tốt ngọc thạch đi!"

	"Làm sao rồi, phải hay không không có tiền? Nếu không, ngươi ra tay mấy khối ngọc thạch cho ta, ta cho ngươi mấy trăm triệu nguyên đi." Nguyệt Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm liên tiếp mua lại tám cái ức nguyên ngọc thạch, trong lòng nàng lập tức nghĩ tới cái này tám trăm triệu nguyên là hắn của cải, ở trong bốn cái ức nguyên cũng là vừa rồi kiếm được.

	"Ra tay cho ngươi? Ngươi cũng biết, những thứ đồ này đối với ta làm dùng, dáng dấp như vậy đi, chỗ ấy trả có mấy cái quầy hàng, ta cho ngươi đào một chút đi, có mấy khối không sai, đủ ngươi dùng một quãng thời gian.

	" Lâm Hạ Phàm đối nguyệt nhi cái này ngọc khí ông trùm nói.

	Vốn là ở trên sân, có thật nhiều người cầu Lâm Hạ Phàm cái này như đào Kim Cương đổ thạch cao thủ, nhưng nhìn đến đây đương chủ môn, hạn chế làm Lâm Hạ Phàm chuyện làm ăn.

	Bắt đầu trả mặc hắn đào, sau đó hạn chế hắn đào hai ba khối đá, không thể lại đào nhiều, bởi vì đào còn lại, tất cả đều là phế tảng đá, để cho bọn họ về sau làm thế nào chuyện làm ăn.

	Bình châu đổ thạch, xem ra chỉ có thể đến đó rồi, không qua không liên quan, Myanmar chỗ ấy công bàn cũng rất sắp bắt đầu, đến lúc đó có thể đào càng nhiều, mở rộng ra mấy trăm mẫu Tiên điền không là vấn đề. Không nói Myanmar, liền nói hiện tại, xuất hiện trong tay Lâm Hạ Phàm, về phần có hai trăm kg Lưu Ly Băng chủng A hàng, có thể mở rộng đến hai trăm mẫu đất.

	Nếu như không phải những này đương chủ, hạn chế chính mình đổ thạch lời nói, Lâm Hạ Phàm chí ít có thể mở rộng chính mình Tiên điền ba trăm mẫu trở lên. Bất quá không liên quan, hôm nay lần này, cũng không hề đến không, Nguyệt Nhi chỗ ấy kiếm được càng nhiều đây, chỉ là người không có làm tràng cắt ra mà thôi, nếu như tại chỗ cắt ra lời nói, không biết ước ao bao nhiêu người đây này.

	1 tỷ nguyên tảng đá, cắt ra qua, giá trị vài tỷ nguyên trở lên, còn có Nguyệt Nhi trong tay những kia đây, có nhân sĩ chuyên nghiệp ước định, ít nhất giá trị tám tỷ nguyên, so với trong ngân hàng còn muốn giàu có!

	Nguyệt Nhi, trời vừa sáng đã dặn dò chính mình chi nhánh công ty, phái tới một chiếc cỡ nhỏ xe tải, thanh Lâm Hạ Phàm mua về tới nguyên thạch, tất cả đều chuyển tới xe con mái hiên mặt sau đi.

	Lâm Hạ Phàm làm người điều khiển, ngồi ở tiểu bên cạnh xe, là Nguyệt Nhi cùng Long Linh Nhi hai cái đại mỹ nữ, đặc biệt là ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế mặt Nguyệt Nhi, váy được Lâm Hạ Phàm nhấc lên đến trên đùi đi, một cái tay để lên mặt du động.

	"Trang nhiều như vậy nguyên thạch, ta có một chút sợ sệt." Nguyệt Nhi không có chống cự Lâm Hạ Phàm loại này xấu xa động tác,   ngược lại, cầm một cái áo khoác nhỏ khoác chặn ở phía trên, không để cho người khác nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thủ mò vào bên trong đi.

	"Sợ cái gì, muốn là không người nào dám tới lời nói, ta để cho bọn họ biến mất trên thế giới này." Lâm Hạ Phàm cùng Long Linh Nhi ngồi vào mặt sau đi.

	"Lần trước, ta nghe thấy, có người mở ra một khối giá cả 80 triệu {nguyên đế} Vương Toàn lục, nửa đường bị đánh cướp, tại chỗ đâm chết." Nguyệt Nhi nghĩ đến một ít người vì tài mà chết nói.

	"Đừng quên, ta là người như thế nào." Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ quá rồi, chỉ cần thanh vật này xa trở về trong kho hàng, hắn có thể thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian, sau đó lại mang lên Nguyệt Nhi hai người bọn họ truyền tống về kinh thành trong biệt thự đi, gần tháng nhi vật liệu đá, bỏ vào người biệt thự trong tầng hầm ngầm.

	"Tiểu Phàm, ta thế nào cảm giác có xe con đang theo dõi chúng ta?" Ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người Long Linh Nhi, không ngừng quay đầu lại nhìn xem mặt sau nói.

	"Ừm, xác thực có người ở theo dõi chúng ta, như vậy đi, hai người các ngươi trước tiến vào của ta Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp." Lâm Hạ Phàm thần thức cảm thấy mặt sau trăm mét bên trong, có một nhóm người đang theo dõi tự mình nói.

	"Ừm, tốt, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm!" Long Linh Nhi tại Lâm Hạ Phàm trên mặt hôn một chút nói.

	"Yên tâm đi, ta không có việc gì."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, mở ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, thanh hai người bọn họ thu vào bên trong đi, nhìn một chút xe con ngược lại hậu kính, khóe miệng hiện lên một tia cười khẩy. Sau đó Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con hướng về địa phương không người đi, rời đi thị khu những kia truyền hình cáp màn ảnh, cuối cùng, một cái trong ngõ cụt thanh tiểu hàng xe dừng lại đến.

	Theo ở phía sau ba chiếc xe con, người ở bên trong nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tiểu xe vận tải, điều khiển tiến một cái hẻm nhỏ bên trong, bọn hắn vui vẻ, vui cười lên trời đi, quả thực là trời cũng giúp ta.