Lâm Hạ Phàm ý tứ  rất đơn giản, là để những huynh đệ này, không nên đối với các nàng trả giá thật sự cảm tình, miễn cho ngày đó được các nàng hãm hại cũng không biết, bởi vì vì những người tu chân này các mỹ nữ, các nàng đối với người bình thường không sẽ có cái gì cảm tình, trừ phi Sử Tối Hương bọn hắn thật sự chinh phục đối phương.

	Quả nhiên, tại Lâm Hạ Phàm vừa rời đi lúc, những mỹ nữ này thanh Sử Tối Hương cho vây quanh, thập phần nhiệt tình khoác ở cánh tay hắn,, làm bộ một bộ nũng nịu dáng vẻ, hướng về Sử Tối Hương triệt kiều lên, khiến hắn cảm thấy hạnh phúc bầu trời.

	Nghĩ thầm: "Sảng khoái ah, không có nghĩ tới chỗ này nữ nhân, quá chủ động rồi, để cho ta cảm giác được đột nhiên."

	Nhìn xem Sử Tối Hương cái này ngây người như phỗng dáng vẻ, các nàng biết cơ hội tới, tại Sử Tối Hương bên tai hơi thở như lan nói: "Tiểu suất ca, như thế nào, yêu thích dáng dấp như vậy sao? Có muốn hay không lại phát triển thêm một bước hữu nghị."

	"Ừm, ân ..." Sử Tối Hương nghe được lời của các nàng , không khỏi gật đầu lên.

	"Vậy ngươi có thể hay không nói cho chúng ta, ngươi và vừa mới cái kia gọi Lâm Hạ Phàm suất ca, là quan hệ như thế nào? Ngươi nói cho chúng ta biết lời nói, một lúc, ta cùng bọn tỷ muội đều cùng ngươi tiến vào bước kế tiếp hữu nghị! Như thế nào, yêu thích dáng dấp như vậy sao?" Cái này giống như tiên tử Cực phẩm mỹ nữ, nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm đối với hắn thập phần hữu hảo nói. Trong lòng lại là đang nghĩ: "Gia hỏa kia mạnh mẽ như vậy, cái này cọc gỗ hẳn là cũng rất cường đại, làm sao không cảm thấy trên người hắn có sóng sức mạnh? Lẽ nào hắn ẩn giấu đi?"

	Các nàng nghĩ nhiều, nếu như Sử Tối Hương bọn họ là tu luyện cường giả lời nói, sớm cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời giết tới trong tiên giới đi, cùng hắn vào sinh ra tử đi, còn dùng ở nơi này làm ruộng sao?

	Tại mỹ nhân kế dưới, Sử Tối Hương thật sự được mê hoặc, hỏi cái gì nói cái nấy, cùng Lâm Hạ Phàm quan hệ, từ đồng học đến vào sanh ra tử huynh đệ, một cái phần hữu nghị mặt trên, không phải người bình thường hiểu.

	Các nàng nghe được đồng học hai chữ, trong lòng thầm nghĩ: "Nguyên lai là đồng môn sư huynh đệ."

	Lại nói là cùng nhóm, nhưng xem quan hệ giữa bọn họ, cái kia một phần tình bạn thật sự như bọn hắn chỗ nói, vào sanh ra tử bạn thân, tin tưởng hắn tại Lâm Hạ Phàm bên tai van nài, nói không chắc các nàng không cần ở nơi này thủ thời gian mười năm trở lên đây này.

	"Đến a, để tỷ muội chúng ta cùng ngươi đồng thời đánh đi, như thế nào, có tới hay không?" Các nàng từ Sử Tối Hương miệng đạt được đến chính mình muốn tin tức sau, bắt đầu đối Sử Tối Hương cái này nông dân khoe tài lên, để Sử Tối Hương sảng khoái lên trời đi rồi.

	"Cùng nhau chơi đùa đi, ta chưa từng có cùng nhiều như vậy nữ nhân cùng nhau chơi đùa, tốt, tốt, cùng nhau chơi đùa, cùng nhau chơi đùa ...

	Sắc đẹp dưới, không vẻn vẹn chỉ là Sử Tối Hương làm như vậy, Thẩm Thiên Ức bọn hắn cũng là cái dạng này, thanh Lâm Hạ Phàm đưa tựa tiên tử mỹ nữ, kéo đến không có chỗ bên trong, cùng nhau chơi đùa đi. Cuối cùng trả để mấy người bọn hắn bạn thân không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm đưa Tiên tử mỹ nữ, càng là lần đầu tiên, cũng không phải là bọn hắn tưởng tượng loại kia bị người chơi chán rồi nữ minh tinh.

	Nhìn thấy Tiên huyết, trong lòng bọn họ có một điểm nho nhỏ cảm giác thành công cùng băn khoăn, dù sao người ta đều là hoa cúc vàng khuê nữ, chính mình tính là gì, cứ như vậy họa hại người ta.

	"Cái kia, cái kia, ngươi có đau hay không?" Tề Mã Đồng nhìn xem một cái nhanh nhíu chặt mày Tiên tử hỏi.

	"Ngươi nói có đau hay không, không có chút nào hiểu được Ôn Nhu, ôi, đau chết ta rồi!" Một cái Tiên tử không nghĩ tới người này, không có chút nào hiểu tiếc hương thương ngọc mắng.

	"Ta, ta không biết dáng dấp như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi ...

	"Đã cho ta cái gì, phải hay không đã cho ta cùng rất nhiều nam nhân chơi đùa?" Người tàn nhẫn mà trừng một cái cái này tiểu nông dân mắng: "Ta đối với ngươi nói, chưa từng có cùng nam nhân chơi đùa, ngươi liền là cái thứ nhất, ta cho ngươi biết, nếu như ngươi không tốt với ta lời nói, xem ta đem ngươi làm sao thanh đồ vật của ngươi cắt đứt!"

	"..." Cái này tiểu nông dân còn có thể nói cái gì, sự tình đều phát triển trở thành dáng dấp như vậy, chỉ có thể Ôn Nhu một chút, miễn cho làm đau cái này Cực phẩm mỹ nữ, được người đá xuống giường đi.

	Bất kể nói thế nào, Sử Tối Hương bọn hắn hôm nay đều là đã kiếm được, một người cùng năm cái Cực phẩm tựa tiên tử mỹ nữ, ở cái này trong nhà mới chơi được đất trời tối tăm, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm cho bọn hắn đan dược ăn lời nói, thật sự chiến chết tại đây chút Tiên tử trên người đây, không nghĩ tới những này tựa tiên tử mỹ nữ, thực lực mạnh mẽ như vậy.

	Sau đó, các nàng bắt đầu không ngừng từ những người này trong miệng lời nói khách sáo rồi, hiểu rõ cái thế giới mới này, chỉ là làm cho các nàng có một chút không tin, rõ ràng trong thế giới này Linh khí mỏng như vậy, làm sao ra một cái đáng sợ như vậy cường giả.

	Bất quá các nàng đối với địa cầu bên trong Đông Phương chuyện thần thoại xưa, thập phần yêu thích, đặc biệt là Tây Du Ký, còn có chúng thần chư Phật các loại.

	Những này chuyện thần thoại xưa, đối với đối với địa cầu người mà nói, đó là cố sự, đối với tin các nàng những người tu chân này tới nói, tức là thật sự. Chỉ là các nàng không thể tin được, cái này Linh khí như thế mỏng trong thế giới, ra nhiều như vậy cổ Thiên Đế, tùy tiện một cái là một phương các thần đại năng.

	"Có lẽ, hắn đạt được một cái nào đó các thần thừa truyện đi." Ở cái này Linh khí như thế mỏng trong thế giới, nắm giữ nghịch thiên giống như bộ dáng, cũng chỉ có thể giải thích như vậy, năng lực hợp lý rồi.

	Tại các nàng giải những này chuyện thần thoại xưa sau, mấy cái Tiên tử trong lòng đã làm ra một cái quyết định, quyết định đến một ít Long huyệt bên trong, tìm kiếm đại năng mạnh mẽ thừa truyện đi, đặc biệt là trong truyền thuyết Nữ Oa, Bàn Cổ, Như Lai, Thích Ca Mưu Ni, Đạt Ma, Tôn Ngộ Không ...

	Giả như các nàng thật sự tìm được những này thừa truyện lời nói, không cần Lâm Hạ Phàm giúp các nàng khôi phục lực lượng, các nàng đều có thể khôi phục sức mạnh, tại lúc tuyệt vọng, các nàng cảm thấy đây là một cái cơ hội, đây là một cái cơ duyên.

	Bất quá tại không có đi tìm những này trước đó, các nàng quyết định hảo hảo cùng bên người cái như vĩnh viễn ăn không no tiểu nông dân, chỉ cần mê đảo hắn sau, như vậy về sau đối phương hội nghe mình bảo, chính mình cũng có thể tùy tiện ra ngoài tìm kiếm cơ duyên đi.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm bắt đầu thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp nữ nhân thả ra rồi, thanh trời vừa sáng đã chuẩn bị xong máy bay, tàu điện ngầm, đưa tới tất cả tòa thành thị một ít cao cấp nghề nghiệp trong học viện đi, làm cho các nàng học tập thế giới này tri thức, hòa hợp công tác xã hội, vì xã hội cống hiến.

	Đồng thời, cho Lâm gia thôn tử bên trong mỗi cái ngành nghề nghề nghiệp, lưu lại hơn ba ngàn cái như vậy Tiên tử mỹ nữ, để phía dưới quản đốc công nhân viên, lĩnh những mỹ nữ này đi xuống huấn luyện, làm cho các nàng về sau tại Lâm gia thôn bên trong sinh hoạt, trong công tác tiểu đội.

	"Nói tốt, các ngươi có thể tự vệ, nhưng không nên giết người, nếu không, ai cũng cứu không được các ngươi, bởi vì thế giới này, không phải là các ngươi vị trí những kia đánh đánh giết giết thế giới, nơi này là một cái hòa bình, hết thảy đều là giảng pháp luật thế giới." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này tựa tiên tử mỹ nữ nhóm nói.

	"Chúng ta có phải không ở trên cái thế giới này sống mười năm sau, ngươi liền giúp ta khôi phục lực lượng, trở về thế giới cũ bên trong đi?" Trên người các nàng sức mạnh tuy rằng tản đi, nhưng lực chiến đấu của các nàng  tuyệt đối một cái đánh một trăm không là vấn đề.

	Có lúc, Lâm Hạ Phàm lo lắng các nàng đã trở thành hắc lão đại, thống trị thế giới ngầm thủ lĩnh đây, cho nên hiện tại Lâm Hạ Phàm đều tại căn dặn các nàng, không nên làm chuyện xấu, không nên hại người. Hảo hảo ở cái thế giới này công tác, cống hiến xã hội, phục vụ xã hội!

	"Đúng, nếu như các ngươi biểu hiện tốt lời nói, không có phạm cái gì pháp luật, ta sẽ giúp các ngươi khôi phục lực lượng, tiễn các ngươi trở về thế giới cũ." Lâm Hạ Phàm cho các nàng một cái trả lời nói.