Tư Nam Thần Hi nội tâm xoắn xuýt, thế nhưng, tình huống bây giờ không kịp để tay của hắn do dự, Tư Nam Thần Hi một cái nắm bắt đi lên râu mép cho thương, a a cười lạnh. Là bất đắc dĩ, là hổ thẹn, là thân bất do kỷ cười.

	Tư Nam Thần Hi cầm súng đều tay run rẩy, là sợ sệt? Là không bỏ được? Là đau đớn? Không có ai biết, chỉ có hắn tự mình biết bây giờ tâm tình.

	Cho nên mọi người nhìn thấy Tư Nam Thần Hi thủ đang run lên.

	"Sợ sệt?" Lý Thần xuất hiện đột nhiên xem khẩu hỏi Tư Nam Thần Hi.

	Tư Nam Thần Hi không nói gì, chỉ là giương mắt nhìn một chút Lý Thần xuất hiện trước người những người kia, ánh mắt có lệ khí, mà sát khí này, không phải đối Lưu Quốc Cường, mà là đối Lý Thần xuất hiện cùng nơi này tất cả mọi người. Sau đó Tư Nam Thần Hi hai tay cầm thương, cảm giác cây thương này nắm ở trên tay có thiên kim trọng như thế.

	"A ha ha ha, Lưu Quốc Cường, ngươi cũng sẽ có hôm nay, được ta đùa bỡn." Tư Nam Thần Hi đứng lên, nói rất giống trong phim ảnh biến thái. Từng bước từng bước đến gần Lưu Quốc Cường, mỗi một bước thoạt nhìn là nhẹ nhõm, thế nhưng, ai nào biết Tư Nam Thần Hi mỗi một bước đều làm gian nan.

	Lưu Quốc Cường không nói gì, rạn nứt môi một mực tại run rẩy.

	Tư Nam Thần Hi sửng sốt một chút, yên lặng hơi cúi đầu, sau đó cấp tốc giơ lên đoạt, "Bành", đoạt vang lên, đánh vào Lưu Quốc Cường trên ngực. Trên lưỡi thương có một tia khói nhẹ, vỏ đạn rơi trên mặt đất, tại bùn đất trên đất gảy ba lần, an tĩnh nằm ở trên mặt đất, bất động.

	Cho nên mọi người sợ ngây người, bao quát Lý Thần hiện tại bên trong, hắn không nghĩ tới Tư Nam Thần Hi như vậy quyết tuyệt, dưới cái nhìn của bọn họ một điểm không do dự bộ dáng.

	Được thương bắn tới ngực Lưu Quốc Cường, khóe miệng hơi giương lên, nở nụ cười, hắn tại cũng không cần chịu đến Lý Thần phát hiện hành hạ, cũng có thể để Lý Thần xuất hiện tín nhiệm Tư Nam Thần Hi, cái này cười là an ủi, cũng là giải phóng trấn an cười.

	Tư Nam Thần Hi súng trong tay rơi trên mặt đất, mắt tối sầm lại, chậm rãi ngã về đằng sau, trong miệng không ngừng nói đến: "Báo thù, báo thù." Câu nói này, tại Lý Thần xuất hiện bọn hắn xem ra, nói là Tư Nam Thần Hi báo thù, nhưng là, Tư Nam Thần Hi bây giờ nói báo thù, là muốn cho Lưu Quốc Cường báo thù rửa hận. Sau đó hắn cái gì cũng không biết.

	Chờ hắn tại tỉnh lại thời điểm, hắn không có tại trước đó tỉnh lại địa phương, sạch sẻ trong phòng, chu vi rất sáng, có bàn, có sách vở, tay chân của hắn cũng không có bị trói gặp, Tư Nam Thần Hi từ từ ngồi dậy, vai phải truyền đến mơ hồ đau nhức, thế nhưng, không có lúc trước đau đớn, Tư Nam Thần Hi cúi đầu nhìn xem chính mình vai phải, được rất tốt xử lý qua rồi, giảm nhiệt quá rồi.

	Tư Nam Thần Hi khe khẽ thở dài ...

	"Ngươi đã tỉnh." Một cô gái thanh âm ôn nhu vang lên.

	Tư Nam Thần Hi ngẩng đầu nhìn cô bé kia, không nói gì.

	"Vết thương của ngươi xử lý qua rồi, ta là học y, trước đó vết thương nứt ra rồi, ta cho ngươi giảm nhiệt quá rồi." Nữ hài tử cười cười cho Tư Nam Thần Hi đắp kín mền.

	"Khát nước đi, uống nước đi." Nữ hài vừa nói, một bên thanh nước đưa cho Tư Nam Thần Hi.

	Tư Nam Thần Hi không có đưa tay tiếp nhận nước: "Ngươi là ai?" Tư Nam Thần Hi bây giờ còn là có một chút suy yếu, nói chuyện đều âm thanh rất nhỏ, vừa nói chuyện, còn có một chút ho khan.

	Nữ hài hơi cười, để xuống trong tay chén nước: "Ta là Lý Thần thần." Nữ hài tử ăn mặc trắng noãn liên y váy dài, cùng ở nơi này bầu không khí một điểm không thích hợp, nữ hài tử nói cái này cầm một cái ghế ngồi ở Tư Nam Thần Hi bên giường, nhìn xem hắn cười.

	"Hừ, nguyên lai là Lý Thần phát hiện muội muội." Tư Nam Thần Hi hừ lạnh một tiếng.

	Lý Thần thần không nói gì, Tư Nam Thần Hi cũng không nói gì, hai người lúng túng ngồi có một phút.

	"Có thể cùng ta nói một chút chuyện xưa của ngươi sao?" Cuối cùng vẫn là Lý Thần thần trước tiên phá vỡ cô quạnh.

	"Ta có thể có những gì cố sự, cũng không người nào nguyện ý nghe ta phá cố sự." Tư Nam Thần Hi có một ít thất lạc bộ dáng, hắn hiện tại nhưng không có gì tâm tình muốn cố sự.

	"Ta nguyện ý nghe." Lý Thần thần mỉm cười nhìn trước mắt cái này có một ít thất lạc nam nhân.

	Tư Nam Thần Hi suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói: "Ta cũng có một người muội muội, phải cùng ngươi không chênh lệch nhiều rồi, nàng là ta một tay nuôi nấng, nhưng là người chưa bao giờ biết ca ca hắn là một cái tội phạm giết người, trộm gà bắt chó người xấu, người cũng sẽ không biết, mẹ mình là ca ca tại đêm 30 thời điểm tự tay giết chết, người càng không biết, người cũng thiếu chút nữa ngừng lưu tại 7 tuổi." Tư Nam Thần Hi nói tới rất khinh xảo, thế nhưng, Lý Thần thần rõ ràng thật giống bị hắn dọa.

	Tư Nam Thần Hi nhìn xem Lý Thần thần biểu lộ, hơi cười: "Làm sao sợ hãi?"

	Lý Thần thần bản năng gật gật đầu, sau đó ý thức được không đúng có lắc lắc đầu.

	"Ta liền thân nhân của mình cũng có thể ra tay, trả có cái gì không thể? Muội muội ta một người chiếu cố người, cung người đọc sách, trường cấp 3 thời điểm, muội muội được về nhà ăn tết thanh niên điếm ô, muội muội uất ức rất lâu, tại ta biết rồi chuyện này về sau, thanh làm bẩn muội muội ta người toàn bộ sát hại rồi, sau đó sợ muội muội sẽ nhớ khởi qua lại, ta liền dẫn nàng rời khỏi thôn làng, tại trong thành thị, muốn còn sống, căn bản cũng không dễ dàng, vì cho muội muội tốt đọc sách hoàn cảnh, không cho bạn học của nàng xem thường người, ta một mực nỗ lực kiếm tiền, cho dù ta làm nỗ lực không ăn không uống, thế nhưng, không đủ, hoàn toàn không đủ, sau đó, ta liền đi tới con đường này. Ngẫm lại thực sự là buồn cười." Tư Nam Thần Hi ánh mắt đỏ lên, hắn không phải là bởi vì nói những này cố sự cảm động, hắn nói là đang mượn cái này giả dối cố sự, biểu đạt chính mình vừa vặn giết mình sư phó khó chịu tâm tình, Tư Nam Thần Hi vừa nói, nước mắt theo gò má chảy xuống, Tư Nam Thần Hi nhấc tay gạt đi, lạnh lùng nói: "Ta rõ ràng khóc."

	Lý Thần thần nghe cố sự này, cảm động lây bình thường cũng đi theo Tư Nam Thần Hi khóc, mà ở ngoài cửa, Lý Thần xuất hiện liền nghe vừa vặn đến cố sự, hắn phất tay chiêu râu mép lại đây: "Điều tra thêm hắn vừa vặn đến cố sự."

	Râu mép gật đầu rời khỏi, Lý Thần xuất hiện sau đó cũng rời khỏi.

	Chu Sâm ướt viền mắt, thật giống như lúc trước nói cái kia giả cố sự như thế, nhớ tới sư phó của hắn, bây giờ đã sớm là lệ rơi đầy mặt.

	Lâm Hạ Phàm cầm khăn tay đưa cho Chu Sâm, Chu Sâm nhìn một chút Lâm Hạ Phàm, làm ngượng ngùng nhận lấy khăn tay, lau đi chính mình cũng không biết lúc nào lưu lại nước mắt.

	"Quái ngượng ngùng, thực sự là mất mặt ah." Chu Sâm một bên lau nước mắt một bên làm ngượng ngùng cười cười.

	Lâm Hạ Phàm: "Không liên quan. Không phải lần đầu tiên, chớ để ở trong lòng, a a."

	Chu Sâm nhìn một chút Lâm Hạ Phàm khóe miệng có một chút giương lên, thế nhưng thật là miễn cưỡng nặn đi ra cười, lại cúi đầu trở lại nhìn xem ảnh chụp, có một chút bất đắc dĩ: "Sau đó ..."

	Chu Sâm lại lần nữa sa vào đến sâu đậm trong trí nhớ.

	Tất cả tất cả như nằm mơ tựa như, không quá chân thực, để Chu Sâm không thể không một lần nữa rơi vào dĩ vãng trong hồi ức đi, cố gắng đem đi qua chuyện cũ tình khai quật ra!