Kế hoạch được rồi, như vậy bắt đầu hành động đi, trước hết để cho phía trên tường thành tiễn thủ nhóm lui giữ trở về thành trì, mang lên còn dư lại mũi tên, bắt đầu truyền tống về chính mình sở thuộc thành trì đi.

	Còn dư lại mũi tên, lưu cho bọn họ bang phái sử dụng đi, mỗi một cái bang phái đều phân đến hơn mười rương đến mấy trăm hòm trở lên, theo như nhân số phân công, 100 người bang phái, phân một rương, ngàn người phái giúp phân mười thùng, gần như dáng dấp như vậy phân đi.

	Tham chiến Hoa Hạ những người tu luyện, bang chủ của bọn hắn hội xếp ra một tấm tên người danh sách, trước tiên giao cho Thẩm Thiên Ức trong tay bọn họ, sau đó giao cho nông dân cá thể tập đoàn một ít tài vụ nhân viên trong tay, lần sau tiến vào bên trong tiểu thế giới, chỉ cần bọn hắn đưa ra thân phận chứng minh, như vậy có thể miễn phí tiến vào một lần rồi.

	"Nhanh, nhanh đem đồ vật mang đi, tốc độ nhanh một điểm, đừng lề mà lề mề." Mỗi cái bang chủ nhóm, bắt đầu chỉ huy thuộc hạ của mình nhóm nói.

	"Thẩm Thiên Ức nói hội truyện một môn bộ pháp cho chúng ta, lúc nào truyện!" Một ít những người tu luyện một bên thu dọn đồ đạc một bên hỏi.

	"Chờ chúng ta rút lui sau, hắn sẽ dùng để Linh Điểu truyền tới trên tay ta, đến lúc đó chúng ta truyền cho các ngươi, yên tâm đi, hắn sẽ không gài các ngươi. Chỉ muốn các ngươi bộ pháp đi theo, lần công kích sau Thiên sứ chi thành, Thượng Đế chi thành, Quang Minh chi thành lúc, chúng ta không cần thương vong nặng nề" bọn hắn lần này đại chiến, cũng có thật nhiều người truyền tống về đi, đây là một cái tổn thất!

	"Nha!" Bọn hắn chỉ là đáp một tiếng, tiếp theo sau đó thu dọn đồ đạc đi.

	Cái gì đả tương du, toàn bộ đều thu dọn đồ đạc, tiến vào Truyền Tống Trận, bắt đầu truyền tống đến bọn hắn hết thảy trong thành trì đi, truyền quay lại đến chính mình trong thành trì sau, bắt đầu ước thượng của mình bạn thân đi Liệp Ma thú, đi tu luyện, tranh thủ trong thời gian ngắn thăng một hai cái Tiểu Trọng ngày, tăng lên một cái sức mạnh, cuộc kế tiếp đại chiến, không cần trúng tên trở về.

	Khi bọn họ truyền tống được thất thất bát bát sau, phía trên tường thành cung tiễn thủ, cũng bắt đầu chia phê rút lui lên, chậm rãi giảm bớt lại. Để ở ngoài thành mặt Uy Quốc các võ sĩ, biết bọn hắn cung tận hết lương rồi, nếu không, lấy Hoa Hạ những người này tâm thái, bọn hắn hận không thể chính mình chết hết, làm sao có khả năng triệt binh đây, chỉ có một cái khả năng, là mũi tên không có, còn có một cái khả năng, là sợ bọn họ không sợ chết tinh thần.

	Nhìn thấy bọn hắn phía trên tường thành người càng ngày càng ít, mũi tên bắn ra cũng càng ngày càng ít, Uy Quốc người cao hứng lên, để một cái người trọng thương truyền tống ra đi, để phía ngoài tiến vào bên trong tiểu thế giới, thu hồi bọn hắn thành trì.

	Vốn là truyền tống người đi ra, có ít nhất 150 ngàn trở lên Uy Quốc người không muốn xuất hiện khi tiến vào bên trong tiểu thế giới, bây giờ nghe vừa vặn truyền tới đồng bào tin tức, bọn hắn bắt đầu tràn vào bên trong tiểu thế giới đi rồi, không có gì so với thu phục chính mình thành trì hưng phấn.

	Vé vào cửa nha, có một ít cường hào trên người có tiền, có thể chính mình mua sắm vé vào cửa, lại nói, bọn hắn quốc gia cùng một ít xí nghiệp, căn bản không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến. Nhưng không thể không nói, Uy Quốc người thật sự rất có tiền, chỉ là mấy 100 ngàn USD đối với mấy cái này thuê có sản nghiệp uy người trong nước mà nói, chút lòng thành một cái.

	Nếu như bọn hắn nghĩ đến mấy trăm ngàn người mua sắm tiểu thế giới vé vào cửa lời nói, một cái bút thu nhập, để tuyệt đối kinh thế hãi tục, vẻn vẹn chỉ là một ngày một đêm thời gian, vé vào cửa thu nhập vài trăm ngàn ức nguyên trở lên, rất nhiều tài chính không khô vào quốc nội, để Uy Quốc kinh tế co lại lên.

	"Xem các ngươi những này Uy Quốc cống hiến phân thượng, đưa cái này phá thành trì trả lại cho các ngươi!" Thẩm Thiên Ức bọn hắn cuối cùng một nhóm rút lui, rút lui trước, tại Thiên Hoàng trong thành trì nện một cái, đem một vài xinh đẹp địa phương đập nát mất, để cho bọn họ lại tìm tiền sửa chữa, cái này cũng là một món thu nhập.

	"Giữ một đêm, cứ như vậy rời đi, thật sự có một điểm không sảng khoái, nếu có thể thanh nơi này nữ nhân cũng mang đi, ngươi nói thật tốt ah." Một ít rút lui các chiến hữu nói.

	"Còn có mười phút thời gian, quá khứ ngươi Túy Hương Lâu hỏi một chút chứ, xem có những gì nữ nhân nguyện ý đi theo ngươi, ngươi hãy cùng về nhà làm vợ đi đi!" Thẩm ngàn hương nói với hắn.

	"Thiết, ta mới không cần những nữ nhân này làm vợ đây, ngàn vạn người kỵ, sinh ra được hài tử, đều không biết có thể hay không có tật xấu." Bọn hắn nghĩ tới đây Uy Quốc nữ nhân, một ngày không biết cùng nhiều thiếu nam nhân làm cùng nhau nói.

	"Ngươi biết là tốt rồi, đi thôi, không nên tiếc hận cái gì!" Thẩm Thiên Ức nói với bọn họ.

	Cuối cùng, phá vỡ Thiên Hoàng kết giới mắt trận, mang lên cuối cùng một nhóm người truyền tống sau khi rời đi, xác định mọi người đều toàn bộ an, sẽ đem truyền tống gián đoạn mất.

	Ở bên ngoài công kích kết giới Uy Quốc người, bọn hắn giết trở về rồi, đối với cái này hoàn toàn thay đổi thành trì, bọn hắn không ngừng mắng lên.

	Trọng yếu, là đem bọn họ nước thả cờ treo trở về thành tường thật cao địa phương đi, chấn chỉnh lại bọn hắn nước phong, chỉ cần bọn hắn nhìn thấy cái này quốc kỳ bay lên, tự tin lại trở về rồi.

	Uy Quốc người cho rằng, cố gắng của mình, của mình không sợ hi sinh, để cho bọn họ cảm thấy sợ sệt, để cho bọn họ cung tận hết lương, lần này, bọn hắn lấy được rất lớn thắng lợi, cho rằng là mọi người đoàn kết không sợ tinh thần hy sinh.

	Đương nhiên, nếu như bọn hắn biết, là Thẩm Thiên Ức nhường lời nói, trong lòng không phải như vậy nghĩ đến, cho nên bọn hắn công chiếm về của mình thành trì sau, song song ôm cùng nhau vừa khóc vừa cười, cuối cùng giơ hai tay lên thật cao, mặt hướng bọn hắn quốc kỳ, lớn tiếng kêu gọi vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế ...

	Tiểu thế giới chiến sự, chấm dứt ở đây? Không, nó chỉ là một cái bắt đầu, bởi vì làn sóng tiếp theo, bọn hắn muốn tấn công Mỹ quốc là thiên sứ chi thành, công đánh bọn họ Thượng Đế chi thành, Quang Minh chi thành các loại.

	Tin tức này truyền tới Mỹ quốc lão trong tai đi, bọn hắn bắt đầu khẩn trương lên, bởi vì bọn họ nhìn thấy Hoa Hạ đại quân, còn có cái kia đáng sợ kiếm khí, để cho bọn họ không thể không thận trọng đối phó.

	Có một chút, đáng nhắc tới, là Mỹ quốc minh hữu nhiều vô cùng, nhiều hơn Uy Quốc cái này cái tiểu quốc nhà, Mỹ quốc lão cũng đang bày ra lên, nếu như Sử Tối Hương bọn hắn dám công kích mình Thượng Đế chi thành lời nói, như vậy để mấy triệu hữu minh, công kích bọn hắn thành trì, làm cái lưỡng bại câu thương gì gì đó, xem ai sợ ai.

	Tiểu thế giới Hoa Hạ trong vương thành.

	Ở cái này giả cổ thay mặt Tử Cấm thành Vương Cung bên ngoài, tức là cổ đại cửa hàng, còn có nơi ở khu vực, ở nơi này có hơn mười cái cỡ lớn quay chụp công ty tại đập cổ trang điện ảnh, đánh ra điện báo bóng, thập phần vào cảm giác, không tìm được nửa điểm hiện đại hóa.

	"Thông báo cái kia sơn trại Gia Cát Lượng, khiến hắn tới đây một chút, chúng ta đồng thời nói chuyện một cái, làm sao tấn công Mỹ quốc Thượng Đế chi thành!" Mới vừa từ phía trên chiến trường trở về Thẩm Thiên Ức bọn hắn, đối phía dưới ca nhi cùng các chiến hữu, trả có thật nhiều bang chủ nhóm nói: "Các ngươi nhìn như vậy không được nha, tiểu pháp ta đã cho các ngươi rồi, chỉ muốn các ngươi luyện ba, năm ngày, hẳn là có thể quen thuộc, đến lúc đó chúng ta có thể tiến hành trận chiến đấu tiếp theo rồi."

	"Không phải cái vấn đề này, ta là đang nghĩ, chúng ta lần này công tích không nhỏ, có hay không phân đến một điểm tiền hoặc là pháp bảo gì gì đó." Một ít bang chủ nghĩ đến chính mình tiến vào nơi này là vì kiếm tiền mà tới.

	"Cái này không phải cho các ngươi miễn một lần ra trận phí sao?" Thẩm Thiên Ức nghĩ đến Mỹ quốc lão so với Uy Quốc rác rưởi còn muốn tiền, trong lòng đã tính toán được rồi, nếu quả như thật bắt Thượng Đế chi thành, lại để cho mấy trăm ngàn người trọng thương trở lại, đến lúc đó thu nhập vượt qua vài trăm ức nguyên trở lên nói: "Dáng dấp như vậy đi, nếu như lần này tấn công Mỹ quốc lão lời nói, được chuyện sau, ta nghĩ biện pháp hướng về tập đoàn, cho các ngươi từng cái xin một trăm triệu nguyên tiền hoạt động đi."

	"Thật sự? Đây chính là ngươi nói nha!" Phía dưới mỗi cái bang phái lớn bang chủ, nghe được có một trăm triệu nguyên kinh phí hoạt động, tâm động rồi.

	"Đi thôi, thanh cái kia hàng nhái cho ta kêu đến, chúng ta thiếu hụt một cái hàng nhái."