Tiểu nông dân công ty phục vụ trung tâm, bên trong công nhân viên, có bản địa, có nơi khác, tất cả đều là nữ tính, khoa chính quy trở lên bằng cấp, nhân số cao tới năm ngàn người. Đi kèm 2 vạn đầu tuyến hồng ngoại, đi kèm 15000 máy vi tính, từng cái chưởng quản ba máy công tác máy tính, một ngày bốn năm cái tiểu đội chế, 24 giờ phục vụ.

	"Xin chào, đây là nhân công phục vụ, xin hỏi ngươi có bao nhiêu cá nhân báo danh? Cần thứ gì loại phần món ăn sao? Ân, ân, báo danh cần phải mang theo số giấy căn cước, số điện thoại di động, đi tới Lâm gia thôn phục vụ trung tâm, có thể bằng thẻ căn cước của mình cùng số điện thoại di động lấy ra trận phiếu vé." Phục vụ trung tâm không ngừng phát ra này chủng loại tựa thanh âm .

	Ngoại trừ nhân công phục vụ, còn có trên máy vi tính tự động báo danh, chỉ cần điền một ít thân phận tư liệu, giao lên kim ngạch sau, sau có thể đến Lâm gia thôn phục vụ bên trong lấy vé vào cửa, sau đó lại kiểm tra thân phận tiến vào bên trong bên trong tiểu thế giới, thập phần thuận tiện lại đơn giản.

	Mạo hiểm, bất kể là quốc nội, vẫn là nước ngoài, còn có thể mang lên Lâm Hạ Phàm bán phân phối trang bị tiến vào bên trong săn thú, trọng yếu nhất, những kia thương tích thuốc, có thể trong nháy mắt khôi phục, quả thực là thánh dược bên trong thánh dược, dáng dấp như vậy, bọn hắn không cần lo lắng ở cái này dị giới bên trong bị làm thương tổn. Chỉ là để y học giới mặt trên có một chút tiếc hận, loại vết thương này thuốc không thể mang vào trong xã hội, chỉ có thể dùng đang mạo hiểm người trên người, chỉ có cá biệt thự bệnh viện lớn bên trong mới có thể làm được.

	Giá cao như vậy tiền vé vào cửa, tự nhiên sẽ gây nên đến chút không trả nổi người kháng nghị, bọn hắn không dám đến Lâm gia thôn kháng nghị, nhưng tại trên lưới tuyên bố kháng nghị, yêu cầu Lâm Hạ Phàm hạ thấp giá cả, để cho bọn họ hạ thấp tầng người tiêu thụ đều tiến vào bên trong mạo hiểm.

	Kết quả, tiểu nông dân tập đoàn cho loại này người hồi phục: Đây là có người có tiền giải trí hoạt động, ở bên trong mỗi một đầu ma đầu, linh thú, đều giá trị mấy vạn nguyên trở lên, thậm chí vài trăm ngàn nguyên trở lên, đây là vật cùng cấp giá!

	Một điều cuối cùng là: Hướng về chiêu xã hội chiêu mộ sinh hoạt các loại nghề nghiệp, công việc chủ yếu địa điểm tại dị giới trong thôn trang nhậm chức phục vụ, một tháng có thể được hưởng hai ba ngày săn thú hoạt động, một năm rưỡi tháng kỳ nghỉ, nhân viên làm theo tháng 2 vạn nguyên, khách nhân khen thưởng về chính mình.

	Một cái cái chiêu mộ tin tức, tương đối một ít không bỏ ra nổi ra trận phí người mà nói, đây là một tin tức tốt, không chỉ có thể ở bên trong chơi, còn có thể kết bạn một ít người có tiền, hơn nữa có tiền lương nắm.

	Tại đồng thau trong phủ chế tạo thôn trang, không cần gì gạch các loại đồ vật, bên trong có chính là Kimura, dù sao thôn làng lại không cần rất lớn, chỉ là thuận tiện một ít săn thú người mà thôi.

	"Tiểu Phàm, hiện tại ngươi tiểu thế giới đã bố trí xong, phải hay không ngày mai muốn rời đi?" Tố Tiên Tử nhìn thấy Lâm gia thôn càng ngày càng nhiều lữ khách hỏi.

	"Ừm, chiều mai, ta muốn đến trong tiên giới, thanh Hằng Nga Tiên tử tiếp trở về, về sau chúng ta có thể tiến vào tiểu thế giới này bên trong đồng thời sinh hoạt." Lâm Hạ Phàm xa xa mà nhìn xem rất nhiều lữ khách, đang tại xếp hàng tiến vào cái này mới dị giới đi vào bên trong.

	"Thật sự, vậy ta ở nhà chờ ngươi." Tố Tiên Tử đến rồi Địa cầu sau một thời gian ngắn, phát hiện Địa cầu người bên trong loại, thập phần coi trọng gia đình, đặc biệt các nông dân, các nông dân, bọn hắn không cầu đại phú đại quý, chỉ cầu toàn gia vui vui sướng sướng, khoẻ mạnh địa sinh hoạt.

	"Nếu như ta thống trị Tiên Giới sau, ngươi nghĩ trở về chay gia, tiếp tục kinh doanh buôn bán lời nói, cứ tiếp tục kinh doanh đi, ta không giới hạn sự tự do của ngươi cùng giao tiếp." Lâm Hạ Phàm đối Tố Tiên Tử như đối với hắn người nữ nhân như thế, đều cho các nàng tự do, cho các nàng nhân tế trao đổi, như Linh Nhi các nàng như thế, mỗi ngày cùng không giống trên xã hội tầng nhân sĩ trao đổi, diễn thuyết, xã giao vân vân, chỉ cần không cùng nam nhân khác vụng vụng trộm trộm bành bạch là được rồi.

	"Tất cả nghe theo ngươi, của ta xấu tướng công!" Tố Tiên Tử cảm thấy Lâm Hạ Phàm một bàn tay lớn đang bắt nạt nàng nói.

	"Lẽ nào ngươi không biết, nam nhân không xấu, nữ nhân không yêu sao? Đến, để cho ta xấu cho ngươi xem." Lâm Hạ Phàm cười hì hì đối Tố Tiên Tử nói.

	"Không nên, ở nơi này, sẽ bị người nhìn đến, ah, ngươi thật xấu lắm ...

	Lời nói nói không cần, cuối cùng vẫn là muốn, quản chi phụ cận có người, thì thế nào, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, một ý nghĩ dưới, có thể ở trên người hình thành một cái kết giới, như vậy sẽ không có người nhìn thấy.

	Lại nói những kia phải về thôn trang, phải về thổ địa thôn dân, vốn là không phải là cái gì đại sự, nhưng quốc gia bên trong một ít nhân viên kỹ thuật, một ít nhân viên tình báo, bọn hắn tối sau phát hiện một vấn đề. Phát hiện một bút khổng lồ tài chính từ hải ngoại tụ hợp vào quốc nội, nếu như tụ hợp vào quốc nội cũng được rồi, nhưng là bây giờ một món tiền vốn chảy về phía Lâm gia thôn chỗ ấy vườn treo thôn dân trong tay đi.

	Kinh bọn hắn điều tra một chút, vấn đề lớn hơn, phát hiện có người cấu kết người nước ngoài vũng hố chỗ ấy thôn dân thổ địa, vốn là bọn hắn không muốn nhúng tay việc này, nhưng chuyện này tức uy hiếp được quốc gia tính an toàn. Vì không cho Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thêm buồn phiền, quốc gia phái ra đặc chiến đội, để cho bọn họ đi đem mấy cái cấu kết ngoại địch thanh niên bắt lấy đến, sau đó lại ra ngoài nước đi, giết chết mấy cái dị tâm rác rưởi.

	"Nuôi binh ngàn ngày, dùng tại một khi, là thời điểm để cho các ngươi phát động rồi, chúng ta chiến long đội, nên lộ ra mặt nước rồi!" Phụ trách chiến long đội tư lệnh, thanh da vàng xách giao cho phía dưới trưởng quan nói: "Xem xong phía trên tình báo, đem nó đốt, đây là cơ mật."

	"Rõ ràng!" Trưởng quan kính một cái quân lễ nói.

	"Đi thôi, các ngươi đều là một cái có thể đánh trăm cái trở lên cao thủ, cho dù tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê người đều không phải là các ngươi đối thủ, đương nhiên, các ngươi muốn cảm kích Lâm Hạ Phàm thượng tướng, cái này là công lao của hắn." Tư lệnh nghĩ đến bọn hắn sở dĩ trở nên mạnh mẽ như vậy, hoàn toàn là Lâm Hạ Phàm cho bọn họ đan dược nói.

	Bây giờ quốc gia bên trong, không vẻn vẹn chỉ là những này đặc chủng dị năng chiến đội, còn xuất hiện rất nhiều luyện khí nhân sĩ, những này luyện khí nhân sĩ không phải lão nhân, mà là một ít đám nam nữ trẻ tuổi. Bọn hắn sở dĩ hội luyện khí, hội luyện võ, nguyên nhân là Lâm Hạ Phàm trước đó mang về rất nhiều nữ tù binh, những người tu chân này trên người sức mạnh được phong ấn, nhưng kiến thức của các nàng  cũng không hề phong ấn.

	Cho nên, các nàng trên địa cầu bên trong biết bằng hữu, hoặc là đã có bạn trai tu chân bọn nữ tử, các nàng đem mình biết tu chân tâm pháp, truyện cho bọn họ. Sau đó đem trên người một ít đồ trang sức bán đi, đổi lấy một ít tài chính, để bạn trai của mình tiến vào lôi trong đảo tu luyện một quãng thời gian, mượn bên trong Linh khí tại trong thời gian ngắn luyện thành một cái Luyện Khí tu sĩ.

	Hiện tại biết mở ra một cái khác dị giới không gian, bọn hắn càng sẽ không bỏ qua cơ hội này, mặc dù mình không phải lợi hại, nhưng một người đánh mười người không là vấn đề, cảm giác mình thân thủ, có thể ở bên trong kiếm nhiều tiền, săn giết rất nhiều linh thú hoặc là động vật hoang dã vân vân.

	"Ngươi nghe kỹ cho ta, tuyệt đối không nên người khác mặt biểu diễn sức mạnh của ngươi, nếu không, ta không chỉ sẽ bị cái kia rừng chủ tịch chém rớt, liền ngươi cũng giống như vậy." Một cái nào đó tựa tiên tử mỹ nữ đối bạn trai của mình nói.

	"Biết rồi, của ta Tiên tử lão bà đại nhân, ngươi yên tâm đi." Mỗ cái nam tử đáp ứng nàng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Bỏ ra nhiều tiền như vậy cua được người, không có chút nào thiệt thòi, không nghĩ tới, người đến từ thế giới khác cường giả, hiện tại tập đến những ngày qua cấp võ học, một người đánh mười người, lợi hại!"

	"Biết là tốt rồi, chuyện này không nên nói lung tung ra ngoài, lặng lẽ phát tài là được rồi, lần này hắn mở ra một cái không gian cho các ngươi những người bình thường này giải trí, đối với đối với ngươi mà nói, đây là một cái phát tài cơ hội cùng về sau qua tốt sinh hoạt cơ hội, tiến vào bên trong, không chỉ có thể săn giết rất nhiều dã thú, hơn nữa còn có thể ở bên trong tu luyện." Cái này tựa tiên tử mỹ nữ một bộ nữ vương bộ dáng nói với hắn, trong lòng lại là nghĩ tại: "Nếu như không là thích cái này đồ đần, ta mới không để ý tới hắn đây này."

	"Rõ ràng, rõ ràng ..."