Kết quả như thế, Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã nghĩ tới, nhưng Lâm Hạ Phàm sẽ không trốn tránh, dù sao phụ thân là không biết đánh chết của mình, nhiều nhất chỉ là giỏi đánh một cái mà thôi. Lại nói, đánh tại trên người mình, như trảo ngứa tựa như, không có chút nào đau nhức, hiện tại Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ, là làm sao hướng về cha mình giải thích.

	"Cha, đừng nóng giận, đừng nóng giận, đến, ngồi, ngồi." Lâm Hạ Phàm đối cái này nổi trận lôi đình phụ thân cười cười nói.

	"Ngươi trả cười được, ta đánh chết ngươi cái này nghiệt tử, nhọc nhằn khổ sở tạo điều kiện cho ngươi đến trường, ngươi cứ như vậy báo đáp ta? Khí chết ta rồi, khí chết ta rồi, biến, cút ra ngoài cho ta." Lâm phụ giơ tay lên thượng gậy trúc hướng về Lâm Hạ Phàm đánh tới nói.

	Lâm Hạ Phàm không có trốn, cũng không có phản kích, dựa vào hắn đánh tại trên lưng mình, thẳng đến mình bị mẫu thân đánh đuổi, chạy đến đại bá trong nhà tránh đầu sóng ngọn gió đi.

	Chỉ có thể chờ đợi phụ thân hết giận rồi, lại hướng hắn chậm rãi giải thích đi, hiện tại khí chạy lên não, nói không có thứ gì dùng, hắn nhất định không nghe lọt.

	"Ai, Lâm Hạ Phàm ah, ngươi nói ngươi, ngươi luôn luôn không phải làm thông minh sao, tại sao sẽ ở trong trường học đánh nhau. Ngươi nói, làm sao bây giờ? Đại học lên không được, lẽ nào ngươi phải quay về làm ruộng hay sao?" Lâm Hạ Phàm đại bá nhìn thấy Lâm Hạ Phàm vội vã chạy đến nhà mình đến, lấy tư cách trưởng bối hắn, tại Lâm Hạ Phàm bên tai lải nhải lên.

	"Đại bá, như vậy đều bị ngươi nói trúng rồi, ngươi nói đúng rồi, ta lần này trở về chính là làm ruộng, cái gì đại học, ai không hề lớn học liền sẽ chết đói, lẽ nào ngươi chưa từng nghe qua, hiện tại rất nhiều sinh viên đại học, nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp, đều là chạy về nông thôn gieo trồng cùng làm nông trường." Lâm Hạ Phàm đối đại bá nói.

	"Khụ khụ!" Lâm Hạ Phàm đại bá nghe được đứa cháu này phải quay về làm ruộng, suýt chút nữa bị hắn tức chết, có một chút thay đệ đệ của mình lo lắng Lâm Hạ Phàm, đầu não phải hay không bị đánh hỏng rồi: "Làm ruộng, nuôi trồng, ngươi có tài chính sao? Tựu coi như ngươi có tài chính, loại đi ra ngoài đồ vật, ngươi kéo đến nơi nào mua? Ngươi biết trong trấn nhỏ mặt món ăn bao nhiêu một cân sao? Một khối 5 mao, có lúc 8 mao tiền. Làm ruộng, làm ruộng, ta xem ngươi sách nhìn đến mức quá nhiều, đầu não không dễ xài rồi."

	"Đại bá, ta nói là thật sự, người khác không có nguồn tiêu thụ, ta có nguồn tiêu thụ. Tại về trước khi đến, ta đã tại nội thành bên trong tìm được một quán rượu hợp tác, loại đi ra ngoài rau dưa, trực tiếp cung cấp cho nàng, hơn nữa trên tay ta có một chút tiền, nhận thầu một điểm địa, không là vấn đề!" Lâm Hạ Phàm cũng không nói gì chính mình bán sơ cho đối phương bao nhiêu tiền, chỉ nói là đã tìm tới một cái hợp tác đồng bọn.

	"Ồ? Xem ra, ngươi là quyết tâm, phải ở nhà làm ruộng?"

	"Ừm, ân, đại bá, ngươi nhất định phải ủng hộ ta ah."

	"Được, ta ủng hộ ngươi, vậy ngươi nói, ngươi dự định nhận thầu bao nhiêu mẫu đất?"

	Bao nhiêu mẫu đất? Trong thôn thổ địa, rất nhiều, ước chừng ba bốn trăm mẫu trở lên, không quá nhiều đi đều hoang phế, mọc đầy cỏ dại, bởi vì bọn họ trồng mấy chục năm đất ruộng, càng loại càng nghèo. Một năm thu nhập điểm này tiền, ngay cả xem bệnh đều xem thường, cho nên bây giờ thôn dân đa số đều ra ngoài làm công đi rồi, hơn nữa thôn làng giao thông không tiện, không có người nào nguyện ý đi nhận thầu thổ địa làm ruộng.

	"Nhận thầu bao nhiêu? Ta dự định trước tiên nhận thầu một trăm mẫu đất, còn có đầu thôn sườn núi nhỏ." Lâm Hạ Phàm làm trực tiếp nói.

	"Nhiều như vậy? Lâm Hạ Phàm ah, ta nói ngươi một cái có thể loại được nhiều như vậy địa sao?" Lâm Hạ Phàm đại bá cho là hắn chỉ là nhận thầu mười mẫu đất, không nghĩ tới, vừa mở miệng tức là hơn trăm mẫu, còn bao gồm đầu thôn sườn núi nhỏ, cái này là bao nhiêu mẫu đất, ba trăm mẫu trở lên.

	Lâm Hạ Phàm biết hắn hỏi như vậy rồi, thế là Lâm Hạ Phàm giải thích cho hắn lên, nhận thầu thổ địa, chính mình loại không đến, nhưng cũng lấy mời thôn dân giúp đỡ. Từng cái nhân viên làm theo tháng cấp đủ 2,500 nguyên, trợ giúp hương dân làm giàu, không cần phải bên ngoài làm công, không cần được người ngoại địa khinh thường, ở nhà làm ruộng, một năm cũng có thể bắt được hai, ba vạn nguyên trở lên.

	Ngoại trừ nói mời thôn dân giúp đỡ ra, Lâm Hạ Phàm còn nói đến chính mình xuất tiền tu đường cái, thanh trong thôn đường cái tu đến trong trấn nhỏ đi, cùng trấn nhỏ đường cái liên tiếp đồng thời, nối thẳng thị khu. Hơn nữa còn nói, chính mình xuất tiền, trùng kiến đầu thôn KTX giáo viên, để đám con nít đạt được tốt hoàn cảnh, tốt giáo dục vân vân.

	Những này giấc mơ, ai đều nghĩ qua, vấn đề là nơi nào đến tiền,

	Trồng trọt có thể trồng ra nhiều tiền như vậy sao? Bọn hắn đều trồng hơn nửa thế rồi, càng loại càng nghèo, mới bị bất đắc dĩ thanh điền hoang phế.

	"Đại bá, ta nói là thật sự, lần này, ta trở về mang đủ tài chính, đủ tu đường cái cùng xây trường buông tha." Lâm Hạ Phàm biết mình đại bá không tin lời nói của hắn.

	"Ngươi là nói thật chứ?" Lâm Hạ Phàm đại bá khi hắn làm nửa đứa con trai đối xử hỏi.

	"So với trân châu còn muốn thật!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Không phải ta không tin, ngươi biết, không phải nói phục ta là được rồi, chúng ta dân quê muốn mắt thấy mới là thật, không phải mấy câu nói, liền có thể lừa gạt đến người." Lâm Hạ Phàm đại bá nói.

	"Đại bá, ngươi xem số tiền này có phải không thật sự."

	Từ trong thành trở về trước, Lâm Hạ Phàm từ lâu tại trong ngân hàng lấy 200 ngàn nguyên tiền mặt đặt ở trong bọc sách, nguyên nhân là muốn đến nhà cho mượn người khác rất nhiều tiền, định cho những kia thân thích trả nợ, hiện tại chỉ có thể lấy tiền ra làm chứng cớ.

	200 ngàn nguyên tiền mặt, một chồng một chồng, để cái này đại bá không khỏi có một chút ngạc nhiên, không nghĩ tới đứa cháu này nói thật. Trước tiên không nói sửa đường, chỉ bằng cái này 200 ngàn nguyên, đã đầy đủ nhận thầu mấy trăm mẫu đất năm năm rồi.

	"Đại bá, ngươi cũng biết, hiện tại cha ta khí chạy lên não, ta nói cái gì lời nói,   hắn đều nghe không vô." Lâm Hạ Phàm xem đến đại bá cái này ngây người như phỗng dáng vẻ, cười cười nói: "Cầm, nơi này mười ngàn nguyên, ta mời ngươi có nên nói hay không khách, đi đem đệ đệ ngươi thuyết phục, thuyết phục ta cha, một cái vạn nguyên sẽ là của ngươi."

	"Đều là người một nhà, nói chuyện tiền có thương cảm tình, ngươi thấy đúng không, bất quá nha, ngươi em họ sang năm muốn lên đại học, lại không thể không có tiền, như vậy đi, ngươi lại cho ta thêm mười ngàn nguyên. Ta tự thân xuất mã, bảo đảm ngươi đêm nay, có thể trở về gia, ngủ một cái an ổn đại cảm giác." Đại bá nhìn xem một cái điệp một chồng tiền mặt, hướng về Lâm Hạ Phàm phải nhiều mười ngàn nguyên nói.

	"Thành, em họ học phí ta bao xuống, như thế nào!" Lâm Hạ Phàm thanh gấp đôi tiền mặt nhét vào trên tay hắn nói.

	"Dễ bàn, dễ bàn, em bé, ngươi liền ở chỗ này chờ, ta hiện tại đến trong nhà của ngươi, cho ngươi cái kia lão cố chấp nói chuyện nói." Đại bá cầm 2 vạn nguyên, vẻ mặt tươi cười đi ra ngoài.

	Có đại bá ra tay, chỉ chốc lát sau, Lâm Hạ Phàm mẫu thân chạy đến đại bá trong nhà đến rồi, cái kia một tấm từ ái gương mặt để Lâm Hạ Phàm trong lòng ngọt xì xì. Từ nhỏ đến lớn, mẫu thân chưa bao giờ đánh qua hắn, đánh đều là được phụ thân đánh, mỗi một lần được phụ thân đánh xong, mẫu thân đều ở bên người lải nhải chính mình không nên nghịch ngợm, ngoan ngoãn nghe lời vân vân.

	Sau khi lớn lên, Lâm Hạ Phàm lặng lẽ rõ ràng, mỗi một lần được lần lượt nâng tử, cũng không phải ba ba chán ghét chính mình, mà là nông thôn một loại bạo lực giáo dục, trước đây không rõ, hiện tại đã rõ ràng.

	"Oa nhi, để mẹ nhìn xem, xem có hay không đả thương." Lâm Hạ Phàm mẫu thân hai tay tại Lâm Hạ Phàm sau lưng bắt đầu vuốt ve nói.

	"Mẹ, ta không sao!" Lâm Hạ Phàm biết mình mẫu thân trong lòng đau nhức tự mình nói.

	"Làm sao có khả năng không có chuyện gì, ba của ngươi lớn như vậy lực đánh ngươi, đến, cho ta xem một chút." Lâm Hạ Phàm mẫu thân một bộ đau lòng nói.