Những này vật chôn cùng xem ra giống như là mới, lấy khảo cổ học mặt trên biết, nói cho bọn họ biết, những thứ đồ này toàn bộ đều là thật, là ngàn năm trước tây Hạ Vương Triều đồ vật.

	Về phần Hạ Lan Tuyết nha, bọn hắn nhìn thấy Hạ Lan Tuyết quần áo trên người cùng trang sức lúc, cặp mắt sáng lên, vây quanh ở bên người nàng, muốn nghiên cứu Hạ Lan Tuyết quần áo trên người.

	Bao quát Hạ Lan Tuyết cái này đại mỹ nữ, mấy người bọn hắn rất muốn sờ một cái, xem phải hay không ngàn năm trước mỹ nhân, kết quả được Lâm Hạ Phàm oanh đi.

	"Biến, cái gì khảo cổ, ta xem các ngươi những người này, muốn trâu già gặm cỏ non, một đoàn sắc lang, muốn chiếm bạn gái của ta tiện nghi." Lâm Hạ Phàm đối cái này sáu cái khảo cổ gia mắng.

	"Tiểu hữu, ngươi hiểu lầm chúng ta, ngươi xem chúng ta đều nhanh quan tài dáng vẻ, cho dù có tâm tư này, phương diện kia cũng không được ah." Mấy cái lão đầu tử nói với Lâm Hạ Phàm. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào cô gái này, đúng là ngàn năm trước công chúa? Trời ạ, quá không thể tưởng tượng nổi, ngàn năm trước người, làm sao có thể sống đến bây giờ, lẽ nào, cùng trong quan tài kinh văn có quan hệ?"

	"Phương diện kia không được, ai biết các ngươi có hay không dùng ngón tay tuốt?" Lâm Hạ Phàm mắng những lão gia hỏa này nói: Bất kể như thế nào, nhất định không thể để cho bọn hắn biết Hạ Lan Tuyết là ngàn năm trước người, nếu không, bị bọn hắn nắm bắt đi nghiên cứu, giải phẫu đều có khả năng.

	"Ngươi, tư tưởng của ngươi thật xấu xa rồi, đem chúng ta nói thành người nào, ngươi hiểu rõ ta nhóm là người nào, chúng ta là khảo cổ gia, quốc gia chuyên gia khảo cổ!" Bọn hắn được Lâm Hạ Phàm lời nói tức chết đi được.

	"Tướng công, bọn hắn tất cả đều là cường đạo, cướp đi Khả Hãn cùng mẫu hậu cho ta đồ vật, ngươi nhanh cùng bọn hắn phải quay về đi." Hạ Lan Tuyết chỉ vào mấy cái này khảo cổ gia trong tay vật chôn cùng nói.

	"Khả Hãn? Mẫu hậu?" Mấy cái này khảo cổ gia, nghe được lời của đối phương, bọn hắn càng tin tưởng hơn người mỹ nữ này có thể là ngàn năm sống phục mỹ nhân rồi.

	"Các ngươi đem đồ vật trả cho cô nương người ta đi, cái gì khảo cổ, các ngươi đây là đoạt đồ của người ta, cùng cường đạo khác nhau ở chỗ nào." Lâm Hạ Phàm đối mấy người bọn hắn nói.

	"Cái này sao được, những thứ này đều là quốc gia văn vật, những thứ này đều là đồ cổ." Bọn hắn cầm trên tay đồ cổ nói.

	"Quốc gia văn vật? Ngươi từ trên người người khác cướp được đồ vật, liền nói là quốc gia văn vật? Phải hay không dân gian dặm bách tính trong nhà đời đời kiếp kiếp tương truyền bảo bối, cũng là thuộc về quốc gia văn vật? Ta khuyên các ngươi, vẫn là đem đồ vật trả lại cho ta đi, nếu không, đừng trách ta tại các ngươi trên đầu não nã một phát súng." Lâm Hạ Phàm từ thân bên trong móc ra 54 súng ngắn nói với bọn họ.

	"Muốn như vậy tử đi, ta đại biểu quốc gia đem nó mua lại, thế nào?" Nghĩ tới những thứ này văn vật có ý nghĩa trọng đại nói.

	"Chúng ta không thiếu tiền, không mua, Dương Nhất Siêu, tiễn khách, đem bọn họ đưa lên phi cơ đi, để cho bọn họ cút đi, nếu không,

	Thì đem bọn hắn đập chết, có vấn đề gì, ta đến phụ trách." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này thông thái rởm đám này lão già nói.

	"Ngươi, ngươi, ngươi không thể dáng dấp như vậy, ngươi là quốc gia quan chức, ngươi hữu trách bảo vệ những thứ đồ này, các ngươi không thể dáng dấp như vậy ...

	Những này khảo cổ gia vội vã đến, vội vã rời đi đi, cái gì cũng không thể mang đi, bất quá bọn hắn tức đập rất nhiều ảnh chụp. Dương Nhất Siêu nói với bọn họ quá rồi, Lâm Hạ Phàm là thiếu đem quân quan, làm phát bực hắn, hắn thật sự này mấy viên đạn bọn hắn ăn.

	Trưởng minh hòm quan tài, Lâm Hạ Phàm lặng lẽ đem nó thu được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong kho hàng đi, dù sao hiện tại có mấy cái thương khố trống không, thanh cái này trưởng minh hòm quan tài bỏ vào đi. Nói thế nào, nó chẳng những là đồ cổ, vẫn là một cái thần bí quan tài, không biết hái lấy cái gì gỗ chế tạo, có thể để người ta thi thể ngàn năm không mục nát.

	Những này làm lính, bọn hắn không phải là cái gì khảo cổ gia, hiện tại bọn hắn chỉ là tại hoài nghi, cái này gọi Hạ Lan Tuyết mỹ nữ, phải hay không gián điệp, nếu không, làm sao đột nhiên xuất hiện tại cát bụi trong gió lốc.

	Buổi tối, mọi người tại đây cây trong phạm vi, đóng trại nghỉ ngơi, 300 người đề phòng, phân tam ban chế gác đêm. Về phần mấy cái từ kinh thành theo tới viện sĩ, bọn hắn hiện tại so với Lâm Hạ Phàm đều còn bận rộn hơn, từ Lâm Hạ Phàm tay đạt được đến hạt giống, từ sáng đến tối đều đang nghiên cứu, muốn phá giải những này hạt giống gien.

	Lâm Hạ Phàm đây, các binh sĩ cho hắn tại cây phạm vi dựng lên một cái cỡ nhỏ tổ hợp căn phòng tử, để Lâm Hạ Phàm mấy người bọn hắn mỹ nữ ở bên trong nghỉ ngơi.

	Làm Lâm Hạ Phàm cùng các nàng ba cái tiến vào tổ hợp boong tàu phòng ở sau, lập tức các nàng ba cái tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian đi, đối với cái này thần bí không gian, Lâm Hạ Phàm cho Hạ Lan Tuyết công chúa, đơn giản giải thích một chút, nói cho nàng biết, đợi thời cơ chín muồi sau, các nàng cũng có thể tu tiên thuật.

	Sau đó, để Dạ Hàn lấy ra một bộ hiện đại nữ tính quần áo lại đây, giả như Hạ Lan Tuyết sinh hoạt trong thảo nguyên dân tộc thiểu số bên trong, người bộ trang phục này không có vấn đề, nếu như với hắn trở về chính mình trong nông thôn hoặc là thị khu bên trong đi, liền không giống nhau, như vậy hội trên đường tất cả nam nhân vây chặt, hội tạo gây nên giao thông bế tắc.

	"Đây là vật gì?" Hạ Lan Tuyết cầm một cái hồng nhạt tinh mỹ lồng lớn hỏi.

	"Cái này, các ngươi cùng nàng giải thích đi thôi." Lâm Hạ Phàm ngồi ở Linh Trì bên cạnh nói với các nàng.

	"Ngươi ngồi ở chỗ này làm gì? Sẽ không muốn xem chúng ta rửa ráy chứ?" Hiểu Hà nhìn xem Lâm Hạ Phàm cặp mắt không ngừng ở cái này Hạ Lan Tuyết công chúa trên người nhìn.

	"Không phải xem, mà là một lúc cùng các ngươi cùng tắm rửa." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối cái này quân hoa nói.

	"Nói tốt, đêm nay đừng tới nữa, tối ngày hôm qua được ngươi hành hạ gần chết, hôm nay đều không thể làm việc." Hiểu Hà hôm nay suốt một ngày tại trong rừng cây đọc sách chơi điện thoại nói.

	Không phải người muốn không kiếm sống, mà là người thật sự không nhúc nhích, lại tăng thêm thân phận của nàng, không có ai sẽ nói người lười biếng.

	"Lần đầu tiên là dáng dấp như vậy, lần thứ hai, ngươi hội sướng rồi,   ta dám cam đoan, ngươi sẽ yêu mến  một loại cảm giác." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối cái này một đầu xinh đẹp ngắn đẹp quân hoa nói.

	"Đau chết liền có, khoái chết sẽ không có." Hiểu Hà nghĩ đến tối ngày hôm qua loại kia xé rách đau đớn nói.

	"Hạ Lan Tuyết công chúa, ngươi không ngại ta và ngươi cùng tắm rửa chứ?" Lâm Hạ Phàm cặp mắt lại rơi ở cái này ngàn năm trước công chúa trên người nói, Tiên dưới mắt, bao quát vô biên nghĩ: "Vóc người thật không phải là bình thường trắng đẹp."

	"Làm sao sẽ chú ý đây, ngươi là ta tướng công, ngươi tới đi, giúp ta cởi áo nới dây lưng ...

	Công chúa, khi còn sống quen thuộc bộc nữ cho mình cởi áo nới dây lưng, hiện tại người thanh nhiệm vụ này giao cho Lâm Hạ Phàm đi, Lâm Hạ Phàm nguyên tưởng rằng người đối với mình có đề phòng. Không nghĩ tới, người đối với mình thân hòa đạt đến như thế thân mật vô gian, đối yêu cầu của nàng, Lâm Hạ Phàm trong lòng vui cười lên trời đi rồi, như loại này công chúa cấp mỹ nữ, nói thật, Lâm Hạ Phàm thật sự muốn lập tức đánh gục người.

	Đương nhiên, tại không có đánh gục người trước đó, Lâm Hạ Phàm yêu cầu quan sát một chút, dù sao nàng là ngàn năm trước phục sinh mỹ nhân, muốn chú ý một chút.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm muốn xác định người biến hóa, hắn không muốn cùng một cái tử thi chơi, đang xác định người phải hay không một cái người sống sờ sờ, vẫn là hồi quang phản chiếu, những thứ này là thập phần trọng yếu.