Bất kể nói thế nào, cuối cùng quốc nội mấy cái bang chủ nhóm, đã xác định, binh không ở chỗ nhiều, mà quý ở tinh, tham dự quốc nội những người mạo hiểm, nhất định muốn đạt đến cảnh giới kết đan trở lên, luyện khí tầng người mạo hiểm, không thể được tham dự!

	Đừng tưởng rằng cách biệt một cảnh giới không có việc gì, trên thực tế một cảnh giới kém, thực lực tức một cái trời, một cái đất, hơn nữa bọn hắn lựa chọn sơn cốc chi địa, nhất định sẽ bố trí rất nhiều cơ quan, giả như thực lực mạnh mẽ, tốc độ nhanh, có lẽ có thể tránh những này cơ quan công kích.

	Kết đan cảnh tu giả, cho dù trúng rồi đối phương cạm bẫy, trong thời gian ngắn, sẽ không bị chớp nhoáng giết hết, cho nên lần này công kích bọn hắn, tham dự nhân số, đạt đến tám trăm ngàn người. Nghe rõ, đây là tám trăm ngàn người, không phải tám vạn người, một cái tuyến ba thành thị, nhân số chỉ là khoảng ba triệu người, ngẫm lại, tám trăm ngàn người, khung cảnh này nhiều đồ sộ.

	Lại nói chỉ có đan cảnh trở lên những người mạo hiểm, nhưng một ít mới vừa tiến vào bên trong tiểu thế giới nam tử trẻ tuổi, còn có nữ tử, liền gia gia của bọn họ cũng quyết định tham dự. Bọn hắn nói, tại trong thế giới bên ngoài không có thể đối phó bọn hắn, nhưng ở trên cái thế giới này, có thể tìm về năm đó sỉ nhục, coi như mình không thể ra tay, cũng phải theo tới ép tràng.

	Cái gì gọi là ép tràng? Chính là dùng người đi uy hiếp đối phương, để cho bọn họ không đánh mà hàng loại kia, một loại phương thức tác chiến, là cổ đại Hàn Tín thích nhất thủ đoạn, dụng binh người, càng nhiều càng tốt, binh hơn nhiều, kẻ địch nhìn thấy, hội sợ lên, không đánh mà hàng.

	Đương nhiên, Gia Cát Lượng tài dùng binh, binh bất yếm trá, đùa là tâm kế, năm đó Tào Tháo cũng là được Gia Cát Lượng vũng hố được không muốn không muốn.

	Đại quy mô như vậy hành động, đối phương tự nhiên biết, bởi vì tại chúng ta quốc gia này bên trong, nhiều nhất mại quốc cầu vinh rác rưởi, bọn hắn vì tiền, tự nhiên chuyện gì đều làm được.

	Mấy ngày trước, tân văn mặt trên nói mỗ mỗ quân phục mê, nghe rõ, là quân phục mê, không phải quân sự mê. Những này cái gọi là quân phục mê, ăn mặc thế chiến thứ hai Uy Quốc quân phục, chạy đến thế chiến thứ hai Uy Quốc sinh hoạt qua viện bảo tàng trước chụp ảnh, đem mình ăn mặc một bộ Uy Quốc thế chiến thứ hai quân nhân dáng vẻ.

	Các ngươi nói, những người này nếu như đặt ở thế chiến thứ hai, cái thứ nhất là mại quốc cầu vinh, có nhiều như vậy quốc gia quân phục không mặc, tức ăn mặc Uy Quốc quân người bộ dáng, liền dưới mũi huyệt Nhân Trung địa phương, đều dán tứ phương Tiểu Hồ Tử, một bộ hận không thể làm Uy Quốc con cháu tựa như.

	Tiểu thế giới sơn cốc tu luyện trong sân.

	"Baka, đáng chết China, bọn hắn nếu là dám đến, ta sẽ để bọn hắn có đi mà không có về, hành hạ cho bọn họ không muốn không muốn, như tổ tiên như thế hành hạ bọn hắn!" Bên trong tiểu thế giới Uy Quốc các võ sĩ nói: "Cho ta thông báo cho Hạ gia bọn hắn, để cho bọn họ thanh hết thảy Ninja đều cho điều động lại đây!"

	Ninja, võ sĩ, đây là Uy Quốc mấy ngàn năm lưu truyền xuống Cổ Võ Giả, Ninja bọn hắn hội một loại Ẩn Thân Thuật, không bài trừ những này võ thuật, có thể là từ Hoa Hạ truyền tới đạo thuật, bởi vì Uy Quốc rất nhiều văn minh, đều là từ trung thổ dẫn đi qua, liền cổ đại ngoại quốc thuốc nổ, cũng là từ Hoa Hạ dẫn đi qua.

	"Là!" Mấy cái Uy Quốc người, chín mươi độ khom người.

	"Còn có, để bổng tử quốc gia, Mỹ quốc người đi tới giúp chúng ta!" Bọn hắn Hội trưởng nghĩ đến người nhà đếm không tới hai trăm ngàn người, thực lực và trang bị lại không ra sao, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

	Còn có, bọn hắn giết rất nhiều Ma Thú, lấy được năng lượng phi thường mạnh mẽ, có thể để cho bọn hắn nhẫn thuật trở nên càng mạnh mẽ hơn, Ẩn Thân Thuật lợi hại hơn, ngoài ra, trả có bọn hắn phi tiêu lợi hại hơn, bách phát bách trúng, so với đạn còn lợi hại hơn.

	Ninja phi tiêu, bọn hắn không cần gì pháp khí, không cần gì linh khí, chỉ cần một ít kim loại, bọn hắn có chính mình cổ lão tinh luyện kim loại kỹ thuật, có thể đánh ra các loại tất cả thuật phi tiêu vũ khí. Ngoài ra, bọn hắn trả ở trong rừng rậm, tìm được một ít vật kịch độc, trên người vũ khí, đều đồ rất nhiều độc dược.

	Trong khoảng thời gian này, chết ở trong tay bọn họ Ma Thú, linh thú, đa số đều là bọn hắn chọn dùng độc tố công kích, cũng bởi vậy, tốc độ tu luyện của bọn hắn rất nhanh, từng binh sĩ tác chiến lấy được năng lượng rất nhiều, so với lúc trước Hoa Hạ người trẻ tuổi, mấy chục người vây công kích một cái, quyết đấu sinh tử mới hành hạ chết một hai cái Ma Thú.

	Bên trong tiểu thế giới, hết thảy Hoa Hạ thôn làng, trong thành trì, bọn hắn đều thu được tập kích Uy Quốc tin tức, lớn nhỏ bang phái bắt đầu hành động.

	"Không phải nói, không nên nhiều người như vậy sao? Nhân số như vậy, cũng quá là nhiều đi, quốc gia chúng ta dặm cường hào cũng quá là nhiều đi!" Mấy cái Đại Bang chủ, nhìn thấy đầu người tuôn ra tuôn, đều thanh Vương thành chen lấn tràn đầy, Liên Thành phía ngoài đều chật ních rồi.

	"Bọn hắn không phải muốn đi theo đi qua, chúng ta cũng không có cách nào." Người phía dưới nói.

	"Được rồi, đi theo hãy cùng đi thôi, để cho bọn họ đều cẩn trọng một chút, một khi có nguy hiểm đến tính mạng, lập tức truyền tống ra đi." Bày ra việc này người nói.

	"Ừm, cái này ta sẽ nói, chúng ta nhanh lên một chút hành động đi, ta đã nhận được tin tức, Uy Quốc đám bỏ đi, bắt đầu triệu tập các đồng minh của mình, hiện tại hướng về bọn hắn chạy tới địa phương." Bọn hắn nói.

	"Tốt, hành động, theo kế hoạch hành động!" Bọn hắn nói.

	Lại nói vượt qua trăm vạn người, nhưng ở hơn mười cái bang phái dưới sự chỉ huy, quân chia thành mười đường, mỗi một đạo đại quân mười mấy vạn người. Lần này công kích địa phương, là vây núi cuộc chiến, tuy rằng sơn cốc bốn phía là Đại Sơn, nhưng tu vi của bọn họ có thật nhiều người đan cảnh trở lên, leo núi có thể nói, như chạy bộ như thế, chỉ cần có một điểm vật tại dưới chân, bọn hắn có thể nhảy lên cao mười mấy mét trở lên, hoặc là cao mấy chục mét, điểm này khó không tới bọn hắn.

	"Ta mấy ngày trước, để cho các ngươi làm ngàn mét dây thừng đều làm thật là không có có?" Mấy cái đoàn trưởng hỏi.

	"Đều làm được, còn có một chút thang dây, hiện tại người của chúng ta đều mang lên rồi, chờ ngay tại lúc này!" Người phía dưới trả lời nói.

	"Rất tốt, bởi vì người phía dưới một ít huynh đệ, thực lực yếu một chút, cần phải mượn Vân Thê." Bọn hắn trời vừa sáng đã bày ra lần này hành động nói.

	Ngàn mét dây thừng, bọn hắn không phải một cái qua, mà là phát mấy cái, hoặc là mười mấy cái, chỉ cần mấy cường giả tới trước trên đỉnh núi, như vậy có thể đem nó buộc trên tàng cây, trên tảng đá lớn, ném tới phía dưới núi cho các huynh đệ của mình.

	Lại nói quân chia thành mười mấy đường, nhưng bọn họ cùng một mục đích địa, như mảng lớn châu chấu đảo qua bình địa tựa như, quân chia thành mười mấy đường, là để cho tiện mọi người chỉ huy mà thôi.

	"Chúng ta làm sao chia phân biệt đối phương là không phải Uy Quốc người? Phải biết, vóc người của bọn họ, dáng dấp của bọn họ, cùng chúng ta người Hoa không có gì khác nhau nha." Người phía dưới hỏi.

	"Ngươi mới vừa rồi không có ở trong thành mua quốc gia chúng ta quốc huy ma thuật dán sao? Chính là cái này một loại, một cái tiền đồng một cái." Bọn hắn đội trưởng, chỉ vào trên cánh tay một mặt tứ phương cờ đỏ sao vàng tiêu chí.

	"Không có mua, các ngươi trên người ai có bao nhiêu? Cho ta một cái đi." Vừa vặn gia nhập cái đoàn đội này thành viên hỏi.

	"Không nhiều, bất quá ta trên người có chứa son môi, ngươi tới đây một chút, ta giúp ngươi ở trên mặt, hoặc là trên trán, họa một mặt màu đỏ cờ đỏ sao vàng ấn." Một cô gái nói.

	"Cũng thành, miễn cho vẫn không có giết Uy Quốc rác rưởi, tức được người nhà ở phía sau não nện gạch tấm." Người trẻ tuổi này, nhìn xem trên người cô gái có mang son môi nói: "Thuận tiện tại trên mặt ta, cũng mua một cái ngôi sao năm cánh."

	"Ừm, không thành vấn đề!"

	Hoa Hạ cũng có minh hữu, nhưng bọn họ cho rằng, đối phó những này Uy Quốc đám bỏ đi, không cần minh hữu ra tay, huống hồ đối phương mới vừa gia nhập tiểu thế giới này thời gian không phải rất lâu, trang bị lại phổ thông.