Tại tiểu nông dân tập đoàn nhận được quốc gia một ít buôn bán tình báo sau, việc nghĩa chẳng từ tài chính trong bóng tối chống đỡ những này tại Mỹ quốc ra thị trường công ty, lời nói nói là trong bóng tối trợ giúp bọn hắn, trên thực tế, là muốn kiếm đối phương một số tiền lớn, để cho bọn họ biết không nhưng tập kích không được thị trường chứng khoán, đầu nhập tài chính, tất cả đều đổ xuống sông xuống biển rồi.

	Mặc kệ đối phương dùng thủ đoạn gì kéo thấp cổ phiếu, tại tiểu nông dân tập đoàn một số người mới trợ giúp xuống, rất nhiều tài chính không khô vào mười mấy chi cổ phiếu bên trong, chỉ cần bọn hắn kéo thấp cổ phiếu giá cả. Ở phía sau trợ giúp tiểu nông dân tập đoàn người mới, không ngừng hút vào quốc nội, nước ngoài một ít người sử dụng trên tay cổ phiếu!

	Bởi vì ngắn xào người, nhìn thấy ngã xuống sau, lập tức đem trên tay cổ phiếu tung ra đi, nếu như là nho nhỏ ngã xuống lời nói, bọn hắn hội suy tính một chút, phải hay không nên bán đi. Thế nhưng bây giờ thấy ngã xuống được hết sức lợi hại, trong vòng mấy canh giờ, ngã xuống đến trăm phần ba mươi trở lên, trả đang ngã xuống trong, khiến những này tán hộ khách, không thể không tung ra trên tay nắm giữ.

	Tại bọn hắn tung ra tay, lập tức có người mua lại, vẫn là đại lượng thu mua; kết quả không tới trong vòng một tiếng, nó trong nháy mắt lại tăng trở lại đến 10% điểm trở lên, bất quá nó rất nhanh lại rơi xuống tới hai mươi phần trăm điểm, để một ít các chuyên gia, nhìn thấy nhãn cầu đều nhanh rớt xuống đất.

	Nếu như chỉ là một chi cổ phiếu lời nói, bọn hắn còn có thể tiếp thu, thế nhưng tại phố Wall ra thị trường mười mấy chi Hoa Hạ ưu tú cỗ, tất cả đều là tình huống như vậy, thật giống chịu đến cái gì xung kích, không ngừng ngã xuống lên, trong nháy mắt co lại hơn nửa.

	Thị trường lưu thông hai mươi phần trăm cổ phiếu, những cao thủ, vì chụp lại những kia tập kích thị trường chứng khoán hắc thủ nhóm, làm trên thành phố công ty lại tập trung vào một trăm phân mười cỗ lưu thông. Hơn nữa đại món tiền vốn tập trung vào trong, thanh rớt phá 70% trong nháy mắt kéo lên đi, kéo đến trăm phần 120, cũng là nói, so với ban đầu dâng cao nhiều hai mươi phần trăm điểm.

	"Bọn hắn nơi nào đến nhiều tiền như vậy? Còn có thể kéo lên hai mươi phần trăm điểm, cái này có phải là bọn hắn hay không cuối cùng thực lực, muốn hấp dẫn về thì ra là quăng trong tay khách nhân?" Tập kích đối phương cổ phiếu ngoại quốc lão, nhìn thấy chính mình cô không cổ phiếu, trong nháy mắt khôi phục như cũ, để cho bọn họ tổn thất rất nhiều.

	"Những người Hoa này làm giảo hoạt, chúng ta cô không bọn hắn nhiều như vậy, bọn hắn trả có thể hồi khí đến, có thể là cái cuối cùng vùng vẫy, vì không cho những kia cỗ dân mua sắm, chúng ta hay là trước ra tay đi, miễn cho những này cỗ dân cân nhắc điểm rõ ràng, đến lúc đó không mua được rồi!" Này cỗ thành phố thao tác tay, vừa nãy chính là như vậy làm, thanh nhánh này cỗ kéo cao 10%, sau đó bắt đầu chậm rãi ngã xuống, rất nhiều những người chơi cổ phiếu nhìn thấy nó chậm rãi ngã xuống trong, tại không có rớt phá trước, dồn dập ra tay, hoặc là rớt phá sau dồn dập tung ra đi.

	Cổ phiếu, không phải mỗi một chi cỗ đều có thể mua được, tốt cổ phiếu, có tiền cũng không thể mua được, trừ phi có người tung ra trong tay, nếu không, tại trên chợ không mua được. Bất quá bây giờ cổ phiếu lại tung ra 10% cỗ, trả tập trung vào rất nhiều tài chính tại giá cổ phiếu, kéo lên đến 120 trở lên, trong nháy mắt thăng cao như vậy, không có bao nhiêu người dám mua nó, đặc biệt là ngắn xào người, bởi vì bọn họ biết, trong nháy mắt kéo lên cao như vậy, một khi mua vào, trong nháy mắt sau đó ngã.

	Thị trường trong nháy mắt có thêm hai mươi phần trăm năm cỗ tại lưu thông trong, đừng xem cái này hai mươi lăm cỗ, bây giờ giá thị trường giá trị hai mươi tỷ USD, hiện tại bọn hắn không ngừng hút vào, muốn tiếp tục cô không nó!

	Kết quả bọn hắn phát hiện một vấn đề, bất kể thế nào kéo đều kéo không thấp, đối phương không ngừng có tài chính tập trung vào, ổn định nó, để cho bọn họ càng thao tác, càng sợ lên.

	Vốn là, bọn hắn lấy có mấy tập đoàn tài chính sau lưng trợ giúp bọn hắn, có thể làm thấp cái này mấy nhánh cổ phiếu, để cho bọn họ phá sản, không nghĩ tới, ba mươi tỷ USD ném xuống, như trong biển rộng một giọt nước tựa như, hiện tại lại quăng xuống hai mươi tỷ USD, vẫn là một chút động tĩnh đều không có, hơn nữa phía sau tập đoàn tài chính nhóm, trên tay tài chính bắt đầu có một chút vất vả đi lên.

	Nếu như chỉ là nhằm vào một nhánh thị trường chứng khoán lời nói, bọn hắn còn có thể trợ giúp được rồi, nhưng bọn họ đồng thời đối mười mấy chi cỗ ra tay, không vẻn vẹn chỉ là năm mươi tỷ USD, mà là mấy ngàn ức USD, còn tiếp tục như vậy, tập đoàn tài chính đều bị bọn hắn kéo vượt.

	"Fuck, đoán chừng là tiểu nông dân tập đoàn xuất thủ cứu bọn họ." Mấy cái tập đoàn tài chính người cầm lái, nhìn mình khiến người ta tập kích ra thị trường công ty, một chút động tĩnh đều không có, như trứng gà va hòn đá một dạng: "Khiến người ta cầm trong tay cỗ quăng đi ra ngoài đi, tiểu nông dân tập đoàn đã ra tay rồi."

	"Như vậy không được ah, nếu như thời điểm này quăng đi ra ngoài, hội thiệt thòi mấy trăm triệu USD." Bọn hắn nhìn chằm chằm phía trên số liệu nói.

	"Không có cách nào, nếu như thời điểm này không quăng đi ra ngoài, còn có thể may nhờ càng nhiều, nếu như ta không có đoán sai, trong nháy mắt hội rơi xuống tới 10% trở lên, sau đó trong vòng một năm, sẽ ở số liệu này trên dưới di động, di động không lớn không nhỏ, là muốn đem chúng ta tài chính chụp lại." Những này nhân viên chuyên nghiệp nói.

	Ở bề ngoài, chỉ là ngã một hai cái điểm, nhưng bọn họ đầu nhập không phải mấy chục triệu, không phải mấy trăm triệu, mà là vài trăm ức đẹp nguyên trở lên, chỉnh thể gộp lại, ba bốn ngàn ức USD trở lên, một hai cái điểm, đã để cho bọn họ hao hụt rất nhiều, không muốn bị chụp lại tài chính, chỉ có thể quăng đi ra ngoài đi.

	Ra thị trường công ty, vừa vặn tung ra 10% cỗ, bọn hắn không ngay lập tức sẽ thu về, nếu như trên tay nắm giữ cổ phiếu cỗ dân, chỉ có thể hướng về thu mua người ra tay. Thế nhưng hiện tại thu mua người, giá cả không là vượt qua hai mươi phần trăm, mà là kéo thấp 10% thu mua, tức là, nếu như tay ngươi nắm giữ 120 Nguyên Nhất cỗ, xuất hiện mặt biến thành 110  Nguyên Nhất cỗ.

	Đương nhiên, ngươi có thể không bán, không bán, ngày mai nó sau đó ngã, về sau khả năng còn có thể ngã, đến lúc đó thiệt thòi không chỉ số này rồi.

	Ba mươi tỷ USD thu mua ngã xuống mười phần trăm, người phía dưới, cũng là không coi trọng nó, cũng đi theo chút ít thu mua nó, nguyên lai thăng lên hai mươi phần trăm, hiện tại lấy 15% sáu điểm thu mua những khác thị trường chứng khoán trong tay.

	Không muốn tài chính chụp lại, chỉ có thể thiệt thòi cái kia một chút bán cho người phía dưới rồi, bất quá phía dưới tán hộ, trong thời gian ngắn không nhiều người, không thể hấp thu nhiều như vậy, cuối cùng, không thể không bán cho ngã xuống mười phần trăm, 100 ức USD, muốn thiệt thòi 1 tỷ, đau lòng bán đi.

	Không có cách nào, nếu như không bán đi, bọn hắn tập đoàn tài chính dặm tài chính xảy ra vấn đề, thu không về được, đến lúc đó bọn hắn tập đoàn tài chính cổ phiếu ngã xuống hai mươi phần trăm trở lên.

	Vốn là bọn hắn cho rằng trong thời gian ngắn tập kích đối phương, hảo hảo kiếm một khoản tiền, không nghĩ tới, đối phương trời vừa sáng đã biết bọn hắn thủ đoạn, còn bị phản tập kích qua đến, không muốn bị chụp lại, chỉ có thể xuất hiện đang ra tay bán đi.

	"Hừ, hừ, để cho các ngươi trộm gà không xong, phản kích mổ!" Đang tại Hoa Hạ điều khiển cao thủ nhóm, nhìn bọn họ không ngừng xuất mua trong tay cổ phiếu nói: "Lại kéo thấp một chút thu về, nếu như không bán, thì đem bọn hắn mấy ngàn ức USD chụp lại ở trên người đi, có những tiền này, có thể đầu tư càng sinh sản nhiều hơn nghiệp."

	Mọi người biết, cổ phiếu ra thị trường nguyên nhân, là muốn hấp dẫn rất nhiều tài chính, mượn bách tính trên tay tài chính, khai phá những hạng mục khác đầu tư các loại. Khai phá hạng mục Tiền kỳ, cái này sẽ không lên lít, chỉ biết ngã xuống, nhưng đầu tư khai phá đi ra sản phẩm sau, nó hội tăng lên, bất quá kiếm được nhiều nhất, vẫn là nhà cái.

	Cỗ dân, chỉ là phân tới trong tay nắm trăm phần một hai điểm chia hoa hồng mà thôi, cho nên nói, người thông minh, chiêu này kêu là mượn gà đẻ trứng, sanh xong trứng sau, sẽ đem gà trả lại cho các ngươi. Hoặc là sinh đến mười con trứng gà, trả lại cho ngươi một quả trứng gà; lại nói trắng một chút, mượn trong tay ngươi gà cho người khác đẻ trứng, gà là sống, vẫn là chết, cái này phải xem nhà cái đầu tư hạng mục.

	Chỗ bằng vào chúng ta thường thường tại một ít quỹ cỗ bên trong, đều sẽ thấy thường thấy nhất một câu nói: "Con gà này thế nào? Có thể đẻ trứng sao? Hoặc là nói: Con gà này không sai, mỗi ngày có trứng gà dưới!"