Nghèo khó trong khu vực, nông nghiệp cục quản lý có thật nhiều trở mình bùn máy kéo, những thứ này đều là quốc gia cho địa phương chính phủ trợ giúp, cần phải cầu bọn hắn phối hợp tất cả thôn làm ruộng. Vốn là thôn làng có mấy con ngưu, nhưng hơn một nghìn mẫu đất trở lên, trở mình bùn không biết muốn trở mình tới khi nào, trở mình chết ngưu đều trở mình không xong đây này.

	Đương nhiên, nông nghiệp quản lý ngành trồng trọt máy kéo, không là miễn phí, mặc dù có quốc gia trợ giúp, nhưng một mẫu đất trở mình bùn thu mười nguyên tiền. Hơn một nghìn mẫu đất, đó là hơn một vạn nguyên, trấn chính phủ đối họ Lâm thôn cử động, đại lực chống đỡ, khiến người ta mở chân năm chiếc trở mình bùn máy kéo đến họ Lâm trong thôn đi. Đồng thời, trưởng trấn, cũng tự mình đứng ra, chỉ đạo một cái an toàn công tác vân vân.

	Bởi vì, hắn biết, khả năng này quan hệ đến chính mình hoạn lộ vấn đề, nếu như thanh nơi này nông nghiệp khai phát, lần sau có hi vọng tiến vào thị khu bên trong nhậm chức.

	"Lâm lão, rốt cuộc là cái gì thương nhân, tại ngươi trong thôn nhận thầu lớn như vậy thổ địa?" Trưởng trấn chạy tới họ Lâm thôn lúc, tìm hiểu một cái tin tức, nếu như có thể mà nói, xem có thể hay không dẫn tư đến trên trấn mặt đi.

	"Nào có cái gì thương nhân, đây là ta trong thôn sinh viên đại học, được trường học khai trừ sau, chạy về đến trong thôn nhận thầu thổ địa làm ruộng, không hổ là ta trong thôn học sinh giỏi, ha ha, đến, uống chén nước sôi." Trưởng thôn cười ha hả nhìn xem máy móc nông nghiệp bắt đầu trong đất trở mình bùn đất, thanh hết thảy đồng ruộng liền thành một vùng, rầm rầm máy kéo thanh âm, so với cày bừa vụ xuân còn muốn náo nhiệt.

	"Sinh viên đại học? Bây giờ sinh viên đại học, làm sao trở nên có tiền như vậy, đúng rồi, vừa nãy ta thật giống nghe được các ngươi người trong thôn nói, chuẩn bị tu đường cái, cái này là chuyện gì xảy ra?" Thạch lĩnh trưởng trấn nghĩ qua, nếu như từ nơi này tu một cái đường cái đến trên trấn mặt đi, không có hơn một, hai ngàn vạn nguyên, là không được, hơn nữa chính phủ tài vụ bên trong, cái kia một điểm tài chính, liền 200 mét đường đều tu không ra.

	"Cái này ah, đều là ta trong thôn sinh viên đại học tại bản lĩnh, từ trong thành phố tìm được một cái nhà đầu tư, đầu tư ở trên người hắn, nói cái gì muốn làm một cái siêu cấp lớn nông trường, dẫn dắt trong thôn nông dân làm giàu." Trưởng thôn nói đến Lâm Hạ Phàm, trên mặt không che giấu được tự hào nụ cười nói: "Sửa đường, cũng là chính bản thân hắn xuất tiền!"

	"Tốt, tốt, khó được người tuổi trẻ bây giờ lòng ôm chí lớn, nếu có thể quan, sẽ là bách tính phúc khí." Trưởng trấn chưa từng thấy Lâm Hạ Phàm, nhưng từ trưởng thôn bọn hắn trong lời nói, khen lớn chỗ Lâm Hạ Phàm hành vi, chính mình phát đạt, không quên quê hương dặm bách tính.

	Lâm Hạ Phàm đây, khi hắn thanh nhận thầu thổ địa hứa hẹn sách thu nhập Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong sau, cưỡi xe đạp vội vã chạy tới trong tiểu trấn đi, từ trong trấn nhỏ nông thôn tín dụng xã, lấy ra một triệu tiền mặt. Lại từ bưu chính dự trữ bên trong cục, lấy 500 ngàn tiền mặt, hơn nữa còn đối trong ngân hàng quản lý nói, ngày mai lại đây lấy năm triệu tiền mặt, để cho bọn họ ngày mai chuẩn bị nhiều một chút tiền mặt.

	Hết cách rồi, hiện tại công trình vừa mới bắt đầu, rất nhiều nơi cần dùng tiền, đặc biệt là cho trong thôn tham dự trong công việc thôn dân phát tiền lương.

	Quản lý ngân hàng, vì lôi kéo cái này khách hàng lớn, không ngừng cho Lâm Hạ Phàm chào hàng một cái quản lý tài sản phương diện đầu tư, trả hướng về Lâm Hạ Phàm bảo đảm cái gì, 1% bách không có phong hiểm.

	1% bách không có phong hiểm? Vẫn đúng là coi Lâm Hạ Phàm là thành thủy ngư sao? Nếu như 1% bách không có phong hiểm lời nói, bên trong ngân hàng nhiều tiền như vậy, chính mình sẽ không tất cả đều đập vào đi sao, dùng đến đi kiếm khách hộ sao? Cho nên, Lâm Hạ Phàm hiện nay là sẽ không mua cái gì quỹ, cái gì sản phẩm đầu tư, nhiều nhất chỉ ở là nông thôn tín dụng trong xã, làm một tấm VIP thẻ khách quý.

	Vừa lúc đó, Lâm Hạ Phàm điện thoại di động kêu lên, một cái xa lạ điện thoại đánh vào trong tay hắn, nhận điện thoại, Lâm Hạ Phàm mới biết, nguyên lai là đang chờ hắn tu đường cái công Trình quản lý.

	"Lâm Hạ Phàm tiên sinh, ta là Tô tổng giới thiệu đến, hiện tại ta đã đến thạch lĩnh trấn rồi, không biết ngươi ở nơi nào, ta hiện tại mở nhỏ xe lại đây, đúng rồi, thôn của ngươi bên trong làm sao đi?" Trong điện thoại một giọng nam âm nói.

	"Nha, ta bây giờ đang ở thạch lĩnh trấn, ngươi nói ngươi bây giờ ở nơi nào, ta qua đi đón ngươi." Lâm Hạ Phàm biết đối phương không muốn phiền phức chính mình, dự định mở nhỏ xe đến trong thôn, nhưng nghĩ tới thôn thượng hố to hố nhỏ, xe con sàn xe thấp như vậy, căn bản mở không đi qua, không phải vậy Lâm Hạ Phàm cũng không cần tu đường cái.

	"Ta bây giờ đang ở trấn nhỏ trấn cửa chính phủ, nha, tốt, tốt, ta ở chỗ này chờ ngươi!" Đem xe ngừng ở trấn cửa chính phủ bên cạnh nam tử, nắm điện thoại di động điện thoại gật đầu nói.

	Rất nhanh, đeo bọc sách Lâm Hạ Phàm, cưỡi xe đạp đi tới trấn cửa chính phủ, xem tới cửa dừng một chiếc BMW xe con, tại tiểu bên ngoài xe, có bên trong một người trung niên nam tử nắm điện thoại di động hết nhìn đông tới nhìn tây địa. Lâm Hạ Phàm biết, người đàn ông trung niên này, đang chờ mình rồi!

	"Bàng tiên sinh sao?" Lâm Hạ Phàm cưỡi xe đạp đi tới trước mặt hắn nói.

	"Đúng, ngươi chính là Lâm Hạ Phàm tiên sinh?" Cái này điều khiển BMW xe con người đàn ông trung niên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một thân phổ thông trang phục, khó có thể tin tưởng được trước mặt tên tiểu tử này, là khách của hắn.

	"Đúng, thật không tiện, để cho ngươi chờ lâu." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì" cái này làm công trình Bàng kinh lý vung vung tay nói.

	"Nơi này nông thôn trấn nhỏ, không có gì khách sạn, muốn chiêu đãi ngươi đều chiêu đãi không được

	Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói xong, Bàng kinh lý cười một cái nói: "Không cần khách khí như thế,  nói đến chiêu đãi, ngươi là khách nhân của ta, hẳn là ta chiêu đãi ngươi mới đúng. Như vậy đi, ngày sau ngươi đến thị khu bên trong, ta mời ngươi ăn cơm, mời ngươi đến Lục Đô khách sạn chỗ ấy ăn, chỗ ấy món ăn, nói rồi ngươi cũng không tin, quá tốt ăn, dinh dưỡng so với người sâm còn muốn bù."

	"" Lâm Hạ Phàm không biết nói cái gì, Lục Đô khách sạn nha, chỗ ấy món ăn chính là hắn cung ứng, đối cái này bàng quản lý, Lâm Hạ Phàm không có từ chối, chỉ là gật gật đầu.

	Sau đó, bắt đầu cùng hắn nói đến tu đường cái vấn đề, vốn là dự định tu một cái ngưng trà trộn thạch xi măng đường cái, nhưng cái này Bàng kinh lý đề nghị Lâm Hạ Phàm tu một cái dầu bách đường cái. Hơn nữa chi phí cùng ngưng trà trộn thạch xi măng gần như, tức tu cho dù dùng, không giống ngưng trà trộn thạch xi măng đường cái, sau khi sửa xong, phải chờ một cái tinh làm vững chắc có khả năng sử dụng.

	"Bình thường chúng ta cho chính phủ sửa, là chín mươi nguyên một bình phương, ngươi là bạn của Tô tổng, cho ngươi tám mươi lăm nguyên một bình phương. Chất lượng dùng mười năm trở lên không là vấn đề, mỗi một năm ta đều phái người đi tới làm một cái bảo dưỡng công tác, bảo dưỡng công tác miễn phí đưa cho ngươi!" Bàng kinh lý nói.

	"Tốt, liền theo lời ngươi nói, ta mang ngươi tới xem đường cái." Lâm Hạ Phàm bước đầu được rồi, nếu như tám mươi lăm nguyên một bình phương lời nói, gần như hơn 20 triệu nguyên, dù sao cái này một khoản tiền là Tô Mị cho.

	"Ừm, chúng ta qua xem một chút đi, buổi chiều ta để đội xây cất lại đây." Bàng kinh lý gật đầu nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm dẫn đường dưới, Bàng kinh lý điều khiển xe con đi tới dẫn tới Lâm gia thôn trên đường cái, nhìn xem mặt đường hố to hố nhỏ địa phương, trong lòng hắn có một chút hối hận mở thấp như vậy giới. Tuy rằng những kia loang loang lổ lổ có thể dùng vôi lấp đầy, một xe vôi cũng là ba năm bách nguyên, nhưng mặt đường loang loang lổ lổ địa phương nhiều lắm, tính ra về phần muốn dự chi hơn một trăm mười vạn nguyên trở lên.