Nghe đến đó, Lâm Hạ Phàm cười cười, hắn biết, bước thứ nhất thành công, vừa nãy cái kia một cái cưỡng hôn, không cần phải nói, mọi người rõ ràng. Lại tăng thêm mình là một cái trong sơn thôn tiểu nông dân, giả ngây giả dại bộ dáng, dễ dàng nhất hống những này một loại Ôn Nhu đôn hậu mỹ nữ rồi.

	Tử Hinh người nhà là thuộc về trong đơn vị, trong trường học đi kèm ký túc xá, ở là công ngụ, quốc gia phân phối đơn vị nhà ở tử. Bất quá tại không có điều khiển nhập học trường học trước đó, Lâm Hạ Phàm thanh xe con ngừng cách trường học không xa ven đường đi, lại một lần hướng về Tử Hinh cái này tràn đầy thơ hương đại mỹ nữ đột kích ngược đi qua.

	Lần này, Tử Hinh có chuẩn bị, muốn đem hắn đẩy ra đi, tức không có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân khí lực lớn, đem nàng đặt ở chỗ ngồi kế bên tài xế mặt, thật sâu hôn người, rất cuồng phong loại kia.

	Lúc bắt đầu, Tử Hinh trả phản kháng, đẩy mấy lần Lâm Hạ Phàm cái này xấu nông dân, cuối cùng, người hai tay từ từ mềm nhũn ra, biến thành ôm chặt lấy cái này tiểu nông dân, lĩnh hội loại này cảm giác kỳ diệu, vô cùng gượng gạo địa xứng hắn ...

	"Ừm, không được!" Tình mê ý loạn bên trong Tử Hinh, cảm thấy Lâm Hạ Phàm thủ bắt đầu không an phận tại trên người mình du động nói.

	"Nước miếng của ngươi, thật ngọt!" Lâm Hạ Phàm chậm rãi thả ra trước mặt người mỹ nữ này khuôn mặt đỏ đến mức như một cái đỏ như trái táo.

	"Bại hoại, chán ghét, ngươi đùa nghịch lưu manh ..."

	Tử Hinh Tiểu Ngọc tay, lại là nhẹ nhàng tại Lâm Hạ Phàm ngực đập đánh lên, cái kia nũng nịu dáng vẻ, thật làm cho nam nhân thương tiếc ah, để Lâm Hạ Phàm rất muốn ở trong xe đẩy ngã người. Bất quá lý trí tự nói với mình, không thể vội vã như vậy, từ từ đi, hiện tại vừa mới bắt đầu, không sợ người rời khỏi.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con, điều khiển đi vào trường học bên trong, đem nàng đuổi về trong căn hộ đi, giúp nàng thanh tiểu phía sau xe dưa món ăn, một rương một rương chuyển đến nhà đi.

	"Ngươi muốn hay không đi vào ngồi một chút, trong nhà ta đêm nay không có ai." Tử Hinh nhìn xem trên đại sảnh, tràn đầy nông nghiệp sản phẩm, đối cái giận này cũng không thở một cái tiểu nông dân nói.

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm người này thật không phải là vậy bại hoại, nghe được Tử Hinh nói gia không có người, lập tức phản môn quan đi. Lần nữa ôm lấy người, thật sâu hôn hướng về người cái này môi thơm đi, ỡm ờ dưới, Tử Hinh như vừa nãy như thế, phối hợp cái này thập phần xấu tiểu nông dân.

	Lâm Hạ Phàm đâu chỉ xấu, lúc này, hắn một bàn tay lớn tìm được Tử Hinh bên hông đi, thanh trên người nàng cái kia một cái váy dài khóa kéo đi xuống kéo ra đi. Một cái xinh đẹp váy dài cứ như vậy rơi xuống đất đi, chính lúc Lâm Hạ Phàm muốn thoát người áo trên lúc, đột nhiên bị Tử Hinh nắm lấy bàn tay lớn.

	Lập tức khôi phục lý trí, thanh Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại đẩy ra ngoài cửa đi, đóng cửa lại, khóa lại.

	"..." Không biết nói cái gì, Lâm Hạ Phàm không hiểu tại sao người đẩy chính mình đi ra, không phải mới vừa thật tốt sao, hơn nữa người trả đang phối hợp chính mình đây, làm sao lập tức liền đẩy ra.

	Tử Hinh lúc này có mỹ chân tận lộ ở bên ngoài, lưng nhanh nương tựa cửa lớn, cặp mắt ngơ ngác nhìn được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tróc xuống váy dài, tâm nhào nhào địa nhảy không ngừng. Người biết, nếu như hôn lại hôn đi, hậu quả thật sự không thể tả suy nghĩ, chính mình hỏi mình, từng có lúc, trở nên như thế đãng? Như thế lãng?

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi đi về trước, để ta suy nghĩ một cái, đến lúc đó ta lại đi tìm ngươi." Tử Hinh đối bên ngoài cửa Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, ta không cưỡng bức ngươi, ta chờ ngươi tin tức, ta đi rồi nha, ngươi nghỉ ngơi thật tốt." Lâm Hạ Phàm đối cái này thông minh phi thường cao nghiên cứu sinh, nhưng tình thương tức tựa hồ là số không Tử Hinh nói.

	Lâm Hạ Phàm đi rồi, Tử Hinh chậm rãi ngồi vào trên sàn nhà, không biết tại sao, trong lòng có một chút muốn giữ Lâm Hạ Phàm lại đến, nhưng lý trí nói cho nàng biết, không thể.

	Lúc này, Tử Hinh cảm thấy quần nhỏ truyền đến từng trận lành lạnh cảm giác, khuôn mặt càng là đỏ lên, vội vã chạy trở về trong phòng thay quần áo đi.

	Lâm Hạ Phàm đây, tên bại hoại này cười cười, vuốt phía trên môi lưu lại dư hương, điều khiển chính mình xe con về trong sơn thôn đi.

	Trở về thôn làng sau, các lữ khách, còn tại dưới ánh đèn, ăn uống thả cửa, có mang lên bạn gái, hoặc là lão bà đến ngoài thôn bắp ngô đi vào bên trong. Về phần đến bắp ngô bên trong làm gì đi, đám con nít nhiều nhất cho là bọn họ hái bắp ngô đi,

	Các đại nhân cảm thấy bọn hắn quá cởi mở.

	Bình thường, Lâm Hạ Phàm làm thích cùng Tú Xảo đến bắp ngô bên trong, từ khi lữ khách đến rồi, bọn hắn rất nhanh tiến vào chỗ ấy, ngược lại tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian tương đối nhiều.

	Liền như hiện tại như thế, Lâm Hạ Phàm mới vừa từ thị khu bên trong sau khi trở lại, lập tức mang mấy người các nàng tiến vào đi vào bên trong, cùng các nàng trong đất, hái những kia thành thục quả nho, cất vào trong bình đi.

	Lâm Hạ Phàm chuẩn bị kỹ càng mười mấy cái bình lớn, bình quân từng cái cũng có thể lắp lên hai mươi lăm kg, bốn cái quả nho chủng loại. Lâm Hạ Phàm cũng không hề hỗn hợp, mà là tách đi ra nhưỡng, thanh từng chuỗi thành thục ngọt quả nho, cất vào trong bình đi, để Ngọc Đình các nàng thu nhận công nhân có thái nhỏ thành Nước nho, rót nữa tiến một ít linh dịch bên trong, sau đó thêm tiến ba cái mùi rượu quả đi vào, cuối cùng phong kín lên.

	Ngoại trừ thuần chánh quả nho hóa diếu ra, còn có Blueberry cũng tiến hành cất rượu, một vò một vò địa, chất đống ở bên cạnh đi. Cuối cùng, chính là từ trong đất, rút ra rất nhiều nhân sâm, Linh Chi, Đông Trùng Hạ Thảo, còn có thạch hộc các loại, nhiều loại dược liệu, ngâm vào trong bình đi, rót nữa tiến từ Ngũ gia chỗ ấy mua được hai mươi năm trần nhưỡng, phong kín lên.

	Hết bận những này sau, Lâm Hạ Phàm cũng không ngay lập tức nghỉ ngơi đi, mà là tu luyện tiên nhãn, như bình thường như thế, một ngày không tu luyện tổng không thoải mái tựa như. Tu luyện tiên nhãn, đã trở thành hắn trong cuộc sống một cái không thể thiếu công tác, bởi vì khiến hắn phát hiện, tiên nhãn năng lực nhìn xuyên tường càng ngày càng mạnh, đã có thể nhìn thấy thân thể xương cốt rồi,   người bệnh một mắt cũng có thể thấy được bệnh gì bởi vì rồi.

	Tu luyện xong tiên nhãn sau, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Ngọc Đình các nàng tại đã ngủ say, chính mình tức mang lên rất nhiều quả xoài hạch hạt giống ra ngoài.

	Không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm quyết định loại một cái quả xoài vườn, thanh nông thôn chế tạo thành một mảnh đi miễn phí địa phương, bất quá tại không có gieo vào quả xoài trước đó, Lâm Hạ Phàm sẽ ở sầu riêng vườn chỗ ấy, loại nhiều năm khỏa sầu riêng cây đi. Loại nhiều năm khỏa, nhưng không dùng Linh Tuyền đi thúc chúng nó, miễn cho trên tàng cây chín, trong thời gian ngắn, không có hái hái xuống lời nói, hội xấu.

	Lại nói, hái trở lại, chỉ cần ba, năm ngày là có thể ăn, tin tưởng khách người hay là chờ đến đến, về phần vườn nho chỗ ấy. Thành thục trái cây treo ở cây trên đầu, treo hai ba ngày đều không có vấn đề, nếu như bán không xong, có thể hái xuống nhưỡng rượu vang.

	"Cũng còn tốt, hiện tại bốn phía không có ai, không phải vậy kinh ngạc đến ngây người bọn họ." Lâm Hạ Phàm tai nghe tứ phương, phạm vi 100 mét bên trong hết thảy động tĩnh, thu hết bên tai bên trong.

	Năm khỏa lựu cây, như những thứ khác sầu riêng cây như thế, trưởng cao mười mấy mét, tràn đầy đại sầu riêng trái cây, từ thân cây dài đến thân cây lại dài đến cành cây đi, nhàn nhạt sầu riêng vị, phiêu hương toàn bộ sơn thôn nhỏ đây này.

	Loại xong sầu riêng cây, Lâm Hạ Phàm ở cái này tiểu mạch điền thượng, cách sầu riêng vườn ngăn cách năm mẫu đất xa, ở nơi đó bắt đầu gieo xuống quả xoài. Cũng còn tốt, mỗi một khỏa cây xoài, dùng linh dịch không phải rất nhiều, loại hai mươi khỏa, mới tương đương một gốc sầu riêng cây sử dụng linh dịch.

	"Đây là cái gì chủng loại quả xoài? Thật là quá lớn đi, một cái quả xoài ít nhất có nặng ba, bốn cân chứ?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem loại tới đất bên trong, không ngừng dùng linh dịch tưới nước đi ra ngoài cây xoài, cây xoài dài hai mét cao, mặt trên kết đầy lãm bóng đại quả xoài, dáng vẻ có một chút như đỏ Kim Long quả xoài, bề ngoài màu đỏ.