Tề Mã Đồng nghe ý kiến của bọn họ, cầm một cái thanh tràn đầy Long phân trường thương, đến bên cạnh một cái Long bên trong ao máu thanh tẩy một cái đi.

	Bởi mấy trăm đầu Cự Long chết ở chỗ này, lại tăng thêm bọn hắn thanh xác rồng kéo chất thành một đống, xác rồng trên khuôn mặt chảy ra long huyết, hướng về một cái kịch chiến đánh đi ra ngoài hố bên trong đi, chậm rãi đọng lại thành một cái long huyết ao.

	Tràn đầy máu tanh chi vị, để một ít thích sạch sẻ các MM cau mày, nhìn đến có một chút buồn nôn, dã thú mùi máu tanh, so với phổ thông động vật còn muốn máu tanh nhiều lắm đây này.

	Bất quá hiện trường trong, có thật nhiều các MM, đang thay quần áo, bởi vì vừa nãy một trận chiến, rất nhiều MM trên người quần áo, được long tức đốt rụi; không biết có bao nhiêu người nhìn thấy, mở mang tầm mắt, không nên nhìn đến cũng nhìn, nhưng các nàng khuôn mặt không có một tia ngượng ngùng.

	Tất cả mọi người là một đoàn đội, bọn hắn sẽ không hết sức đến xem, càng sẽ không trêu ghẹo các nàng, đối với ngược lại, vì tranh thủ các nàng yêu, tróc xuống y phục trên người, cho các nàng phủ thêm đi đây này.

	"Lần sau đánh chết ta, ta cũng sẽ không nắm thần thương chọc Long cái mông, thương của ta tràn đầy phân, các ngươi lại không giúp ta rửa." Ngồi xổm ở Long bên cạnh Huyết Trì Tề Mã Đồng, một bên tắm Lâm Hạ Phàm đưa Thái Cổ thần thương, vừa mắng những này các ca sĩ.

	"Không có cách nào, ai cho ngươi thương dài như vậy, phân ca bọn hắn sử dụng kiếm, kiếm ngắn như vậy, chọc không vào được, chỉ có thể cho ngươi chọc vào." Bọn hắn đối cái này bồn cầu ca nói.

	"Ồ? (thương) súng của ngươi làm sao biến đỏ, không phải mới vừa màu bạc sao?" Bọn hắn nhìn thấy Tề Mã Đồng súng trên tay, trong nháy mắt biến thành một cái huyết hồng trường thương hỏi.

	"Ta làm sao không biết." Tề Mã Đồng cũng không rõ lắm súng của mình nói: "Không phải là hấp long huyết chứ?"

	Mọi người đều biết, Tề Mã Đồng súng trên tay, ngoại hình giống như một cái Bàn Long dáng vẻ, mõm rồng phun ra đầu thương, thân thương như thân rồng giống như quấn quanh ở mặt trên, thương này, luôn luôn đều là ngân quang lóng lánh, hiện tại tức huyết lóng lánh, như một cái huyết thương.

	Long huyết, tại một cái nào đó giới diện bên trong, là một loại có thể gặp không thể cầu bảo vật, quản chi đạt được một giọt, cũng có thể để người bình thường biến thành cường giả, nắm giữ Long sức mạnh.

	Bất quá những người tu tiên này trong mắt, chỉ là biết long huyết bên trong có một tia năng lượng mà thôi, đối với bọn họ không có tác dụng gì.

	"Ta cũng thử một cái binh khí của chính mình nhìn xem." Bọn hắn nhìn thấy Tề Mã Đồng trên tay binh khí có thể hấp long huyết, cũng nắm xuất binh khí của chính mình thả ở cái này Long bên trong ao máu.

	"Ta đi, lợi hại, mọi người nhanh lấy chính mình linh khí lại đây, ta cảm thấy mình binh khí đang hút huyết, đang thay đổi mạnh, tại tiến hóa ah." Bọn hắn nhìn thấy chính mình binh khí biến hóa nói.

	"Thật sự?" Bên cạnh ca nhi, nghe được bọn hắn mà nói, lập tức đem binh khí lấy tới, đặt ở Long trong ao máu đi.

	Kết quả, thật sự như bọn hắn theo như lời nói, cảm thấy mình binh khí đang hấp thụ long huyết, cảm thấy mình binh khí tại tiến hóa trong, thật giống những này long huyết chuyên dụng đến nuôi nấng binh khí tựa như.

	"Có thể xảy ra vấn đề gì hay không? Ta nghe nói, hút máu quá nhiều binh khí, sẽ biến thành một cái tà binh khí, thành một đem giết chóc binh khí." Bọn hắn nhìn thấy chính mình binh khí, chậm rãi biến đỏ lên, thành một cái huyết binh khí.

	"Mặc kệ, trước tiên để cho mình binh khí trở nên mạnh mẽ một cái rồi hãy nói."

	Chiến hậu, bọn hắn không cần Sử Tối Hương dặn dò, tất cả đều đến phụ cận bên trong cái hang rồng thanh lý lên, thanh vô số Cổ Kim tệ thanh lý mất, trừ vô số kim tệ, còn có một chút trứng rồng cùng bên trong cái hang rồng mọc ra linh quả vân vân, tất cả đều thu tập, đuổi về trong vương thành trong doanh địa, chồng chất như núi, tại trong vương thành, tích tụ ra một toà hoàng kim sơn, còn có bảo thạch vân vân.

	Trước kia Hoàng Kim, còn có thể hối đoái thành tiểu nông dân kim tệ, nhưng bây giờ mở ra Tu Chân Giới, bên trong tiểu thế giới xuất hiện Hoàng Kim, đã không thể hối đoái thành tiểu nông dân kim tệ, nhưng cũng lấy lén lút buôn bán, hoặc là mang vào trong giới Tu Chân đi.

	Mấy trăm Long huyệt, đạt được mấy chục viên trứng rồng, tất cả đều mua được phương tây người tu luyện trong thành trì đi, thực hiện thành tiểu nông dân kim tệ, lưu trữ đến tài vụ bên trong đi.

	Còn có một chút không có bị thuốc nổ dịch ô nhiễm xác rồng, cũng bán được mỗi cái bên trong quán rượu đi, chờ đợi tài vụ cho bọn họ chia tiền.

	Lần này người xuất động đi nhiều, bọn hắn trời vừa sáng đã nghĩ tới, đoán chừng không được chia bao nhiêu tiền, hiện tại bọn hắn hi vọng tại trực tiếp mặt trên, bằng tàn sát Long Sơn chi địa, tàn sát Hoàng Kim Thánh Long hoàng, hẳn là sẽ có rất nhiều người quan sát, .

	Vì hấp dẫn càng nhiều người ấn vào, trực tiếp tiêu đề viết thành chín vạn người chết còn lại chín người, đạt được vô số bảo tàng, bảo thạch, trả có mấy chục thanh linh khí, Tiên Khí. Cuối cùng trả một cái Thượng Cổ Đồ Long thần đao, giống như vậy tiêu đề, ai cũng muốn nhìn một chút, nhìn một chút ngọn long sơn kia chi địa dặm Long Hoàng đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

	Đặc biệt là tại trong vương thành những người tu luyện, bọn hắn nhìn thấy tiểu nông dân doanh trong đoàn mặt, cái kia một đống tích như núi kim tệ, như vậy đồ sộ hình ảnh, bọn hắn càng muốn biết, như thế bảo tàng, bọn hắn giao xuất bao nhiêu nhân lực, vật lực, mới có thể có đến nhiều bảo tàng như vậy.

	"Đjxmm~, cái gì chín vạn người chết còn lại chín người, nhìn lên, chỉ là mấy ngàn người truyền tống về đi mà thôi!" Một ít quan tâm người, nhìn thấy cái này tiêu đề lập tức ấn vào đi vào quan sát.

	"Lợi hại, toàn bộ Long Sơn chi địa, tất cả đều bị bọn hắn diệt, sớm biết, chúng ta cùng mấy cái bang phái liên thủ tiến vào, hiện tại tiện nghi bọn hắn, thảo."

	Một ít người nghĩ đến trước đó, có người liên hệ mấy cái bang phái, nói tốt tiến vào Long Sơn chi địa, nhưng bọn họ kết quả vừa không có tiến vào, nguyên nhân là quá nhiều người, sợ được chia ít, hơn nữa lại không biết bên trong cái hang rồng có bao nhiêu thứ, lại càng không biết Long Hoàng thực lực như thế nào, không dám tùy tiện vào đi.

	"Bây giờ nói những này còn có cái gì dùng, toàn bộ Long Sơn chi địa, tất cả đều bị bọn hắn lọc hết rồi." Bọn hắn nói: "Đoán chừng có một số người tại tổ chức, chuẩn bị giết đi vào, đáng tiếc ah, bị người ta giành trước từng bước."

	"Nhiều như vậy Cổ Kim tệ, muốn là bọn hắn tiến vào trong giới Tu Chân, chẳng phải là giàu có một phương?" Bọn hắn nghĩ đến về sau, những người tu luyện, sẽ tiến vào một cái Tu Chân Thế Giới bên trong tu luyện đi, theo đuổi võ đạo đỉnh phong.

	Lần này lấy được kim tệ có bao nhiêu, Sử Tối Hương bọn hắn không có kiểm kê, bất quá đoán chừng cũng có vài trăm ức viên; trước kia một viên tiểu nông dân độ kim điện tử kim tệ, có thể mua được mười viên như vậy Hoàng Kim tiền cổ, hiện tại một viên tiểu nông dân độ kim điện tử kim tệ, có thể đổi được thập nhị viên rồi, mua ba mươi sáu viên, tặng hai viên.

	"Ấn vào làm sao chỉ có 3 tỷ ấn vào, ta còn tưởng rằng có 4 tỷ ấn vào đây, phải hay không ta bia giá tiền quá mắc?" Bọn hắn vẫn luôn đang chăm chú cái điểm này kích số lượng nói.

	"Nhị Nguyên tiền không mắc đi, chúng ta lần này, thực sự là thắng thảm ah, rất nhiều ca nhi đều truyền tống về đi rồi." Một cái nào đó ca nhi nói: "Có thể là tiêu đề không ra sao đi."

	"Ừm, ân, nếu như ta lời nói, ta nhất định sẽ viết xinh đẹp MM được long tức đốt rụi quần áo, xem đến những kia đẹp đẽ Cực phẩm thân thể, tin tưởng rất nhiều người biết một chút kích nhìn."

	"..."

	Nói thì nói thế, trực tiếp bên trong cũng có hình ảnh như vậy, rất nhiều xinh đẹp MM được long tức đốt y phục rớt, nhưng cái này trí năng trực tiếp màn ảnh, thanh những kia xinh đẹp MM tuyết trắng thân thể, tất cả đều đánh tới ô vuông, trước ngực, còn có phía dưới bụng địa phương, tất cả đều là đánh ô vuông, cái gì đều không nhìn thấy.

	Cũng còn tốt, không nhìn thấy, nếu không, những kia được long tức đốt quần áo các MM, nhất định sẽ tìm trực tiếp gia hỏa tính sổ lên.

	Ba mươi lăm hơn trăm triệu cái ấn vào, từng cái ấn vào Nhị Nguyên tiền, đó là tiếp cận bảy mươi ba nguyên, bình đài lấy đi một nửa, còn dư lại hơn ba tỉ, có năm trăm triệu nguyên về Sử Tối Hương ba người bọn hắn, năm trăm triệu đoàn phí vật tư chi ra, còn dư lại 2 tỷ nguyên, đoán chừng mỗi người phân đưa tới tay, có ba khoảng bốn vạn nguyên.

	"Phân ca, lần này, chúng ta đoàn thể tăng cường mấy chục thanh Tiên Khí cùng linh khí, dùng bạn gái của ta một câu nói, có những binh khí này, tiến vào trong giới Tu Chân, so với một cái tông môn cường đại rồi, chúng ta có phải không tiến vào Tu Chân Giới, lập tức kiến tông môn? Khai tông lập phái ...