Căng thẳng, cái này nhất định là có, lần thứ nhất gặp gỡ lớn như vậy chỉ hoàng nhãn, toàn thân vảy Hắc Hổ, bọn hắn không khẩn trương mới là lạ chứ, trong tay đem mình mướn được linh khí cung tên, kéo đến đầy cong, nhắm chính xác địa phương, không phải một con này Đại Hắc hổ, mà là phía dưới hố to tử.

	Hủ ca là một cái Cổ Võ Giả, chạy lên, mặc dù không có đạt đến Thuấn Thiểm, nhưng hắn chạy lên tốc độ, tốc độ đạt đến 40 km không là vấn đề, tình cờ quay đầu lại, liên lụy trên tay mũi tên, đối mặt sau đuổi Hắc Lân con cọp lớn xạ kích lên.

	Cho dù mũi tên không có vào thịt, có thể để cho nó đau nhức, nó đau, cái gì cũng không quản, chỉ là muốn đem người này loại ăn tươi, một đường hướng đụng tới, không biết đụng gảy bao nhiêu khỏa mầm cây nhỏ.

	"Long!" Mắt thấy kẻ nhân loại này liền ở trước mặt, kết quả còn chưa rõ tại sao trở về, cái này nặng mấy trăm kg bộ dáng, lập tức rơi vào bọn hắn khống hố tử đi vào bên trong, rơi đến vải bố lót trong đưa đầy mộc nhọn trong hầm.

	Trốn ở sau cây gia hỏa, không cần cái này hủ ca dặn dò, bọn hắn một trận loạn tiễn hướng về cái này trong hầm bắn lên, mặc kệ trúng mặc kệ, một cơn mưa tên bắn không ngừng. Duy có cái này hủ ca dưới tàng cây mặt, thanh trên người trường kiếm lấy ra đến, cặp mắt nhìn chằm chằm cái này hố, chỉ lo nó nhảy ra.

	"Ta không mũi tên rồi, ư -, 50 ngàn nguyên, mới cho hai mươi chi đồng thau tường tên sắt, vũng hố ah!" Hai mươi mũi tên mũi tên đều bắn ra ngoài, mới phát hiện sau lưng mình không có mũi tên, không khỏi mắng lên.

	Vũng hố, Lâm Hạ Phàm mở ra cái này tiểu không gian, chắc chắn sẽ không vũng hố bọn hắn, Lâm Hạ Phàm có thể vũng hố người nước ngoài, tuyệt đối không vũng hố người trong nước. Tiến vào nơi này, bọn họ đích xác có thể kiếm tiền, có thể kiếm bao nhiêu, nhìn bọn họ cố gắng, hơn nữa hiện tại Thần Nữ dùng thần lực, để tiểu thế giới này dã thú, sinh ra một loại sức mạnh, tái giá cho một ít những người mạo hiểm, chân chính kiếm, là bọn hắn.

	Phải biết, đạt được những này lực lượng của Thần, thân thể hội càng ngày càng khỏe mạnh, có bệnh trừ bệnh, không bệnh dưỡng sinh tử, bảo đảm cây gậy đạt một cái.

	"Ngừng, ngừng, đều dừng lại đến!" Hủ ca nhìn thấy hố bên trong, nửa ngày không có động tĩnh, lập tức kêu dừng, nhưng nhìn thấy bờ hố xuôi theo bốn phía, cắm đầy mũi tên, trong lòng mắng: "Ta đánh, mũi tên này pháp, nước này chuẩn, cũng quá thức ăn đi."

	Một tiếng hiệu lệnh dưới, bọn hắn tất cả đều ngừng lại, cặp mắt thật chặt nhìn chăm chú cái này mới đào cạm bẫy, nhìn xem chính mình hủ ca, trong tay mang theo một thanh trường kiếm, cẩn thận từng li từng tí tiếp cận cái này hố đi vào bên trong.

	"Hủ ca, tình huống thế nào?" Trên tàng cây bạn thân, không dám leo xuống hỏi.

	"Ta tại nhìn!" Bọn hắn hủ ca nói.

	Làm tiếp cận cái này hố sau, bọn hắn hủ ca xem như là yên lòng, rơi vào hố bên trong vảy hổ, thân nhiều chỗ được sắc bén cọc gỗ xuyên thấu thân thể. Hơn nữa trên người lại cắm hơn vài chục mũi tên mũi tên, bất quá nó xuất hiện tại không có chết, chỉ là cặp mắt tràn đầy tức giận nhìn xem kẻ nhân loại này, có một loại không cam lòng dáng vẻ, không cam lòng cứ như vậy được gài bẫy.

	"Đều cho ta xuống đây đi." Hủ ca nhìn thấy con này thoi thóp một hơi vảy hổ nói.

	"Nha!" Bò tới bốn phía trên cây bạn thân, nghe được hủ ca, từng cái từ trên cây trèo xuống.

	Cuối cùng, không cần phải nói, con này thoi thóp một hơi Hắc Lân hổ, chết ở trong tay bọn họ, tại nó tử vong trong nháy mắt, trên thân thể chậm rãi hiện lên một đoàn năng lượng màu trắng. Ngoại trừ hiện lên một đoàn so với phổ thông năng lượng còn muốn lớn hơn năng lượng ngoài, bên cạnh trả một tờ năng lượng như kinh thư đồ vật, mặt trên dày đặc văn tự khiến người ta xem không hiểu, duy có mấy cái chữ Hán viết: Cấp thấp bước nhanh.

	"Cái này thật đúng là tiểu BOSS, ra võ kỹ, bất quá thật giống chỉ có thể truyền thụ một cái." Bên cạnh bạn thân, nhìn thấy một trang này năng lượng kinh thư nói.

	"Ta cảm thấy, một cái tiểu đoàn năng lượng, có thể để người ta tu vi trở nên mạnh mẽ rất nhiều, chúng ta bây giờ thực, không đủ cân đối, chỉ có để thực lực của nhóm người tăng lên, mới sẽ không cản trở." Hủ ca cảm thấy một cái đoàn năng lượng so với trước kia heo giết những cái kia động vật nhỏ còn cường đại hơn nói.

	"Hủ ca, ngươi nói rất có đạo lý, chúng ta đoàn thể thực lực quá thấp, ta suýt chút nữa kéo không nhúc nhích cái này dây cung đây này." Mấy cái bạn thân nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, cái kia làm chân chạy, lure quái, liền đem cái này đoàn năng lượng hấp thu, bao quát cái này cái cấp thấp bước nhanh tâm pháp. Không cần nhìn như vậy ta, ta là làm công bình, muốn hấp dẫn cái này đoàn năng lượng, phải trả giá một điểm một cái giá lớn, một cái giá lớn chính là đi lure quái." Hủ ca phát hiện đào hầm tử, có thể gài bẫy những linh thú này, cảm thấy hẳn là hảo hảo lợi dụng loại kỹ thuật này nói.

	Lời nói xong sau, mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, thẳng đến cái cuối cùng chủ động đứng dậy, bọn hắn hai mắt nhìn xem gia hỏa, nhìn xem hai tay hắn tất cả chụp vào nổi giữa không trung hai luồng năng lượng mặt trên đi.

	Khi hắn tiếp xúc được cái này hai đoàn năng lượng sau, chúng nó một cái tử chưa đi đến đối phương trong cơ thể bên trong đi, để toàn thân hắn lỗ chân lông mở lớn mở, mái tóc đều đứng thẳng lên, toàn thân bài phóng xuất nhất cổ mùi thối khí thể. Khiến hắn cảm thấy thoải mái cực kỳ, cặp mắt chăm chú bắt đầu khép kín, như hưởng thụ một cái cỗ năng lượng tựa như, trong miệng tự lẩm bẩm: "Sảng khoái ah, ta cảm thấy, thân thể tràn ngập sức mạnh."

	Sau khi nói xong, hắn bắt đầu sử dụng cái này vừa vặn lấy được cấp thấp bộ pháp, thân thể nhanh chóng trên đất chạy, tốc độ nha, khẳng định không có hủ ca nhanh như vậy. Từ phân tích đến xem, 100 mét bốn giây đi, so với vô địch thế giới nhanh hơn hai giây thời gian khoảng chừng, tính toán ra, cũng là rất nhanh rồi, chỉ cần là thân thể né trái lại tránh.

	"Bạn thân, đừng chạy rồi, mau đưa ngươi lấy được bộ pháp truyện cho chúng ta." Phía sau bạn thân chạy tới hỏi.

	"Ta cũng muốn truyền cho các ngươi, nhưng là không biết tại sao, ta trong đầu cái gì đều không nhớ được, vật này, thật giống truyện không được." Hắn thanh cảm giác của mình nói với bọn họ.

	"Thật sự? Ngươi sẽ không là gạt ta, ăn một mình chứ?" Bọn hắn không quá tin tưởng hỏi, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Cái này cũng quá thần kỳ chứ?"

	"Thật sự, không lừa các ngươi, ta làm sao có khả năng lừa các ngươi, ai không muốn của mình tiểu đội tốc độ tăng lên, nhưng là ta, rõ ràng hội bộ pháp này, cũng không cách nào nói ra, cảm giác trong đầu một cái nào đó con đường đường ngắn tựa rồi."

	"Được rồi, ta tin tưởng ngươi, đừng như thế ngực nhô ra." Mấy tên nhìn thấy hắn một bộ máu gà bộ dáng nói.

	"Cái này còn tạm được, hủ ca, chúng ta hiện tại có phải không tiếp tục đào hầm tử?" Mới nếm thử đến ngon ngọt bọn họ hỏi.

	"Ừm, chúng ta tìm tìm một cái, xem có phát hiện hay không quần thể hoạt động linh thú địa bàn không, sau đó chúng ta đào hầm tử, quá khứ ngươi đưa tới." Hủ ca đối với mấy cái này nhận thức chính mình vì lão đại bạn thân nói: "Trước tiên đem hố dặm mũi tên thu lại, thi thể này, đuổi về phụ cận trong thôn trang đi, hẳn là còn có thể mua mấy vạn hoặc mấy ngàn nguyên chứ?" Hủ ca nhìn xem cái này Hắc Hổ thi thể, trên người mấy cái hang lớn nói.

	"Hủ ca, dáng dấp như vậy đi, ta ba cái khiêng về trong thôn đi, mấy người các ngươi tìm kiếm dã thú, cùng hố, chỉ cần trên tàng cây lưu lại ký hiệu, chúng ta hội tìm được các ngươi." Bọn hắn nói.

	"Được, cứ như vậy định đi, chờ chúng ta thanh sức mạnh được đưa lên, chúng ta đồng thời đến Uy Quốc hoặc là bổng tử quốc gia, giết chết những kia rác rưởi cao quan môn." Hủ ca nghe được bọn hắn mà nói, gật đầu một cái nói.