Hai người câu được câu không trò chuyện, Diệp Trăn Trăn lúc trở lại Lâm Hạ Phàm vừa vặn đi theo phía sau nàng, Diệp Trăn Trăn cho rằng nhìn thấy Chu Sâm chính mình bao nhiêu hội không dễ chịu, nhưng là thật sự đụng với về sau ngược lại không cảm thấy thế nào, trả rất tự nhiên nhếch lên khóe miệng đến cùng hắn chào hỏi.

	Các loại Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm đều đi xa sau Sở Lâm ghét bỏ mà nhìn Diệp Trăn Trăn: "Sách! Về sau ngươi không ăn cơm không thành vấn đề, nhưng xin đừng nên kéo lên ta, ta làm tiếc mệnh! Còn có, ngươi khung cảnh này công phu là càng già càng đến nhà ah!"

	Diệp Trăn Trăn lườm một cái, thật sự rất không muốn để ý đến hắn, nhưng là vì kiến thiết hài hòa văn phòng, người cảm thấy vẫn có cần phải giải thích một chút: "Cái gì tình cảnh công phu, Chu cảnh quan là cậu của ngươi ta mới phát giác được hắn không phải người xấu, nếu như đổi thành người khác ngươi xem ta phản ứng đến hắn ư! Còn có, tình cảnh công phu làm rất tốt lời nói là có thể kiếm tiền!"

	"Đối với không có làm ra cái gì thành tích ngươi ta chỉ có thể a a rồi." Sở Lâm thanh một phần hợp tác hạng mục tài liệu kín đáo đưa cho người, "Kia cái gì ... Tiền tổng! Nàng liền giao cho ngươi! Diệp tổng, ta xem trọng ngươi nha! Nỗ lực lên!"

	Diệp Trăn Trăn: "..." Cái này là cố ý đem nàng hướng về trong hố lửa đẩy sao?

	Bên kia Lâm Hạ Phàm ngược lại là một điểm áp lực cũng không có, ngồi ở Chu Sâm tay lái phụ thượng thính phân tích của hắn, trên xe của bọn họ ngoại trừ Chu Sâm còn có hai người trẻ tuổi tiểu cảnh viên, đều là Chu Sâm đồ đệ.

	Hôm nay cái kia được Lâm Hạ Phàm ở đây, để cho bọn họ mở mang kiến thức một chút người ngoài nghề năng lực phân tích, bình thường để chính bọn hắn làm phân tích thời điểm quả thực cùng học sinh trung học viết ảo tưởng tiểu thuyết như thế, vô cùng thê thảm.

	"Lâm tiên sinh là làm cái gì?" Trong đó một cái gọi Tiểu Trịnh mà hỏi.

	Lâm Hạ Phàm thanh tự mình làm phân tích đồ đưa cho phía sau hai con nhàm chán đến mốc meo người: "Chính các ngươi xem trước một chút đi, ta làm trả thật đơn giản."

	Hai người lòng tràn đầy Hoan Hỉ cầm qua Lâm Hạ Phàm tấm kia không hề lớn bốn mở giấy, sau đó sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cứng ở nơi đó, hai người vẻ mặt đưa đám: "Lão đại ..."

	Chu Sâm từ kính chiếu hậu bên trong nghiêng mắt nhìn bọn hắn một mắt: "Gọi ta cũng không dùng!"

	Quá rồi đi làm Cao Phong, đội ngũ của bọn họ ra khỏi thành thời điểm cũng không hề hoa thời gian bao lâu, vì không cho Văn Hưng người nhận ra được hành động của bọn họ, Chu Sâm an bài người đi làm cái gọi là an toàn loại bỏ, thanh Văn Hưng lực chú ý đều hấp dẫn ở trong thành, đỡ khỏi đến lúc đó xuất hiện cái gì bất ngờ hoặc là sức mạnh nào đến tổ chức bọn hắn.

	Thế nhưng chờ bọn hắn đến Lâm Hạ Phàm chỉ định cái thứ nhất địa điểm sau, Thái Dương đã rất lớn rồi, ven đường cỏ đều ỉu xìu rồi. Cảnh đội người cũng không tin Lâm Hạ Phàm có thể tìm tới cái gì, lâu như vậy rồi, liền chuyên nghiệp đoàn thể đều làm không đến sự tình, hắn một cái người ngoài nghề làm sao có khả năng tìm được đây, hơn nữa còn làm xác định là ở nơi đây.

	Lâm Hạ Phàm không giải thích, Chu Sâm cũng chỉ là cười cười, nói khiến hắn thử xem, dù sao đều là muốn tra, cho dù Lâm Hạ Phàm không tìm được, cũng có thể từ đó thu được linh cảm.

	Lâm Hạ Phàm tại trong một rừng cây đứng vững chân, sau đó thanh điện thoại di động của chính mình lấy ra, nhìn trái nhìn phải, trái sau tại mấy cái cây trong lúc đó đi mấy bước, thanh Chu Sâm giúp hắn chuẩn bị xong cờ nhỏ cắm trên mặt đất, xác định một cái phạm vi, sau đó dùng điện thoại chụp ảnh, trong điện thoại di động liền tự động tại đo lường đồ vật gì.

	Sau đó tại hai tiếng tiếng nhắc nhở qua đi Lâm Hạ Phàm thanh trên đất cờ nhổ xuống, làm lại xuyên vào, lần này cắm cờ phạm vi nhỏ đi, sau đó Lâm Hạ Phàm vây quanh chỗ đó xoay chuyển hai vòng, cuối cùng cắm trên mặt đất cờ chính là một cái hình chữ nhật, người sáng suốt cũng nhìn ra được, cờ vây quanh diện tích, vừa vặn có thể đào một cái hố chôn người kế tiếp.

	Một mực đứng ở một bên người hai mặt nhìn nhau, có nên hay không tin tưởng hắn, còn là một nghi vấn, nhưng nhìn hắn ra dáng địa ở nơi đây đảo cổ nửa ngày, không kiếm sống tựa hồ quá không nể mặt hắn, cho nên mấy cái so sánh tráng người cầm lấy cái xẻng đào lên, mới đầu bọn họ đều là không yên lòng, biết tại dưới lòng đất đào móc ra một cái nữ sĩ nội y cùng bóp tiền.

	Tại vừa nói nhàm chán đề tài người lập tức yên tĩnh lại, đều vây lại, chờ có càng lớn phát hiện. Lâm Hạ Phàm làm xong công việc của mình, tìm một cái mát mẻ địa phương, dựa vào cây nghỉ ngơi. Bọn hắn thích nói như thế nào liền nói thế nào, dù sao chính mình cũng sẽ không thiếu một miếng thịt, luôn có đánh bọn họ mặt thời điểm, hắn không gấp.

	Quả nhiên, chỉ chốc lát sau liền đào ra một cái xương bàn tay, bước đầu phán đoán là một người phụ nữ, Chu Sâm quay đầu lại liếc mắt nhìn ở nơi đó nhắm mắt dưỡng thần Lâm Hạ Phàm, gia hỏa này, thật không phải là miệng lưỡi công phu, còn có thực tài thực liệu đây! Cũng còn tốt tới tìm hắn rồi, bằng không cái này rừng núi hoang vắng, được chờ tới khi nào năng lực phát hiện ah, nơi này rời xa đường cái cùng đất ruộng, bình thường hầu như không có ai đến.

	"Nhanh, vật chứng xách!" Bọn hắn cho rằng không thu hoạch gì, rất nhiều thứ đều vứt ở trong xe, hiện tại chỉ có thể phái người trở lại nắm.

	Vừa mới bắt đầu chỉ có hai người đang chầm chậm xới đất, hiện tại lập tức liền thêm tiến ba bốn người, chỉ chốc lát sau cả chiếc thi hài liền lộ ra. Trong đất phát hiện một cái găng tay, Chu Sâm đập chết phía trên bùn, găng tay trên có nhãn hiệu, tra được đến cần phải cũng không khó. Ngoại trừ găng tay còn có một hai con tàn thuốc, cùng với một ít túi đan dệt mảnh vỡ.

	Cảnh đội người đều vây quanh đống kia xương, chỉ có Lâm Hạ Phàm một người nhàm chán đến ở một bên nhổ cỏ, bọn hắn cau mày nhìn xem bộ kia chỉ có mái tóc còn có thể làm giám định xương, phiền muộn một hồi, tập thể quay đầu lại xem Lâm Hạ Phàm. Tại sao hắn sẽ biết nơi này có thi thể, hơn nữa vị trí có thể làm được như vậy cụ thể.

	Chu Sâm hai cái đồ đệ đã bỏ qua cái xẻng chạy hướng về Lâm Hạ Phàm rồi, Chu Sâm nói không sai, Lâm Hạ Phàm thật sự để cho bọn họ mở mang tầm mắt rồi, đã đến Lâm Hạ Phàm trước mặt sau lại cảm giác mình trên người quá bẩn, hơi ngượng ngùng mà vỗ vỗ trên người bụi đất.

	"Lâm tổng, làm sao ngươi biết như vậy chắc chắn nơi này có đồ vật!" Tiểu Trịnh từ trong lòng móc ra sổ ghi chép, trực tiếp ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người, chờ hắn mở miệng.

	Lâm Hạ Phàm chậm rãi xoay người, bọn hắn những người này làm việc thực sự là không gọn gàng, liền đào một đống xương đầu trả đào lâu như vậy, đào xong còn chưa động thủ, vây ở nơi đó xem xương cũng sẽ không mình nói chuyện.

	Nhưng nhìn cái kia hai tên gia hỏa như vậy mong đợi nhìn xem hắn, cảm giác mình không nói một điểm gì đó đều kỳ cục.

	"Ngày hôm qua ta vẽ ra bản đồ đều là Văn Hưng người có trong hồ sơ phát thời điểm xuất hiện địa điểm, những người kia mất tích thời điểm đồn công an làm loại bỏ, có người nhìn thấy người bị hại ở đằng kia một vùng được mang lên xe, sau đó chuẩn bị đóng cửa Văn Hưng lại đột nhiên lại mở lên, ngân hàng tại sao đột nhiên liền tiền cho vay rừng hồng uy? Khẳng định có người nói cho hắn biết hắn tung tích của nữ nhi, chỉ cần hắn cho vay liền giúp hắn tìm về nữ nhi của hắn, nhưng là tên bốn mắt kia hành trưởng lại lặng lẽ báo án, cho nên dưới cơn nóng giận người phụ nữ kia bị giết hại."

	Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ được cất vào vật chứng trong túi bao tay, Tiểu Trịnh chạy tới đưa cho Lâm Hạ Phàm xem. Lâm Hạ Phàm liền vật chứng xách nhìn một chút đồ vật bên trong, tuy rằng được chôn dưới đất đã lâu rồi, thế nhưng plastic đồ vật cũng không dễ dàng được hòa tan, cho nên găng tay thượng nhãn hiệu vẫn cùng thanh tẩy.