Đèn trong phòng cũng không hề cùng thường ngày sáng lên, thế nhưng, trong phòng không hề tăm tối, không biết có phải hay không là say rượu nguyên nhân, Diệp Trăn Trăn không thấy rõ Lâm Hạ Phàm nét mặt bây giờ, chỉ có thể nhìn thấy thân thể của hắn đường viền, bên người hết thảy đều mơ mơ hồ hồ.

	Lâm Hạ Phàm ôm Diệp Trăn Trăn hông của, Diệp Trăn Trăn nhón chân lên vòng tay ôm Lâm Hạ Phàm cổ, Diệp Trăn Trăn giày cao gót không biết từ lúc nào bắt đầu đã không ở Lâm Hạ Phàm trên tay rồi. Túi xách cùng áo khoác nhỏ cũng không biết vứt đi nơi nào, cũng còn tốt bên trong không có trọng yếu đồ vật, bằng không sẽ bị Sở Lâm mắng chết.

	Diệp Trăn Trăn không đi giày cao gót có một ít chật vật tựa ở Lâm Hạ Phàm trên vai, nghe chỉ thuộc về Lâm Hạ Phàm đặc biệt hương vị, nhàn nhạt, Thanh Thanh, để Diệp Trăn Trăn làm thoải mái, làm thả lỏng.

	Lâm Hạ Phàm dùng sức thanh Diệp Trăn Trăn hoàn tại trong lồng ngực của mình, làm cho nàng giẫm tại trên chân của chính mình.

	Diệp Trăn Trăn có một ít không biết làm sao, sợ chính mình giẫm đau Lâm Hạ Phàm, thế nhưng, Lâm Hạ Phàm thật giống không có cảm giác như thế, tại hắc ám trong phòng, Diệp Trăn Trăn từ trong phòng yếu ớt trong ngọn đèn, có thể nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thâm thúy trong tròng mắt, lóe lên tinh tinh, mê người như vậy, không cẩn thận, liền lọt vào Lâm Hạ Phàm trong mắt ...

	Tinh Thần Đại hải, vô biên vô hạn, lại như vũ trụ mênh mông, lấm ta lấm tấm ...

	Diệp Trăn Trăn nhìn xem Lâm Hạ Phàm ánh mắt, càng là xuất thần, người mỗi lần đều rất nghiêm túc xem qua Lâm Hạ Phàm ánh mắt, rất đẹp, nhưng mà, lần này, ở trong bóng tối xem, Lâm Hạ Phàm trong mắt có không giống với đồ vật, không chỉ là yêu, còn có rất sáng rất sáng, không biết là cái gì.

	"Diệp Trăn Trăn?" Lâm Hạ Phàm khinh khinh kêu một tiếng tên Diệp Trăn Trăn, híp mắt nhu hòa nhìn xem Diệp Trăn Trăn.

	"Hả?" Diệp Trăn Trăn lấy lại tinh thần, vừa định hỏi Lâm Hạ Phàm làm sao rồi, Lâm Hạ Phàm ôn hòa môi liền tiến lên đón, từng điểm từng điểm, thử thăm dò Diệp Trăn Trăn, Lâm Hạ Phàm ấm áp đầu lưỡi, một chút khinh khẽ liếm lấy Diệp Trăn Trăn môi, một chút xíu hướng về Diệp Trăn Trăn trong miệng tìm kiếm.

	"Tập trung sự chú ý." Lâm Hạ Phàm dùng ngón trỏ thon dài, chuồn chuồn lướt nước giống như, nhẹ chút Diệp Trăn Trăn môi.

	Diệp Trăn Trăn phối hợp Lâm Hạ Phàm, một cái hôn lên Lâm Hạ Phàm, so với vừa vặn Lâm Hạ Phàm chuồn chuồn lướt nước  hôn làm đến kịch liệt, làm đến nóng bỏng, Diệp Trăn Trăn thậm chí có thể nói là muốn đem Lâm Hạ Phàm ăn tươi, tuy rằng Diệp Trăn Trăn kỹ thuật hôn không tốt, làm đau Lâm Hạ Phàm, thậm chí, thật giống có thể phẩm đến mùi máu tanh.

	Thế nhưng, Lâm Hạ Phàm vẫn là phối hợp cái này Diệp Trăn Trăn, nhường Diệp Trăn Trăn hôn, trước đây đều là Lâm Hạ Phàm hôn Diệp Trăn Trăn, Diệp Trăn Trăn lại như một cái gì cũng không hiểu tiểu hài tử, cũng sẽ không cho hắn quá nhiều đáp lại. Cho nên, những ngày gần đây, tại Lâm Hạ Phàm không có ở đây thời điểm, Diệp Trăn Trăn khổ khổ luyện tập, mặc dù là đối với không khí, làm bộ đang cùng Lâm Hạ Phàm hôn môi, thế nhưng, Diệp Trăn Trăn chưa từng có nghiêm túc như vậy đã học, Diệp Trăn Trăn xem rất nhiều tư liệu, chính là muốn cho Lâm Hạ Phàm một cái thật tốt hôn trả lại.

	Ngoại trừ học tập tri thức, người nắm giữ thứ khác đều rất nhanh.

	Lâm Hạ Phàm không có làm ra chủ đạo, để Diệp Trăn Trăn chính mình đến, luôn luôn người mạnh mẽ có lúc đối mặt loại này tiểu khả ái thời điểm, hội chơi tâm nổi lên.

	Diệp Trăn Trăn nhíu mày rời đi Lâm Hạ Phàm môi, tựa hồ là đối chính mình làm bị thương Lâm Hạ Phàm cảm thấy áy náy.

	"Ta ... Ta có phải cụng về lắm hay không ah, liền cái này cũng sẽ không." Diệp Trăn Trăn rất là oan ức, nàng chính là muốn cho Lâm Hạ Phàm một cái thuộc về người chủ động hôn, mà không phải để Lâm Hạ Phàm không thoải mái.

	"Không có, ta ... Ngươi có thể từ từ đi." Lâm Hạ Phàm sờ soạng sờ mặt nàng, Diệp Trăn Trăn càng ngày càng yêu thích chính mình, thật sự không biết đối Diệp Trăn Trăn là một chuyện tốt trả là một chuyện xấu.

	Một cô gái, nguyện ý vì lấy lòng ngươi, mà học tập một ít dễ dàng khiến người ta hiểu lầm đồ vật, không vì cái gì khác, có lẽ, liền vì cho ngươi hài lòng.

	Diệp Trăn Trăn chính là như vậy, Lâm Hạ Phàm làm sao không hiểu, a a, thanh thuần nữ tử nha, các ngươi hiểu.

	Một buổi tối Sở Lâm đều bồi tiếp Chu Sâm, cho dù Sở Lâm làm mệt nhọc, thế nhưng chỉ cần Chu Sâm vẫn chưa có ngủ, hắn liền vẫn là làm bộ chính mình không khốn bộ dáng, bồi tiếp Chu Sâm tán gẫu nói chuyện, chính mình trò chuyện một chút liền không biết lúc nào ngủ rồi.

	"Ầm" một tiếng vang giòn, thanh Sở Lâm từ trong giấc mộng kéo trở về hiện thực.

	Ngủ thời điểm Sở Lâm nằm nhoài tại Chu Sâm bên giường, hiện tại cảm giác cái cổ rất đau, cánh tay cũng là rất đau, đoán chừng là bị sái cổ rồi. Khoảng thời gian này Sở Lâm đều không có hảo hảo ngủ, đây là hắn lần thứ nhất ngủ yên tâm như vậy thoải mái, mặc dù không có ấm áp chăn bông cùng gối.

	"Ngươi đã tỉnh." Chu sắt có một ít khó khăn đem bàn tay ở trên bàn, thân thể làm khó khăn nghiêng, một cái chén nước rơi trên mặt đất, bên trong trả là tối ngày hôm qua nước.

	"Ngươi làm gì thế à? Muốn uống nước gọi ta là tốt rồi." Sở Lâm tuy rằng cái cổ làm không thoải mái, nhưng vẫn là đứng lên một bên động lên cái cổ, một bên thanh Chu Sâm cho đỡ trở về.

	"Ta không phải nhìn ngươi đang ngủ sao, sợ quấy rầy đến ngươi, lại nói, ngày mai ngươi còn phải xem công ty tư liệu đây!" Chu Sâm luôn luôn làm chiếu cố Sở Lâm, đặc biệt là nhìn thấy Sở Lâm mệt mỏi như vậy, Chu Sâm liền càng không muốn phiền phức Sở Lâm rồi.

	"Ngươi bây giờ còn là nghỉ ngơi cho khỏe được rồi, có chuyện gì gọi ta." Sở Lâm lấy ra một cái mới cái chén: "Ngươi chờ một chút." Sở Lâm đứng dậy đi rửa cái chén đi rồi.

	Chu Sâm ở phía sau nhìn xem Sở Lâm đi ra bóng lưng cảm thán, tiểu gia hỏa đúng là lớn rồi, đều sẽ chiếu cố thương hoạn rồi.

	Rất nhanh, Sở Lâm liền giặt sạch cái chén trở về, cho Chu Sâm rót một chén nước, trả cố ý thử một chút nhiệt độ mới cho Chu Sâm.

	"Một hồi y sinh qua đến cho ngươi kiểm tra, ta mua tới cho ngươi bữa sáng." Sở Lâm chỉnh lý lại một chút tối hôm qua tự xem tư liệu cùng cùng Chu Sâm nhàm chán nhìn nhàm chán sách, trả lại Chu Sâm ép một chút chăn.

	"Chú ý an toàn." Chu Sâm nhẹ nhàng lôi một cái Sở Lâm thủ. Sở Lâm vỗ vỗ Chu Sâm thủ lưng, để Chu Sâm yên tâm.

	Sở Lâm không có tại trong cửa hàng ăn, hắn sợ sệt Chu Sâm cái này không ngồi yên người thừa dịp chính mình không có ở đây thời điểm có tùy tiện chuyển động, cho nên nhanh chóng gói ăn đồ vật liền hướng trong bệnh viện bước nhanh trở về.

	Sở Lâm vẫn không có tiến Chu Sâm phòng bệnh chỉ nghe thấy một người nữ hài tử âm thanh cùng Chu Sâm thanh âm , Sở Lâm còn tưởng rằng là Diệp Trăn Trăn vừa sáng sớm tìm đến mình xử lý chuyện gì đây, thế nhưng, nghĩ lại, không phải có Lâm Hạ Phàm nha, không nên tìm chính mình ah, không phải là Chu Sâm bạn gái cái gì a. Sau đó tự giễu cười cười.

	"Ta đã trở về." Sở Lâm rất vui vẻ cầm đóng gói đồ vật, đẩy cửa ra đã nhìn thấy một người nữ làm tại Chu Sâm bên giường, Chu Sâm cũng là rất ngoan bộ dáng, thế nhưng, cái này hoá trang để Sở Lâm cảm thấy không giống một người tuổi còn trẻ nữ hài tử ah.

	Chu Sâm mang trên mặt mỉm cười: "Ngươi đã về rồi."

	"Tiểu Lâm?" Nữ nhân quay đầu lại nhìn thấy Sở Lâm thời điểm, làm kinh ngạc bộ dáng.

	Không sai, đến xem Chu Sâm chính là Sở Lâm mụ mụ, Chu Sâm tỷ tỷ, Sở Lâm đã rất lâu không có liên lạc qua mụ mụ, hoặc là nói, Sở Lâm cùng vốn là không muốn gặp lại nữ nhân này.