Không gian khí, tân tiến như vậy văn minh trong thế giới, nhất định là có, bất quá không phải Lâm Hạ Phàm trong tay bọn họ một loại không gian pháp bảo, bọn hắn cái văn minh này thế giới, khai phá xuất một loại Thứ Nguyên Nạp Tử không gian giới, dáng vẻ như khư khoảng không loại kia, bất quá thu nhận cùng lấy ra, thời gian tương đối dài một điểm, không thích hợp dùng để đánh cướp công dụng.

	Các ngươi nghĩ một hồi, dùng tốc độ ánh sáng khí mở ra một cái cỡ nhỏ hố đen, sẽ đem hợp kim thuộc thu nhận cái rương bỏ vào tiểu hình trong hắc động, mặt trên sắp đặt tử mẫu khí định vị, thu nhận cùng lấy ra đều sử dụng cơ khí, chỉ là một loại nhân công mở ra hố đen, không phải người nào đều có thể thuê có nó.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử tiến vào cái này bị đánh cướp bên trong ngân hàng, ở bên trong ngổn ngang một mảnh, có vài chỗ vết máu, không biết là ai bị thương, không nhìn thấy thi thể.

	Ngoại trừ mấy chỗ vết máu ra, trả có thật nhiều người máy bị đánh mở hai nửa, hoặc là xé thành mảnh nhỏ, để Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút đau lòng. Phải biết, những trí năng này người máy, thả trên địa cầu bên trong, đều là bảo vật vô giá, đoán chừng một cái có thể mua được vài tỷ USD trở lên đây!

	"Líu lo ..." Mấy chục đạo quang điểm hướng về Lâm Hạ Phàm bắn tới.

	Những điểm sáng này, Lâm Hạ Phàm biết là từ trong tay bọn họ súng ống bắn ra, chỉ là đối cấp B trở xuống người mới có tác dụng, có thể để cho cấp B trở xuống tu làm người toàn thân tê liệt ngã xuống đất. Nhưng đối với Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử không dùng, tại Lâm Hạ Phàm đưa tay phải ra, xòe năm ngón tay, mấy chục đạo quang điểm bất động ở trong không khí.

	"Ư -, dám đối với lão Đại ta nổ súng, cho Bàn Gia đi chết đi!" Đi theo Lâm Hạ Phàm bên người tiểu bàn tử, nhìn thấy đúng phương hướng hắn lão đại nổ súng, khiến hắn hết sức tức giận.

	Mập hô hô trên bàn tay biến đổi, một khối vàng rực rỡ gạch xuất hiện tại tiểu bàn tử trong tay, sau đó hướng về đối với hắn lão đại nổ súng rác rưởi nện qua!

	"Đùng!" một tiếng, một vệt kim quang bay qua, vừa mới cái kia hướng về Lâm Hạ Phàm nổ súng gia hỏa, đầu não bị nện đi vào, nửa cái đầu được gạch vàng thay thế đi, ngay cả mình là chết như thế nào cũng không biết.

	Phải biết, như nhóm tu vi như thế, phổ thông gạch là nện không chết hắn, nhưng không biết tại sao, chính mình cứ như vậy ngã trên mặt đất.

	"Trong truyền thuyết: Cấm võ lĩnh vực?"

	Trong đó một cái gia hỏa nhìn thấy chính mình đồng bạn, chớp liên tục cơ hội trốn đều không có, hiện tại liền hắn cũng cảm thấy sợ sệt, bởi vì hắn muốn chạy trốn, tức phát hiện trên người sức mạnh, được một cổ lực lượng cường đại phong ấn, chạy lên, cùng người bình thường như thế, liền một cái người máy tốc độ cũng không bằng.

	"Ư -, đối lão Đại ta nổ súng, còn muốn chạy trốn chạy, đi chết đi cho ta!" Tiểu bàn tử mới mặc kệ đối phương là người nào, càng không quản mình thân phận, chỉ biết là, ai đối lão đại mình có địch ý, như vậy liền giết ai.

	Liên bang cảnh sát? Người nơi này chất nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn chế phục trên người, bọn hắn như nhìn thấy ngày mai Thái Dương, nhìn thấy hi vọng.

	Bất quá bọn hắn rất nhanh lại sợ lên rồi, bởi vì bọn họ nhìn thấy cái tên mập mạp này trong tay không ngừng biến ra màu vàng gạch, lần lượt đập về phía những kia trong chạy trốn rác rưởi, một gạch một cái chuẩn.

	Bị đập trúng gia hỏa, thân thể phi va không biết mấy chục mét đi, đầu não thiếu một nửa, được một cái màu vàng gạch thay thế đi, máu dầm dề dáng vẻ.

	"Đừng tới đây, không phải vậy ta giết bọn hắn, đừng tới đây ...

	Cái cuối cùng cái gọi là cấp B gia hỏa, phát hiện trên người sức mạnh được phong ấn, chỉ có thể súng trên tay giới chỉ về những con tin này, cho rằng dáng dấp như vậy, hai cái này liên bang nhân viên cảnh sát thì sẽ không đối với hắn hạ sát thủ.

	Đáng tiếc, hắn đã đoán sai, đối phương sự sống còn, quan tiểu bàn tử chuyện gì, phải biết, đắc tội hắn lão đại tông môn, mấy trăm ngàn người đều là chết như vậy ở trong tay bọn họ đây, cho nên, tiểu bàn tử là không dừng tay, cho dù tiểu bàn tử dừng tay, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không dừng tay.

	"Ầm!" Một tiếng.

	Một tiếng này, không phải tiếng súng, mà là đối phương đầu não như bom như thế nổ tung đi, cái gì Tiên Vương cấp sức mạnh, gặp gỡ cảnh giới Thần Đế cao thủ, vẻn vẹn chỉ là một cái Thần Niệm, đối phương đầu não như bom như thế nổ tung đi, thành một cái không đầu thi ngã vào trong vũng máu đi.

	Bên cạnh các MM, nhìn thấy cái này không đầu Huyết Thi thể ngã trên mặt đất, sợ đến hét rầm lêm, quần tuôn ra đi ra ngoài!

	"Giết gà dùng đao mổ trâu sao?" Tiểu bàn tử còn muốn cho đối phương một viên gạch đầu, kết quả hắn lão đại ra tay rồi.

	"Chúng ta vừa vặn tìm tới như thế công việc, lẽ nào ngươi nghĩ được từ chức sao." Lâm Hạ Phàm trắng một mắt tiểu bàn tử nói.

	"Ngươi không nói cái này, ta suýt chút nữa quên mất, a a!" Tiểu bàn tử nhìn một chút trên người một bộ này màu trắng mang lam cảnh phục nói: "Các ngươi không cần phải sợ, người xấu được chúng ta giết chết, chúng ta đều là người tốt, là cảnh sát."

	Rất nhiều thời điểm, con tin sinh mệnh so với nhân viên cảnh sát trọng yếu, rất nhiều thời điểm, nhân viên cảnh sát vì bảo vệ con tin sinh mệnh, bọn hắn đều dùng tính mạng của mình đi đổi lại, ai biết thế giới này có thể hay không cũng giống như vậy lý niệm? Cho nên Lâm Hạ Phàm không muốn người nơi này chất gặp nguy hiểm.

	Vẻn vẹn chỉ là hai phút đồng hồ thời gian, nơi này người xấu tất cả đều chết ở tiểu bàn tử trong tay, tất cả con tin đều an toàn được cứu, cảnh sát bên ngoài cũng tràn vào, bắt đầu đề phòng.

	"666  đánh số, lần này lập công." Bên ngoài tràn vào nhân viên cảnh sát, xem thi thể trên đất nói, nhìn thấy tựa hồ hết thảy người xấu đầu não đều bị một khối Hoàng Kim đập chết, trong lòng đang suy nghĩ: "Hai người này, thật không phải bình thường lợi hại cùng có tiền, dùng gạch vàng làm vũ khí!"

	"A a, chuyện nơi đây, giao cho các ngươi, Aki, ngươi tới đây một chút, đem bọn họ trên đầu não gạch vàng cho ta thu lại, một lúc hối đoái thành tiền điện tử, tồn tiến vào chứng minh thư của ta đi vào bên trong, còn có, cho ta lấy 100 vạn nguyên tiền mặt." Lâm Hạ Phàm đối bên cạnh ngây người như phỗng Aki nói.

	"Là, là ..." Hắn cái gì tình cảnh chưa từng thấy, chính là như vậy tình cảnh chưa từng thấy, hắn vốn là cho là mình đội trưởng, chỉ có một khối gạch vàng, không nghĩ tới có nhiều như vậy gạch, trả lấy ra làm vũ khí, thật lợi hại.

	Cứ như vậy thời điểm, vốn là bên trong Sáng Thế Thần chi đô liên bang sở cảnh sát thủ trưởng thế nào, trong tay ôm một cái cái gọi là siêu thần binh khí, cái gọi là siêu thần binh khí, càng là tiểu bàn tử bọn hắn bình thường sử dụng thần binh thái cổ khí.

	Để Lâm Hạ Phàm không thể coi thường lên, loại này thần binh thái cổ khí, rõ ràng là thánh địa tạo ra binh khí, làm sao sẽ rơi xuống cái này siêu cấp văn minh thế giới bên trong?

	"Lâm Đồng việc, lần này, đạt được nhiều ngươi ra tay giúp đỡ, ta sẽ tại lãnh đạo cho ngươi tranh thủ công lao." Cái liên bang này cảnh sát trưởng đuổi tới lúc, đã thu được người xấu bị bọn hắn sở cảnh sát bên trong cao thủ tiêu diệt nói: "Bất quá, lần sau có thể hay không đừng thô bạo như vậy, có thể hay không không muốn đem tất cả mọi người đánh chết, dáng dấp như vậy, chúng ta không cách nào truy tra bọn hắn sau lưng người chủ sự."

	"Ư -, bọn hắn dám đối với lão Đại ta nổ súng, không tru hắn Cửu Tộc đã cho dung mạo bọn họ." Tiểu bàn tử chỉ nhớ rõ mình ở trong tiên giới thân phận, tức quên thân phận của hắn bây giờ, lớn tiếng mà đối cái này cấp thị xã liên bang cục trưởng hống.

	"..." Cái liên bang này sở cảnh sát mặt dài thượng đổ mồ hôi, tru Cửu Tộc, đây là nhưng các loại địa vị và thực lực?

	"Cái kia, nơi này không có các ngươi chuyện gì rồi, còn dư lại giao cho chúng ta đến xử lý là được rồi, các ngươi bận bịu đi thôi." Đối với cái này không coi ai ra gì trương bàn gia, liên bang cục trưởng khách khí nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, phân cục trưởng làm sao thanh loại này người nóng tính kéo vào trong đơn vị, không được, đến làm cho hắn khai triển một cái tư tưởng giáo dục công tác!"

	"Ngươi sẽ không cướp chúng ta công lao chứ?" Tiểu bàn tử hỏi.