Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm cưỡi nước của hắn ngưu rời đi nơi này, tiếp tục làm của hắn anh hùng cố sự đi, thanh khư không thần lăng bên trong lấy ra mấy cái trí năng người máy, để cho bọn họ đem một vài súng ống đổi giả bộ một chút, cải trang thành hiện tại cái này thời đại thủ thương, đạn có thể đạt đến hai ba mươi phát khoảng chừng.

	Đạn, càng không cần phải nói, khẳng định so với thế giới này tiên tiến một điểm, xạ trình có một chút xa, đặc biệt là cải trang cán cây gỗ súng ngắm, có thể xạ trình đến một kilomet xa, độ chính xác cũng cao hơn một chút, đánh lén đối phương sĩ quan tốt nhất vũ khí.

	"Không tệ, không tệ, cho ta thanh ba lôi đánh lén pháo cũng giả bộ một chút, thân thương đem những này Vạn Niên Thiết Mộc lắp lên đi, dáng dấp như vậy, nhìn không ra nó trước vào." Lâm Hạ Phàm đối cái này năm cái người máy nói: "Đúng rồi, thanh cái này USA xe thương vụ cũng đổi một cái, đổi thành thế giới này xe jeep, về sau mấy người các ngươi làm tài xế, hảo hảo bảo vệ cái này xe jeep."

	"Rõ ràng!" Cái này năm cái trí năng người máy nói.

	Cái gì Jeep xe việt dã, tại đây chút siêu cấp tiên tiến trí năng người máy dưới, cải trang thành thế giới này phổ thông chủng loại Jeep xe việt dã, chỗ bất đồng, là chúng nó đầu xe động cơ vô cùng tân tiến, thao tác cũng tốt vô cùng, chỉ là thanh rất nhiều ở bề ngoài điện tử dỡ bỏ rồi.

	Đương nhiên, chúng nó đem những này xe chống đạn phương diện, tăng mạnh độ, phải biết, ở cái này loạn chiến hỏa dưới chi, mỗi ngày đều bốc lên bắn ra rừng sống qua ngày.

	"Mấy người các ngươi, thanh tiểu bạch kiểm cũng đổi một điểm, biến thành một cái bình thường đại hán là được rồi, còn có, y phục trên người cũng đổi một cái." Lâm Hạ Phàm đối những người máy này nói.

	"Là!" Chúng nó chấp hành nhiệm vụ làm đi.

	Một chiếc cải trang việt dã xe Jeep nhà binh xe, nhìn lên, cùng những kia thế chiến thứ hai nước dân sự xe jeep gần như, động cơ không có một thanh âm, thoát khí càng không cần phải nói, dù sao nó linh kiện là tối tuyển tiến, chỉ là bề ngoài giả dạng làm thế giới này ô tô dáng vẻ mà thôi.

	Bình thường như vậy ô tô, có thể ngồi năm người, nhưng bây giờ cải trang rồi, mặt sau đuôi hòm sửa lại chỗ ngồi đi, có thể ngồi nhiều ba người, hơn nữa thân xe hai trắc có hợp kim bản, có thể đứng bốn người không là vấn đề, chỉ cần hai tay nắm chặt, không rớt xuống đi là được rồi.

	"Anh hùng thật bất hảo làm, được rồi, thanh một viên Tiên đan pha loãng một cái, để thể lực của bọn họ so với phổ thông tốt một chút là được rồi, miễn cho vẫn không có xuất sư, đã bị đánh thành ong mật tổ đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này thế giới bách tính, lại tăng thêm bọn hắn dài hạn nằm ở đói bụng vấn đề, thân thể không thế nào tốt.

	Lâm Hạ Phàm thanh hết thảy đều xử lý tốt sau, ngày thứ hai, để năm cái người máy làm tài xế, điều khiển cải trang ô tô, đến trong trấn nhỏ mặt trong trạm xe lửa đi.

	Bởi nơi này tiểu quỷ tử được Lâm Hạ Phàm tiêu diệt, đường sắt lại nổ hỏng rồi, đã không có xe lửa tiến vào nơi này, hoặc là cái trấn nhỏ này đã không có tiểu quỷ tử tiến vào, nhưng không có nghĩa về sau không có.

	Bất quá không liên quan, hiện tại một nhánh Bát Lộ quân tiến vào nơi này, bắt đầu ở trong cái này bố trí xuống đến, chuẩn bị đem trong vùng tiểu quỷ tử tiến hành nhân viên vệ sinh làm, đem bọn họ bức ra cái thành phố này đi.

	"Tiểu anh hùng, ngươi đã đến rồi?" Một mực đều chờ ở đây mấy cái người đàn ông trung niên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đi ra, lập tức đến đón.

	"Ừm, ta đến rồi, mấy cái này là tài xế của ta, ta cho ngươi tìm người, đều tìm được không có?" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Tìm tới, đều ở bên kia đây, ngươi ở nơi này chờ một chút, ta đi gọi bọn họ chạy tới." Bọn hắn vẫn luôn là trong bóng tối cùng này chút tiểu quỷ tử đối nghịch, chỉ cần có cơ hội, đều lặng lẽ đem một vài tiểu quỷ tử làm mất tích.

	Rất nhanh, bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm thiếu niên này cười ha hả đi tới, nhân số không phải nhiều, ba mươi người; trẻ tuổi nhất mười tám tuổi, lão một chút hơn ba mươi cương, không quá nhiều đi đều là hơn hai mươi tuổi thanh niên.

	"Đều lên xe đi, chúng ta trước tiên huấn luyện mấy ngày lại chấp hành nhiệm vụ." Lâm Hạ Phàm không hỏi bọn họ tên gọi là gì, sau đó cùng bọn họ thời gian chung đụng cũng không dài lắm.

	"Là!" Bọn hắn cũng không có hỏi đi nơi nào, chỉ cần có thể cùng thiếu niên này giết địch nhân là được rồi, giết một người hồi vốn, giết hai cái có kiếm được.

	Có xe, còn có tài xế, bọn hắn tức thì biết rõ thiếu niên này không đơn giản, mà lại nói lời nói trả vẻ người lớn thu hoành, quan trọng là thương pháp của hắn như thần, một người một thương đánh.

	Một chiếc xe nhỏ ngồi sáu người, lương thực gì gì đó, tiểu phía sau xe đều lắp lên rồi, nhưng không phải là cái gì gạo, mà là một ít tức thực đồ vật, bánh mì, bánh màn thầu, bánh nướng vân vân, còn có uống tịnh thủy.

	"Tiểu đội trưởng, chúng ta có hay không tổ chức? Chúng ta đều là 8 đường sao?" Cùng Lâm Hạ Phàm ngồi cùng một chiếc xe người trung niên hỏi.

	"Chúng ta chính là tổ chức, chúng ta là một nhánh không có bị thừa nhận 8 đường, chúng ta điểm xuất phát, là giết tiểu quỷ tử, về sau các ngươi không có tên, chỉ có số một đến ngày ba mươi. Một lúc, do bọn hắn năm cái huấn luyện các ngươi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Trên xe có ăn, các ngươi đều ăn đi."

	Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ bọn hắn cái ghế toà phía dưới mì ăn liền bao, còn có loại thịt vân vân, đến ở thân phận của mình, Lâm Hạ Phàm chưa nói cho bọn hắn biết, không muốn thế giới này nhiều hơn một cái truy thần luận học.

	Đợi đến lúc thời cơ chín mùi, đợi được bọn hắn đứng thành sau, lại để cho bọn họ gia nhập thế giới này 8 đường trong đại quân đi, đến lúc đó lấy bọn hắn chiến tích, cũng có thể mưu một cái doanh trưởng hoặc là đoàn trưởng gì gì đó.

	Ăn đồ vật, ăn thật ngon, không cần phải nói, cũng không cần hỏi, quản chi một cái bình thường bánh màn thầu, cho bọn họ ăn mười năm cũng sẽ không chán, còn có Lâm Hạ Phàm chuẩn bị cho bọn họ ăn thịt, nhưng không có rượu, bởi vì đây là chiến tranh, không phải hưởng thụ.

	Lâm Hạ Phàm đem bọn họ mang vào trong núi rừng đi, bắt đầu để trí năng người máy, dạy bọn họ sử dụng súng ống, súng ngắm vân... vân; những này không sợ chết, không sợ khổ nông dân binh, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm ở trong nước, thả một điểm Linh Dược cho bọn họ, mấy ngày mấy đêm không nghỉ ngơi cũng sẽ không có vấn đề.

	"Thương này lợi hại, có thể xạ kích xa như vậy, như vậy tinh chuẩn." Bọn hắn đã học sau, bắt đầu yêu một loại một phát súng bắn tỉa rồi.

	"Ta lại cho các ngươi giảng một cái tay súng bắn tỉa yếu điểm đi." Người máy đối với bọn họ chăm chú giảng giải.

	Để cho bọn họ biết, làm một cái tay súng bắn tỉa, không chỉ là đánh lén kẻ địch, trả là bảo vệ chiến hữu tốt giúp đỡ, ở phía xa trợ giúp chiến hữu đoạn hậu, còn có một chút, tìm cao điểm, ẩn náu lên, để cho kẻ địch khó mà tìm tới sự tồn tại của bọn họ.

	Lại nói hai ngàn mét xạ trình, nếu như một người hành động, có hiệu quả 1500m xạ trình, từng binh sĩ tác chiến tốt giúp đỡ, tại kẻ địch không có chạy tới trước, đã bắn giết chết.

	Ba mươi dân binh, bọn hắn không biết cái này năm cái cơ ty là người máy, hoặc là nói, bọn hắn liền người máy là cái gì cũng không hiểu đi, hiện tại ngoại trừ dạy bọn họ sử dụng súng ngắm ra, ngắn miệng súng lục nhỏ, B54 thay đổi bản, có thể phóng ra hai mươi phát đạn, có hiệu quả trăm mét bên trong xạ kích.

	"Các ngươi đều nghe rõ, một khi không cách nào chạy trốn lời nói, thanh cái này súng ngắm phía trên trang bị làm nổ, không thể rơi vào trong tay kẻ địch, nếu không, bọn hắn dùng những này thương đối phó chúng ta người, vậy thì phiền toái." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Tốt nhất, tại kẻ địch tới gần làm nổ, phía trên nổ tung Power rất cường đại, có thể nổ chết mấy chục người không là vấn đề."

	"Rõ ràng, người đang thương tại, người vong thương vong!" Bọn hắn đối thiếu niên này anh hùng nói.

	"Rất tốt, ngày mai chúng ta bắt đầu đạn thật thí nghiệm, tiến vào thị khu bên trong, tìm một ít cao điểm điểm, đối tiểu quỷ tử đánh lén nhìn xem." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một ít thị khu bên trong, có thật nhiều ba cao năm tầng nhà lầu tử, 1500m xạ trình, làm kẻ địch chạy tới, xạ thủ đã sớm rút lui.