Nghe giảng bài xong sau, bọn hắn như bình thường ở trong trường học sinh hoạt như thế, đến trong nhà ăn đi ăn cơm, dự định cơm nước xong lại đi tu luyện, học tập bọn hắn Thiên sứ võ chi đạo, ngày đó lại giết trở lại.

	Trong nhà ăn địa phương, cũng không hề được tất cả quốc gia phân chia vị trí, có lẽ là nơi này quá nhỏ đi, nhiều nhất chỉ có thể dung dưới hai vạn người ăn cơm, người phía sau, chỉ có thể đóng gói đi ra bên ngoài ăn, hoặc là đứng đấy ăn.

	Đương nhiên, tất cả quốc gia nam nữ trà trộn ở nơi này ăn cơm, tương đối một ít nam sinh tới nói, đây là một cái tán gái cơ hội tốt, mặc dù nói hiện tại Hoa Hạ người tu luyện cùng phương tây quốc gia tiến hành quốc chiến, nhưng nơi này quốc chiến, cũng không ảnh hưởng phía ngoài giao tình, rất nhiều người thành đôi thành cặp, đều là ở cái này trong thánh địa ngâm tới.

	Nếu như muốn ngâm phương tây một ít kim mao mắt xanh mỹ nữ, ở nơi này, chính là một cái cơ hội tốt rồi, nếu như có thể ngâm trên mà nói , nói không chắc các nàng hội mang chính mình nữ bạn trai, đến một ít không có ai địa phương hắc hắc mấy trăm hiệp đi đây, nếu như giao ra tình cảm lời nói, nhưng có thể ở bên ngoài kết hôn sinh con!

	"Đẹp nữ đạo sư, nơi này bộ đồ ăn, tại sao tất cả đều là đôi đũa, có hay không dĩa ăn cùng dao găm, hai chiếc đũa, làm sao khiến người ta ăn cơm ah!" Phần lớn người nước ngoài, dùng nửa ngày đôi đũa, đều kẹp không nổi trong đĩa mì sợi cùng khối thịt, cuối cùng không thể không đem đôi đũa đặt lên bàn mặt, lấy tay bắt lại, nhét vào trong miệng ăn.

	Một ít phương tây nam nhân có thể như vậy ăn, thế nhưng một ít đẹp đẽ, có tu dưỡng Thiên kim đại tiểu thư nhóm, các nàng không thể như những người đàn ông kia lấy tay cầm lấy mì sợi ăn, không thể cầm cà ri bò từng miếng từng miếng cắn.

	"Mỹ nữ, sẽ không dùng đôi đũa sao? Bằng không, ta cho ngươi ăn đi, đến, hé miệng, ta cho ngươi ăn ăn." Một cái Hoa Hạ võ giả ngồi vào một cái kim mao mỹ nữ bên người, nhìn xem người tay trái tay phải, tất cả cầm một cây đũa, suy nghĩ cả nửa ngày, mới làm cho một gói mì tại trong miệng, thế là hắn cười cười địa ngồi ở bên người nàng đến.

	"Hừ, ai cần ngươi lo." Người mỹ nữ này đem trong tay hai chiếc đũa xem là dao nĩa nói.

	Tại ngọn thánh sơn này tiểu nông dân trong học viện, mười triệu năm trước, nơi này các học đồ, tất cả đều là dùng đôi đũa, ngàn vạn năm sau đó vẫn là đồng dạng, sẽ không bởi vì bọn họ đến từ không giống quốc độ liền đổi đi, hơn nữa nơi này Thần Nữ cũng lười đi đổi.

	Bất quá rất nhiều người, dùng trên người mình thanh đao con, đem một vài mảnh gỗ, trúc khối, đào điêu khắc thành dao nĩa của chính mình bộ đồ ăn.

	"Ah, ah, đến, há mồm ra, ta cho ngươi ăn ăn." Một cái suất ca vì ngâm người mỹ nữ này, bắt đầu phát huy hắn thiện lương khẩu tài nói: "Tuy rằng chúng ta ở nơi này, xuất hiện quốc chiến, nhưng chúng ta ở bên ngoài giao tình không thể bởi vì nơi này mà biến, ngươi thấy đúng không, chúng ta không thể đem nơi này cừu hận mang đến thế giới bên ngoài bên trong."

	"Ngươi muốn nói cái gì? Ngươi có phải hay không muốn nói, muốn cua ta à?" Cái này kim mao phát mắt xanh mỹ nữ, nhìn xem phía trước mặt cái này so với mình thấp một chút nam tử tóc đen hỏi.

	Không phải hắn uy, mà là phương tây nữ sĩ, lớn lên quá phong thái đoan trang, quá cao, phổ biến đều là mọc ra 1m7 cao, cao hơn một chút, tức một mét tám cao đều có. 1m6 cao, đây là thuộc về thấp bé rồi, nếu như muốn nói, chân dài nhất nữ nhân, tự nhiên là phương tây nữ tử, phương tây nữ tử, chân là dài nhất.

	"Ta chính là cái này ý tứ, mỹ nữ, ngươi xem ta thiện lương như vậy, bên ngoài nhà cũng là làm ăn lớn, không bằng làm bạn gái của ta, về sau ta sẽ bảo vệ ngươi." Cái này suất ca trước đây ra ngoài nước du học, đối ngoại quốc mỹ nữ ưa thích không rời, nguyên nhân là hắn cảm thấy ngoại quốc mỹ nữ, thập phần lớn mật, hết sức chủ động, đang cùng nam nhân hắc hắc phía kia trên mặt, các nàng đều là hết sức chủ động công kích, có thể để cho chính mình giảm bớt thể lực chi ra.

	"Nếu như ngươi giúp ta sung một, hai trăm cái điểm số, ta sẽ cân nhắc một cái." Các nàng phương tây mỹ nữ cười cười địa nói với hắn.

	Một trăm điểm số là bao nhiêu tiền? Một cái điểm số là 2 vạn nguyên, đó là 2 triệu nguyên, 2 triệu đối với hắn mà nói, chỉ là chút lòng thành một cái.

	Trong phòng ăn có thể nói là nam nữ tán gái cơ hội, rất nhiều chỗ khác nhau quốc độ nam nữ, đều ngồi ở trên một chiếc bàn, tình cờ hàn huyên vài câu, tin tưởng không bao lâu nữa sẽ trở thành bằng hữu.

	Còn có Uy Quốc nữ nhân cũng giống như vậy, đừng nhìn các nàng ăn mặc nữ Ninja quần áo, trên thực tế, các nàng rất hiền lành, chỉ là tình hình đất nước không giống, các nàng không thể không gia nhập trận chiến đấu này bên trong, thả xuống chiến tranh, các nàng tức là một loại thập phần hiền thê lương mẫu nữ nhân, so với Hoa Hạ nữ nhân còn tại hiền thê lương mẫu.

	Uy Quốc nữ nhân, trời sinh có một chút hiền thê lương mẫu tính cách, tại quốc gia của các nàng bên trong, thê tử thường thường đều là ở nhà chiếu cố hài tử, làm việc nhà, làm ra các loại ăn ngon cho lão công mình ăn, thanh tài nấu nướng của mình phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

	Mỗi khi lão công tan tầm trở về, Uy Quốc nữ nhân đều nói tới một câu như vậy hoan nghênh đón, sau đó giúp lão công mình nắm quần áo để tốt, lại truyền tới khăn mặt sát tay lau mồ hôi các loại, thả ở quốc nội, tuyệt đối không có mấy cái nữ nhân làm đến một điểm này.

	Ngoài ra, lão công đi làm lúc, đều giúp lão công mình mặc quần áo, sửa sang xong cà vạt các loại, lại thu thập xong một ít túi công văn, đưa lão công mình ra ngoài đi làm, khiến người ta khó có thể tin Uy Quốc nữ nhân hiền thê lương mẫu dáng vẻ. Đặc biệt là buổi tối, lão công khi tắm, trả chà lưng cho hắn, xoa bóp các loại, chiếu cố vô vi không đến, bao quát giữa nam nữ bành bạch sự tình, càng là hết sức phối hợp, chân đã để lão công mình sống mơ mơ màng màng.

	Cho nên nói, rất nhiều đến Uy Quốc du học Hoa Kiều các nam sinh, bọn hắn đều muốn cưới một con Uy Quốc mỹ nữ về nhà sinh hoạt đây, có như vậy hiền thê lương mẫu, bọn hắn không cần lo lắng gia đình vấn đề, ở bên ngoài công tác, cũng yên tâm rất nhiều.

	Nói thì nói thế, nhưng người đời trước, tuyệt đối sẽ không để con trai mình cưới Uy Quốc nữ nhân về nhà; bọn hắn cho rằng cưới Uy Quốc nữ về nhà, có nhục tổ tiên, hơn nữa còn sẽ bị một ít bằng hữu thân thích chỉ chỉ trỏ trỏ, quên tổ tông huyết huấn, ai biết Uy Quốc nữ nhân, có thể hay không biến thành gián điệp.

	"Ca nhi, ngươi thấy bên kia A Tam nhóm không có, lớn lên đen như vậy cũng được rồi, nhưng bọn họ ăn cơm dáng vẻ, tất cả đều lấy tay cầm lấy, thực sự là buồn nôn, nhìn đến ta đều không đói bụng!" Quốc nội một ít những người tu luyện, chỉ vào một ít người da đen Châu Phi, nhìn bọn họ ngón tay đen nhánh như than bộ dáng.

	"Ngươi biết cái gì, quốc gia này là dáng vẻ như vậy, bọn hắn ăn cơm, xưa nay cũng sẽ không dùng đôi đũa, càng sẽ không dùng dao nĩa tử. Còn có, bọn hắn lúc ăn cơm, trên căn bản không có gì chén tử, đa số đều là dùng một ít ba lá chuối làm chén tử, đem một vài cơm tẻ thả ở phía trên, làm một ít Cà ri nước, hoặc là thịt thơm nước vị, lại dùng tay trảo mấy lần, đưa đến trong miệng ăn. Cho nên nói, ca nhi ngươi có tiền, có kinh tế, nhiều đến thế giới bên ngoài đi một chút, mở mang kiến thức một chút mỗi cái nước phong thổ!" Bên cạnh ca nhi cũng nhìn thấy những người da đen này ăn cơm dáng vẻ, không có cảm giác được cái gì trách móc sự tình.

	"Thực sự là người nguyên thủy, Dã Man Nhân!" Bên cạnh ca nhi nói.

	"A a, không thể nói người ta như vậy, bọn hắn ăn cơm là nguyên thủy một điểm, nhưng bọn họ nắm giữ chính mình hàng không mẫu hạm nhiều năm, quốc gia chúng ta vẫn không có đây!" Bên cạnh ca nhi nói.

	"Được rồi, không nói với ngươi, ta đi qua ngâm một cái những Uy Quốc đó mỹ nữ đi, đêm nay có thể hay không mang về ký túc xá chơi một chút!"

	"Bên trong túc xá nhiều như vậy nam nhân ở cùng một chỗ, ngươi nếu như dám mang về trong túc xá lời nói, ta dám nói, ngày mai mang ra đến, tức là một cái thi thể, ngươi tin không?"