Thời gian loáng một cái, đảo mắt lại qua vài ngày nữa, Phì Long được báo cho gia thuộc của hắn bị người đánh cho tàn phế, muội muội tinh thần thất thường, điên điên khùng khùng; các lãnh đạo cân nhắc đến hắn một mảnh hiếu tâm, phê chuẩn hắn ra ngoài thăm người thân thuộc. Do bốn cái nhân viên cảnh sát cùng đi lúc, hai tay hai chân đều chụp lên xích sắt, tiến vào bệnh viện thăm viếng hắn thân thuộc, thời gian chỉ có nửa giờ!

	"Y sinh, cha mẹ ta thế nào? Có thể hay không chữa khỏi?" Phì Long nhìn thấy hai cái cha mẹ tại sâu phòng trị liệu bên trong, đã hôn mê ròng rã ba ngày hai đêm hỏi.

	"Chữa khỏi hẳn không phải là vấn đề, xuất hiện tại trung y học được bên trong, thành lập một cái tên là tiểu Tiên y học được tổ chức, chỉ cần bọn hắn ra tay, không là vấn đề, nhưng yêu cầu xin cùng xếp hàng." Chủ xem bệnh y sinh trả lời cái này phạm nhân nói.

	"Vậy các ngươi giúp ta xin ah, tiền không là vấn đề." Phì Long nghĩ đến nhà mình biệt thự, giá trị năm triệu nguyên, còn có một chiếc thuộc về mình muội muội danh hạ xe con nói.

	"Cái này không có vấn đề, nếu như ngươi là thân nhân bọn họ, ở nhà kí tên, lại giao hơn một trăm ngàn nguyên đến khám bệnh tại nhà phí đi, mười vạn nguyên chỉ là đến khám bệnh tại nhà phí, tiền chữa bệnh ta đoán chừng muốn khoảng năm trăm ngàn nguyên!" Y sinh nghĩ đến hai lão nhân này bệnh tình thập phần nghiêm trọng nói.

	Tại sao phải xin, tại sao đến khám bệnh tại nhà phí cùng tiền chữa bệnh cao như vậy?

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm truyện cho bọn họ tâm pháp, cho hắn thêm nhóm linh tiên quả ăn, bọn hắn phát xuất hiện chân khí trong cơ thể mình, không phải cuồn cuộn không dứt, mà là có hạn. Yêu cầu cao bệnh tình, tiêu hao Chân khí càng cao, cho nên trung y học được bên trong tổ lập một bộ phận, dáng dấp như vậy bọn hắn có thể hợp lý sắp xếp thời gian, hợp lý điều động công nhân viên, hợp lý thu phí cùng phân phối công tác các loại.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như bọn hắn quá phân tán công tác, vạn nhất tất cả mọi người tiêu hao hết Chân khí, mặt sau lại có cần gấp cứu trị người bệnh thế nào? Cho nên phía trên các lãnh đạo, để cho bọn họ thành lập một cái ngành đặc biệt, hợp lý sắp xếp, mà lại không ảnh hưởng bọn hắn thu nhập.

	Có thể nói, mỗi một cái thành phố lớn bên trong, đều có một cái như vậy bộ ngành tồn tại, mỗi một cái thành phố lớn bên trong, đều có ba năm cái được xưng tiểu Tiên y học đồ trung y người. Xin, xếp hàng, đóng tiền, đợi thêm bọn hắn đến khám bệnh tại nhà đi, trên căn bản đều là cái dạng này, hơn nữa bọn hắn đến khám bệnh tại nhà, bên người đều đi theo như vậy hai cái đeo súng bảo an nhân viên, dáng vẻ so với lãnh đạo còn tại ngưu bức.

	Đừng xem những này Tiểu Trung Y bọn học sinh, hiện tại bọn hắn vẫn không có tốt nghiệp, tiền lương lương tạm 200 ngàn nguyên, phía sau nhấn ra xem bệnh đến bệnh viện lớn bên trong chữa bệnh trích phần trăm, đoán chừng một tháng 1,2 triệu nguyên trở lên không là vấn đề.

	"Tốt, tốt, ta ký, ta đều ký tên, còn có, muội muội ta, tình huống thế nào, có thể hay không chữa khỏi?" Phì Long nghĩ đến muội muội mình tinh thần thất thường, tâm như xé nát như thế, làm hối hận đi chọc cái kia tiểu Thất, nếu như không phải nghe theo người khác chỉ huy, chính mình cũng sẽ không đi chọc đối phương.

	Phì Long tìm người làm tiểu Thất thời gian, Hoa thiếu từng nói với hắn, nếu để cho hắn làm tiểu Thất, như vậy hắn có biện pháp, giúp Phì Long giảm hình phạt một cái. Cho nên nói, rất nhiều thời điểm, có tiền không bằng giảm hình phạt được, kết quả không cần nói, một tuần, cũng làm tiểu Thất cái mông ba lần, để tiểu Thất có một loại sống không bằng chết.

	Tại hai tháng này ở trong, hắn không biết làm sao nhịn xuống, hiện tại tiểu Thất, không vẻn vẹn chỉ là nhằm vào Phì Long, còn có những kia trải qua người của hắn.

	Tại cái này vài ngày thời gian bên trong, tiểu Thất lại hoa rất nhiều tiền, khiến người ta đối vận may chút trải qua hắn phạm nhân có thuộc động thủ, có muội muội, đó là không thể tốt hơn rồi. Không có muội muội, khiến người ta đánh gãy thân nhân bọn họ chân đi, lại mạnh mẽ hành hạ đánh một trận, lại nghĩ cách, khiến người ta thanh bức ảnh đưa đến trong lao cho những người kia đi, để những tên kia hối hận chính mình đối tiểu Thất tiến hành cầm thú hành vi.

	Có thể nói, cái này vài ngày thời gian bên trong, trong lao những kia nam phạm nhóm, ngày ngày đều ở tại mắng tiểu Thất không phải là người, cầm thú, kẻ cặn bã, so với bọn họ còn muốn kẻ cặn bã, mười lăm mười sáu tuổi nữ hài tử đều không buông tha, mỗi bảy tám chục tuổi lão nhân đều không buông tha, trả có lão bà của bọn hắn cùng tiểu hài tử đều không có buông tha, thủ đoạn có thể nói là mai táng tận Thiên Lương loại kia.

	"Cái này, hẳn không có vấn đề, chỉ cần tiểu Tiên y người của tổ chức ra tay, lại để cho tâm lý chuyên gia cho nàng hảo hảo khai đạo một cái, hẳn không có vấn đề. Bất quá nói thật, muội muội của ngươi làm đáng thương, nghe người chứng kiến nói nàng được mười hai cái nam tử chà đạp, phía dưới những kia nứt nát, người của chúng ta dùng tới chế thuốc trị thương cho người làm một cái giải phẫu, nếu không, muốn tháo xuống." Y sinh nói với hắn.

	"..." Phì Long không biết nói cái gì, chỉ biết là, hắn hận không thể thanh cái kia tiểu Thất lột da tróc thịt.

	Xảy ra chuyện như vậy, báo động là khẳng định, cảnh sát cũng tra được tiểu Thất trên người, nhưng tiểu Thất có hay không ở đây căn cứ chính xác theo, càng không cần phải nói là hung thủ. Cho dù biết tiểu Thất là kẻ sai khiến, không có chứng cứ dưới, có thể đối tiểu Thất khởi tố sao? Khẳng định không được, trừ phi có chứng cứ, trừ phi tìm đến những kia hành hung người, tiểu Thất nhiều nhất chỉ là được hoài nghi mà thôi.

	Lại tăng thêm tiểu Thất bối cảnh có một chút không đơn giản, mỗi một lần nhân viên cảnh sát điều tra hắn lúc, hắn đều thanh Lâm Hạ Phàm cái này một tôn đại thần mang ra đến, cho nên mỗi một lần hỏi không ra cái gì, không thể làm gì khác hơn là đem hắn trả về.

	Tiểu Thất đây, không thể không nói, hắn làm việc phương diện, thập phần cẩn thận, hiện tại bắt đầu khiến người ta, đối những kia đánh qua hắn cảnh ngục người nhà động thủ.

	Cảnh ngục chưa từng có nghĩ đến, có người dám đối với nhà hắn người động thủ, đặc biệt có một cái nào đó cảnh ngục vừa vặn kết hôn không lâu lão bà, vợ của hắn ta bị người lừa gạt đến một nơi nào đó đi, sau đó được mấy nam nhân bắt cóc tiến bánh mì trong xe nhỏ.

	Sau đó, không cần phải nói, bọn hắn đưa cái này tân hôn không lâu nữ nhân, bắt cóc đến địa phương nào đó tiểu trong phòng đi, như trước đó đối xử Phì Long muội muội như thế. Mặc kệ đối phương làm sao cầu bọn hắn, những này cầm thú vì tiền, không nhìn của nàng cầu tình, trả tàn nhẫn mà chà đạp đối phương thân thể, một cái xong việc, lại một cái thượng, cái này tiếp theo cái kia địa, thanh toàn bộ quá trình, dùng di động đập xuống đến, tại thẻ nhớ đi vào bên trong.

	Làm xong bọn hắn xong việc sau, lại đưa cái này trẻ tuổi nữ tử thả, chỉ cần không giết người, bị bắt được sau, nhiều nhất chỉ là ngồi mười mấy năm lao, cho nên bọn hắn nắm cái này mấy triệu nguyên, là có nguy hiểm. Trảo không được, bọn hắn có thể ở bên ngoài nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, trải qua lão bản y hệt sinh hoạt, bắt được lời nói, chỉ có thể nói vận khí không tốt.

	"Cái gì? Tốt, tốt, ta bây giờ đi qua, ta bây giờ đi qua!" Đang tại đi làm bên trong cảnh ngục, bỗng nhiên nhận được trong bệnh viện điện thoại, hắn cảm thấy toàn bộ thiên sụp xuống tựa như.

	Bởi vì bệnh viện y sinh, gọi điện thoại cho hắn, nói vợ của hắn ta bị người bắt cóc, mạnh làm rồi, hiện tại hôn mê tại trong bệnh viện.

	Hắn là một người đàn ông, cũng là một cái người chồng tốt, hắn biết rõ được mạnh làm hai chữ này, đối với nữ nhân là một kẻ cỡ nào đả kích. Khi hắn chạy tới bệnh viện lúc, tại cửa vào chỗ ấy trông coi mấy cái nhân viên cảnh sát, bọn hắn tuy rằng không phải cùng một cái bộ ngành, nhưng cũng tính là người một nhà.

	"Đồng chí, người của chúng ta đã bắt đầu tiếp nhận điều tra chuyện này rồi, ngươi yên tâm, rất nhanh hội phá án." Bọn hắn đối cái này vội vã chạy tới cảnh ngục nói.

	"Lão bà ta hiện tại thế nào?" Cái này cảnh ngục sắc mặt ảm đạm hỏi.

	"Y sinh nói lão bà ngươi khả năng tao ngộ mấy người chà đạp, tạo thành hậu môn nứt, còn có trong âm đại lượng xuất huyết, hiện tại trong cấp cứu, bất quá ngươi yên tâm. Hiện tại Tiểu Y Tiên chế dược trong tập đoàn, sinh sản một loại thương tích thương, tất cả bệnh viện lớn đều có chút ít dự phòng, không sẽ có cái gì nguy hiểm đến tính mạng, chỉ bất quá, chúng ta lo lắng phu nhân ngươi trên tâm lý vấn đề, cái này yêu cầu ngươi chiếu cố thật tốt người ...

	Cái này cảnh ngục nghe được bọn hắn giải thích, hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, vốn là cho là mình lão bà được một người đàn ông mạnh làm, không nghĩ tới, là mấy nam nhân trở lên, để trong lòng bọn họ hận không thể thanh mấy cái kia bắt lại, quan bọn hắn cả đời.

	"Chấn động làm một điểm, lão bà ngươi yêu cầu ngươi, đi thôi, y sinh ra rồi!" Thủ ở bên ngoài nhân viên cảnh sát, nhìn thấy y xem từ trong phòng giải phẫu đi ra nói.