Trương Đắc Soái có thể ở trong xe nhỏ, một bên di động vừa lái thương, vẫn là bách phát bách trúng loại kia, cũng biết thương pháp của hắn lợi hại, mặc kệ ngươi là nằm trên mặt đất, vẫn là đứng trên mặt đất chạy. Chỉ cần bị hắn nhìn chằm chằm, nhẹ nhàng chụp động một cái cơ bản, đối phương lập tức ngã vào trong vũng máu đi, không phải đầu não nổ tung, tức là thân thể xuất hiện một cái rất lớn thương động.

	Mà Lâm Hạ Phàm bọn hắn, làm Vương Hạo bọn hắn theo như gần xạ kích khoảng cách lúc, trong tay bọn họ thương đối phía trước hỏa dưới ánh sáng Myanmar binh sĩ nổ súng đi lên, đạn không cần tiền giống như xạ kích. Một loạt tiếng súng, hỏa tiễn thanh âm, tại nửa đêm bên trong vang lên, tiếng súng dưới, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, như tại tàn sát tựa như.

	Xe không ngừng phía trước, suất lĩnh phía sau đoàn xe tiến lên, thẳng tới đến giao chiến địa vực, Lâm Hạ Phàm bọn hắn chiếc xe con phân biệt ngừng ở hai bên, đối hai bên cạnh kẻ địch xạ kích.

	"Khiến người ta đi xuống, thanh giữa đường bạo lốp xe đinh kéo ra đi, ta cho các ngươi yểm hộ!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem công giữa đường, mặt trên kéo lên bạo lốp xe cái đinh nói.

	"Là, lão đại!" Trịnh Lượng bọn hắn nói.

	Sau đó hai cái mang theo súng ống bạn thân, muốn yểm hộ trong, chạy đến kéo đinh hạp địa phương đi, thanh gác ở giữa đường đinh hạp kéo ra đi.

	Lâm Hạ Phàm như thế nào giấu bảo vệ bọn họ, dùng thương? Không, không phải dùng thương, mà là vung tay lên, một đạo ánh bạc hướng về bầu trời đêm vẽ ra đi. Thần thức dưới, bất kể là ngã sấp trên đất bất động, vẫn là trốn chạy, hoặc là nổ súng. Phi kiếm như ánh sáng, từ bọn hắn trên thân thể tránh qua, từng cái đầu từ trên cổ rơi xuống đất đi, từng cái ngã vào trong vũng máu đi.

	"Đi, trước hết để cho phía sau xe đi trước." Lâm Hạ Phàm đại khai sát giới nói.

	Phía sau đoàn xe, tại bọn hắn ngọn lửa chiến tranh yểm hộ dưới, rời đi hiện trường, mà Lâm Hạ Phàm bọn hắn cũng kéo chạy nhanh xe con, theo ở phía sau, cho bọn họ đoạn hậu.

	Đoạn hậu? Dùng đến đoạn hậu sao? Tại máy bay oanh tạc quăng xuống nổ tung bắn ra sau đó sẽ ở tay súng bắn tỉa dưới, còn có Vương Hạo đám người tiến vào xạ kích khoảng cách lúc. Thương pháp có thể nói bách phát bách trúng. Hỏa lực phi thường mạnh mẽ, để cho bọn họ từng cái nằm trên mặt đất không dám động, không có một cái dám nằm sấp lên, phàm là nằm sấp khởi nổ súng, lập tức ngã trên mặt đất đi, hoặc là đầu não phân gia đi.

	Từ đầu tới đuôi, bọn hắn đều nằm ở một bộ chịu đòn trong, như bia ngắm như thế, làm Lâm Hạ Phàm đoàn xe đã lái qua đi; lưu trên mặt đất, tức là tràn đầy thi thể, một trăm thi thể ở trong, có ba mươi đầu não bị chém đứt.

	Tiên Kiếm, Vương Hạo bọn hắn nhìn thấy, tại rút đi lúc, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lão đại, trước mặt hiện lên một thanh trường kiếm cổ điển, trường kiếm ông ông phát ra kiếm reo tiếng, để Vương Hạo bọn hắn nhìn đến nhiệt huyết đằng đằng, hận không thể ôm lấy Lâm Hạ Phàm bắp đùi đi.

	"Các ngươi không cần ước ao của ta, về sau các ngươi cũng sẽ giống ta lợi hại như vậy, ngự kiếm giết địch, ngàn dặm lấy kẻ địch thủ cấp." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ cái kia ánh mắt hâm mộ nói.

	"Lão đại, ngươi là Tiên Nhân sao? Ngự kiếm giết địch, trời ạ, quả thực như trong tiểu thuyết như thế." Bọn hắn truy hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, đúng rồi, các ngươi thanh bom chôn đến trên đường lớn đi, mặt sau có một nhánh quân đội xông lại rồi." Lâm Hạ Phàm cảm thấy mặt sau có rất nhiều quân đội tại đuổi giết bọn hắn nói.

	"Trương Đắc Soái, xem ngươi rồi, trước tiên thanh tài xế của bọn hắn cho ta đập chết, cho chúng ta trì hoãn một chút thời gian trang bom." Vương Hạo xa xa mà xem đến phần sau, một nhánh quân đội tại truy kích bọn hắn nói.

	"Tốt."

	Đánh lén pháo có thể xạ kích bao nhiêu dặm? Như Barrett loại đáng sợ này súng ngắm, có hiệu quả khoảng cách gần như hai ngàn mét, tức là cách xa hai dặm khoảng chừng. Hiện tại Trương Đắc Soái thanh Barrett súng ngắm gác ở trên mui xe, bên cạnh bạn thân, cầm trong tay một cái tương tự ống nhòm đồ vật, trong miệng thì thào nói:

	"Khoảng cách 1,600 mét, sức gió cấp hai, gió hướng Đông Nam, độ ẩm

	Lời còn chưa nói hết, vang lên bên tai một cái tiếng súng: "Ầm!"

	Đang tại hướng về bọn hắn điều khiển xe đuổi tới tài xế, tại chỗ được một viên tử lỗi thời xuyên thấu kính chắn gió, được Trương Đắc Soái nát đầu đi, làm cho đối phương quân xa đụng vào công bên đường đi, xuyên thấu qua ống nhòm, nhìn thấy bên trong xe hứa tòng quân người nhảy ra, từng cái quên mờ mịt không biết làm sao.

	"Ầm!" Một cái tiếng súng tại nửa đêm bên trong vang lên, cách xa ở khoảng một ngàn sáu trăm mét, lại một chiếc xe va đi sang một bên, bên trong tài xế không phải là bị nổ đầu, chính là bánh xe bị đánh bạo đi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, đoàn xe của bọn họ được phá hỏng tại trên đường lớn, rất nhiều binh sĩ nhảy ra, hướng về Trương Đắc Soái bọn hắn nơi này nổ súng. Đáng tiếc, phổ thông đạn, căn bản đánh không tới nơi này, Trương Đắc Soái bọn hắn chẳng muốn đi để ý đến bọn họ, điều khiển xe con đuổi tới lão đại bọn họ đi.

	"Ư -, đều là heo sao, đối phương là tay súng bắn tỉa, cách nơi này gần như hai dặm, thương của các ngươi đạt được chỗ ấy sao? Còn không mau cho ta đem xe đẩy ra đi sang một bên." Mặt sau tướng quân chạy đến phía trước, đối trốn ở xe nổ súng các binh sĩ mắng lên.

	"" bọn hắn được một cái mắng, thật không có lại nói, chỉ có thể theo như chính mình lời của tướng quân đi làm, thanh bế tắc tại trên đường lớn xe đẩy ra đi, hoặc là điều khiển mở ra, để phía sau quân đội tiến lên.

	Kết quả, bọn hắn điều khiển không tới hai dặm, đi ở phía trước đoàn xe, hai chiếc quân xa bị tạc lên, ánh lửa ngút trời mà lên, tại xe binh lính phía sau nhóm, từng cái trên người nổi lửa, từ trên xe nhảy xuống.

	"Khốn nạn!" Phía sau tướng quân, nhìn thấy phía trước xe bị tạc bay, bọn hắn biết, được đối phương mai phục bom hoặc là địa lôi tạo thành, mắng người của mình chủ quan lên.

	Đối phương chết rồi bao nhiêu người, Lâm Hạ Phàm mặc kệ, hiện tại bọn hắn đã đến biên giới, tại biên cảnh chỗ ấy, đánh thủ rất nhiều binh sĩ, bọn hắn thật giống thu được cái gì mệnh lệnh tựa như, từng cái bắt đầu đề phòng, liền xe bọc thép đều xuất hiện, tựa hồ không muốn để cho Lâm Hạ Phàm đội xe bọn họ thông qua.

	Một dặm, Lâm Hạ Phàm đoàn xe của bọn họ tại cách xa một dặm dừng lại, tức là nói, chỉ cần Lâm Hạ Phàm vọt qua nơi này, trở về đến quốc gia mình bên trong đi, tại quốc gia mình chỗ ấy. Thật sự như Trương Đức chỗ nói, chỗ ấy có một cái sư đoàn tại đợi chờ mình, chỉ cần bọn hắn tiến vào biên cảnh, cái này một sư đoàn hội dùng tính mạng đi đảm bảo hộ nhân thân của bọn họ cùng tài sản an toàn.

	Không nên hỏi tại sao, bởi vì bọn họ là quân nhân, bọn hắn cùng cảnh sát như thế, đều phải là bách tính Thủ Hộ Giả, trông coi từng cái hợp pháp bách tính sinh mệnh cùng tài sản an toàn.

	"Lão đại, làm sao bây giờ, là giết tới, vẫn để cho chúng ta nấp đi qua, đem bọn họ toàn bộ giết sạch." Vương Hạo bọn hắn xem phía trước duy nhất cửa ải, chỉ muốn qua đi chỗ ấy, lại đi nửa dặm, liền là quốc gia của mình nói.

	"Đối phương có 300 người, các ngươi đi qua, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Lâm Hạ Phàm xa xa mà nhìn xem phía trước đèn đuốc sáng choang hỏi.

	"Có chín phần mười, chúng ta có thể dùng tay súng bắn tỉa, đem bọn họ đèn làm hỏng rồi, sau đó lại tiến hành đột kích." Vương Hạo bọn hắn nói.

	"Chín phần mười? Ý của ngươi là nói, không có mười phần? Chín phần mười nói là, sẽ có người bị thương?" Lâm Hạ Phàm hỏi Vương Hạo cái này bạn thân nói.

	"Gần như ý này đi." Vương Hạo mặc dù là Binh Vương, nhưng trước mặt khổng lồ như thế quân đội, vẫn là chính diện giao hỏa, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện bị thương nói.

	"Nếu như là vậy tử, không bằng để cho ta đi được rồi."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, chậm rãi từ trong xe đi ra, trên tay nắm một thanh cổ điển trường kiếm, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, nhìn xem phía trước mặt cửa ải, thập phần lắc đầu bất đắc dĩ.

	Khi hắn chậm rãi bước ra một bước, Lâm Hạ Phàm thân thể lập tức biến mất ở nguyên chỗ thượng, lúc xuất hiện lần nữa, Lâm Hạ Phàm đã ở 100 mét đi xa, khiến hắn Vương Hạo bọn hắn cho rằng hoa mắt, từng cái vò từ bản thân cặp mắt, một bộ kinh ngạc nói:

	"Bạn thân, chúng ta là không phải hoa mắt, lão đại làm sao biến mất rồi? Ồ, tại một trăm mã ra, không đúng, hai trăm mã ra, không đúng, ba trăm mã ra