Buổi tối hôm nay cùng với bình thường ban đêm như thế.

	Diệp Trăn Trăn cũng cùng với bình thường như thế, đang cùng Sở Lâm đấu võ mồm bên trong đi tới công ty, vừa vặn đi vào công ty cửa vào liền nghe líu ríu ầm ĩ, không biết người của công ty đang bàn luận cái gì.

	Diệp Trăn Trăn hiếu kỳ, cái này vừa sáng sớm, không biết bọn hắn lại có cái gì Shinpachi quẻ.

	"Tháng trước báo biểu xuất hiện rò sai đổi đã tới sao?" Diệp Trăn Trăn giẫm lấy giày cao gót chậm rãi đi tới, êm dịu mặt trầm xuống, hoàn toàn thoát khỏi tính trẻ con.

	"Diệp tổng!" Một người dáng dấp đặc biệt đẹp đẽ cô bé ở quầy thu ngân, ăn mặc Diệp thị chế phục, hóa trang đặc biệt đậm đặc, trả đặc biệt điệu đối Diệp Trăn Trăn nói:

	"Diệp tổng, hoa hồng này là Vương tổng đưa cho ngài tới." Nói "Hoa hồng" thời điểm, cái giọng nói này, giống như là tại nói cho Diệp Trăn Trăn, người này thích ngươi, sau đó trả đưa ánh mắt quăng hướng Sở Lâm.

	Diệp Trăn Trăn nhìn xem cái này muội tử liền đến khí, trước đó Lâm Hạ Phàm tới công ty lúc làm việc, cái này người nữ cũng không ít câu dẫn Lâm Hạ Phàm, mỗi ngày biến đổi trò gian đổi kiểu tóc đổi nước hoa, phía trước đài các loại Lâm Hạ Phàm tới làm, sau đó đặc biệt thiếu đi tới cùng Lâm Hạ Phàm vấn an.

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm đối với nàng là thờ ơ không động lòng, nhưng là nữ nhân nha, chính là như vậy, đặc biệt không nhìn nổi người mình thích được người khác câu dẫn, cho nên Diệp Trăn Trăn ghét nhất nhìn thấy nàng, sở dĩ lâu như vậy trả làm cho nàng ở chỗ này, Diệp Trăn Trăn thừa nhận là bởi vì nàng đẹp đẽ, một người mặt, mặc kệ nam nữ đều nguyện ý nhìn nhiều cái kia đẹp một chút. Quầy lễ tân nha, tiền lương cũng không cao, không liên quan.

	Diệp Trăn Trăn nhìn xem một cái bó hoa hồng đỏ, cầm lên ngửi một cái, đang tại xếp hàng đánh thẻ người trước mặt, thanh hoa bắt được thùng rác trước, không chút nào nương tay ném vào, nhìn thấy mọi người đau lòng một cái, nữ nhân cảm thấy đáng tiếc, nam nhân tại tính được lời nói bao nhiêu tiền đi mua cái này một bó hoa.

	"Ta chỗ này có một cái hạng mục, trước giữa trưa thanh phương án làm được!" Diệp Trăn Trăn cũng không quay đầu lại vào thang máy, những người này chính là rỗi rảnh, đối với bọn họ quá tốt rồi không được.

	Người của công ty rất ít nhìn thấy Diệp Trăn Trăn sinh khí, cho dù người khác nói người bắt cá hai tay, Diệp Trăn Trăn cũng không hề tức giận qua.

	Tiến vào thang máy sau Sở Lâm cúi đầu bật cười, cái này Vương Đông đây là, thật sự coi Đông Phương nữ nhân là Hai lúa sao? Hiện tại tặng hoa cũng chưa chắc coi trọng.

	Sở Lâm cũng không an ủi Diệp Trăn Trăn, hắn đều biết Vương Đông người này nhất định sẽ đem chiêu này ra, chỉ là không có nghĩ đến, Vương Đông người này gấp gáp như vậy, nhanh như vậy đã nghĩ xuống tay với Diệp Trăn Trăn rồi, xem ra Vương Đông là đúng Diệp Trăn Trăn có những gì hiểu lầm.

	Diệp Trăn Trăn không có nhìn lên ôn nhu như vậy, người nếu như nói đến đánh nhau, đoán chừng cùng một người đàn ông như thế.

	"Ngươi rõ ràng không tức giận." Cửa thang máy mở ra về sau, Sở Lâm dùng túi công văn ngăn trở cửa thang máy, để Diệp Trăn Trăn đi ra ngoài trước.

	"Có gì phải tức giận, ngươi không phải là cũng đoán được hắn sẽ làm như vậy sao? Vì trêu chọc nữ nhân mà làm những sự tình kia, dùng đầu gối của ta đều có thể đoán được." Diệp Trăn Trăn vén lên mái tóc, giẫm lấy hận trời cao đi ra.

	Sở Lâm cúi đầu liếc mắt nhìn cái này càng ngày càng thành thục nữ sinh, đột nhiên liền lộ ra một cái cha già nhìn xem con gái lớn rồi cái loại này biểu hiện.

	"Vậy ngày mai ta để quầy lễ tân từ chối mất?" Sở Lâm cùng ở sau lưng nàng, không dám đi được quá gần.

	"Không cần, không bằng thanh hoa của hắn đặt ở chúng ta phòng nghỉ ngơi, còn có nói cho quầy lễ tân, ngày mai hắn gọi người tặng hoa tới gọi tặng hoa người cho Vương Đông mang một câu nói, nói cảm tạ hắn cho công ty chúng ta phòng nghỉ ngơi cung cấp hoa, nữ đồng việc đều rất vui vẻ." Diệp Trăn Trăn cười đến một mặt hài lòng, từ trên mặt nàng thật giống người đã nhìn thấy Vương Đông nghe được câu này về sau biểu lộ.

	"Không thành vấn đề, một lúc ta liền đi." Trò chuyện một chút, Diệp Trăn Trăn cùng Sở Lâm đã đến phòng làm việc.

	"Diệp tổng, ta một hồi liền đem cà phê và văn kiện đưa đến phòng làm việc của ngài." Sở Lâm giả mù sa mưa hướng về cúc cung, bên người vừa vặn đi ngang qua một cái nào đó đổng sự thư ký.

	"Đi thôi, đừng quên chứng thực cái kia hạng mục!" Diệp Trăn Trăn phủi một mắt cái kia một mực nhìn về phía chính mình người, nghiêng người tiến vào văn phòng, Sở Lâm thì đã đến Lâm Hạ Phàm bên kia, giúp hắn thanh văn phòng thu thập sạch sẽ, mỗi một ngày đều thu thập, mà Lâm Hạ Phàm lại đi ra ngoài nhiều ngày như vậy, căn bản là không có động tới, nhưng là Sở Lâm vẫn là như vậy làm.

	Sở Lâm nhìn xem Diệp Trăn Trăn bóng lưng, suy nghĩ một chút, đoán chừng Lâm Hạ Phàm ở đây người sẽ thả mở điên, hiện tại chỉ có hai người ở thời điểm mới sẽ đề một ít không đến điều đồ vật.

	Sở Lâm mới rời khỏi Diệp Trăn Trăn hơn mười phút, cho Diệp Trăn Trăn đã mang đến tay mài cà phê cùng hôm nay muốn xem văn kiện, gõ cửa đi vào nhìn thấy Diệp Trăn Trăn trèo ở trên bàn, văn kiện dựng thẳng chống đỡ Diệp Trăn Trăn đầu, Diệp Trăn Trăn thật chính đang ngủ gà ngủ gật đây, đối với văn kiện thứ này, đặc biệt là đối với xem tiểu thuyết đều sẽ ngủ người mà nói, đặc biệt dày vò.

	"Diệp Trăn Trăn, không phải, Diệp tổng?" Sở Lâm dùng sức gõ gõ bàn một chút, nhắc nhở Diệp Trăn Trăn hiện tại đang tại đi làm.

	Diệp Trăn Trăn ngẩng đầu lên, mê man liếc mắt nhìn trước mặt cao to đẹp trai người: "..."

	Sở Lâm: "..." Trong ánh mắt tràn đầy ghét bỏ.

	"Ta xem thật kỹ, được chưa?" Diệp Trăn Trăn cũng trừng lên Sở Lâm, "Một bộ muốn ăn thịt người bộ dáng!"

	Sở Lâm: "Diệp tổng, Lâm Hạ Phàm không có ở đây thời điểm, ta chính là ngài phó thủ! Lâm tổng nói!"

	Diệp Trăn Trăn: "..." Tiện nhân! Hiện tại liền nắm tiền thưởng đến uy hiếp hắn chuyện này đều khó khăn.

	"Ngươi ... Lăn đi họp!"

	"Được, lão bản." Sở Lâm đem cà phê đưa cho Diệp Trăn Trăn, mang theo cặp văn kiện hữu mô hữu dạng đi ra ngoài.

	Diệp Trăn Trăn nhíu mày, vẫn rất soái, đáng ghét, quá lâu không có nhìn thấy Lâm Hạ Phàm, thấy ai cũng cảm thấy đẹp trai rồi.

	Diệp Trăn Trăn cúi đầu uống cà phê, xem văn kiện trong tay, tình cờ tại trên văn kiện làm một cái đánh dấu.

	Lâm Hạ Phàm rất sớm đã tỉnh rồi, trả tắm một cái, lấy mái tóc cũng chải kỹ, ăn mặc áo sơ mi trắng, mở máy vi tính ra lướt web, hoặc là kéo màn cửa sổ ra thưởng thức buổi sáng phong cảnh.

	Lâm Hạ Phàm xem đã sắp muốn mười giờ rồi, Chu Sâm còn tại ngủ say như chết, Lâm Hạ Phàm thanh rèm cửa sổ hoàn toàn mở ra, ánh mặt trời chiếu vào, ấm áp rơi tại Chu Sâm trên giường, Chu Sâm lật ra một người, lấy tay ngăn trở chiếu vào ánh mặt trời.

	"Chào buổi sáng." Chu Sâm mơ mơ hồ hồ đối Lâm Hạ Phàm nói.

	Ánh mặt trời không coi là quá lớn, thế nhưng rơi tại Lâm Hạ Phàm trên người , lại như phát sáng đồng dạng, ánh mặt trời xuyên thấu qua áo sơ mi trắng, dưới ánh mặt trời, Lâm Hạ Phàm thân thể đường cong bày ra không thể nghi ngờ,

	Chu Sâm nhìn xem Lâm Hạ Phàm, dụi dụi con mắt.

	"Ta lên rửa ráy, sau đó chúng ta đi ăn cơm." Chu Sâm rời giường, xem thấy y phục của mình điệp phải hảo hảo, nở nụ cười, sau đó cầm quần áo hướng về trong phòng tắm đi rồi.

	"Cái kia, tối hôm qua không có chuyện gì chứ?" Chu Sâm ở trong phòng tắm đối Lâm Hạ Phàm hô to.

	"Ta không điếc, nghe được" Lâm Hạ Phàm ngược lại là tản mạn một chút, âm thanh miễn cưỡng.

	"Cái gì?" Có thể là dòng nước thanh âm  quá lớn, Chu Sâm không hề nghe rõ, lại rất lớn tiếng hỏi một lần Lâm Hạ Phàm nói cái gì.

	Lâm Hạ Phàm: "..."

	"Cái gì, ngươi lại nói cái gì?" Chu Sâm cho rằng Lâm Hạ Phàm lại nói cái gì.

	Lâm Hạ Phàm: "..."