Những này cái gọi là lửa trại dạ hội, đa số đều là trong thôn một ít thiếu nam thiếu nữ tham gia, có thể yến mời một ít ưa thích nam nữ vũ đạo, nhảy xong sau có thể kéo về của mình mộc trong phòng đi chơi, tán gẫu hoặc là cái gì thần mã.

	Đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn ở nơi này tiếp tục sinh sống, thôn này là tuyệt đối hoan nghênh bọn hắn, bởi vì hiện nay các nàng trong thôn thiếu hụt chính là nam tính, hiện tại rất nhiều nữ tử đều thành thục, lại không tìm được kết hôn đối tượng, cơ hội như vậy, các ngươi lựa chọn thế nào?

	Bất quá nơi này có điểm nghèo, nghèo đến chỉ còn dư lại mỹ nữ, không phải tú sắc khả xan, mà là cái bụng muốn lấp đầy, trừ phi bọn hắn gọi điện thoại về kinh thành bên trong đi, để cha của mình dùng máy bay trực thăng thanh vật chất vận tới đây, như vậy cái này người trong thôn, không cần lần lượt nghèo.

	"Lửa trại dạ hội, tốt, không thành vấn đề, đêm nay chúng ta nhất định sẽ tham gia!" Chu ca bọn hắn nghe được lời của đối phương, nghĩ đến cái này thuần phác thôn dân, cùng Lâm Hạ Phàm trong thôn thôn dân gần như, bất đồng, là nơi này quá thật đẹp nữ, từng cái lớn lên thập phần Thủy Linh địa.

	"Ừm, nếu không, chúng ta mang bọn ngươi vào thôn bên trong chơi đi, người trong thôn chúng ta đều nhiệt tình hoan nghênh các ngươi." Mấy cái hot girl, đem bọn họ kéo vào trong thôn đi, không hề giống những kia xa lạ, ngượng ngùng nữ tử, trả khoác ở cánh tay của bọn họ, thanh thân thể gần kề đi qua.

	"Các nàng không phải là loại kia Hồng Lâu nữ tử đi, ta nhìn các nàng trong ánh mắt, thật là muốn đem ta đây chút tiểu đệ ăn tươi tựa như." Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng kéo lên chính mình tiểu đệ tiến vào trong thôn hỏi.

	Lạc Hà tại Lâm Hạ Phàm bên người kéo một cái, nhẹ nhàng nói với Lâm Hạ Phàm: "Ngươi không cần đa nghi như vậy có được hay không, bất quá ngươi đoán đúng một nửa, các nàng thật sự muốn ăn tiểu đệ của ngươi, bất quá là loại kia ăn, giống chúng ta buổi tối chơi loại kia trò chơi như thế."

	Nói tới chỗ này, Lạc Hà khuôn mặt có một điểm hơi hơi đỏ, hiện tại cái này mấy cái ô công tử ca được các nàng kéo vào trong thôn, bọn hắn không cần lại ước ao Lâm Hạ Phàm nói: "Vừa nãy ta nói rồi, thôn này phụ cận một vùng chất nước có một chút dị thường, uống, nữ tính sản đàn ông phi thường hiếm thấy, cho nên bọn họ trong thôn đa số đều là nữ tính! Từng cái đều là khuôn mặt đẹp như hoa nữ tính, các nàng bây giờ muốn mượn ngươi tiểu đệ tiểu sinh mệnh hoài bảo bảo đi, đương nhiên, khả năng này phải chờ đêm nay lửa trại dạ hội sau!"

	"Trong truyền thuyết Nữ Nhi Quốc cũng là cái dạng này, trời ạ, vẫn đúng là có chuyện như vậy!" Lâm Hạ Phàm hiện tại xem như là rõ ràng, tại sao mấy cái tiểu đệ hỏi mình có vào hay không thôn làng, khả năng bọn hắn sớm biết tình huống của nơi này.

	Bởi thôn này bên trong sinh sống ở trong núi sâu, có thể nói rất lệch hoang vắng, y phục của các nàng  đa số đều là mình biên chế ra, trước ngực mặt trên không có gì cái gọi là lồng, như cổ đại, dùng quấn ngực bao bố quấn ở trên ngực.

	Bởi nơi này chất nước vấn đề, da của các nàng  không chỉ trắng mịn, trên ngực này một đôi bảo bối cũng rất phong thái, không thể so Hạ Lan Tuyết các nàng kém bao nhiêu, từng cái đều là C đến D, hoặc là nói nơi này nguồn nước có ngực lớn tác dụng, tại bao vây bày xuống, bên trong mỡ dê chèn ép đi ra bên ngoài, làm gợi cảm.

	Cũng còn tốt cái này bên trong không có gì khoa học gia xuất hiện, không phải vậy bọn hắn nhất định thanh nơi này nước nghiên cứu thành ngực lớn dược phẩm! Tuy rằng Lâm Hạ Phàm được cho một cái tiểu thương người, bất quá hắn bây giờ đối với những này không có hứng thú, dù sao hắn có của mình phương pháp phối chế, hiệu quả so với nơi này nguồn nước còn tốt hơn.

	"Tiểu Phàm, tiểu đệ của ngươi, cùng ngươi đều là một bộ dáng vẻ, để cho ta không thể không nhớ tới một câu nói, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã!" Lăng Mộng cái này phong thái, xinh đẹp lại lãnh nhược băng sương cảnh hoa, nhìn thấy ô đám công tử ca vừa cùng đối phương nói chuyện phiếm, một bên không ngừng vuốt ve đối phương Tiểu Ngọc tay nói.

	Bất quá những nữ hài tử này không có chút nào chú ý bọn hắn động tay động chân, trong lòng trả như hết sức cao hứng tựa như, cảm thấy lần này mạo hiểm lữ trình, không uổng chuyến này. Không chỉ tập đến một môn tâm pháp, bây giờ còn có nhiều như vậy mười chín tuổi đến chừng hai mươi lăm tuổi mỹ nữ cùng, từng cái không chỉ đẹp đẽ, trả thập phần thiện lương, nếu như không phải ban ngày, các nàng vẫn đúng là để những người này ép ngã trên mặt đất ăn đây này.

	"Ngươi tốt nhất cho ta an phận một điểm, không nên như bọn hắn nơi đó dáng vẻ, không phải vậy ta sẽ tức giận, về sau không để ý tới ngươi!" Tiểu Thiến cũng nhìn thấy những này ô thái tử ca đối trong thôn mấy mỹ nhân mao tay lông chân, thanh tiểu bàn tử kéo đến bên người nói.

	"Ta làm sao sẽ giống như bọn họ đây,

	Ta có một mình ngươi đã đầy đủ rồi, đến, hôn một cái!" Tiểu bàn tử Chu ca thanh Tiểu Thiến ôm vào trong lồng ngực, thập phần thỏa mãn, hạnh phúc địa đối cái này tiểu mỹ nhân nói.

	"Chán ghét, ngươi không nhìn thấy nơi này có người sao, ân, ân ... !" Lời còn chưa nói hết, đã bị tiểu bàn tử mồm heo tắc lại lên.

	Bọn họ đều là một ít người văn minh, giáo dục cao đẳng nam nhân, bất quá tại phía kia mặt liền không quá văn minh rồi, còn hỏi người ta phải hay không nơi đây, hôn mê.

	Bất quá các nàng không hề trả lời, chỉ là gật gật đầu, cùng sử dụng một đôi ngập nước cặp mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, nơi này một năm cũng không có mấy cái như vậy người ngoài trải qua, chiêu đãi khách nhân đương nhiên tất cả đều là hoàn mỹ thân thiếu nữ, đây là một loại lễ.

	Đương nhiên, nếu như lữ khách không thích hoàn bích chi thân, bọn hắn có thể đến trong thôn tuyển, dù sao trong thôn hiện tại chỉ còn nữ nhân nhiều, quản chi đã kết hôn, các nàng cũng không đáng kể, chỉ cần có thể từ nơi này chút người ngoại địa trên người thỏa mãn chính mình tâm nguyện, có được một đứa con trai, tại trong thôn địa vị biến cao.  

	Bởi thôn này bên trong đối nhau sản tri thức so sánh rớt lại phía sau, bọn hắn ba bữa cơm thành vấn đề, vừa nãy các vị công tử này nhóm cho đối phương 50 ngàn nguyên, tin tưởng đầy đủ trong thôn một năm chi. Bọn hắn không cần mua thứ khác, chỉ cần đại lượng gạo, 50 ngàn nguyên gạo, có thể mua được rất nhiều, bởi vì trên chợ gạo, so với trấn nhỏ gạo tiện nghi nhiều lắm.

	Nếu như bên ngoài Nhị Nguyên một cân lời nói, trên chợ mặt một nguyên một thành phố, 50 ngàn nguyên có thể mua đến không sai biệt lắm 50 ngàn cân, đủ thôn này dặm bọn nữ tử ăn thời gian rất lâu rồi.

	Bởi trong thôn nam tính ít, đánh tới con mồi không phải rất nhiều, nữ tính vừa không có nam tính tốt như vậy thân thủ, trong thôn thu nhập không ra sao ; còn loại đi ra ngoài đồ vật đều không đủ trong thôn tiểu hài tử ăn, các ngươi cũng biết, thôn này dặm từng nhà vì sinh một người đàn ông, mỗi một nhà đều có mấy cái như vậy tiểu hài tử.

	"Các ngươi có nghe hay không qua, gà đẻ trứng, trứng sinh gà, gà tái sinh trứng đạo lý!" Những người này không chỉ chiếm người ta tiện nghi, trả cùng các nàng nói những đạo lý này.

	"Ừm!" Mấy cái xinh đẹp, như nước trong veo MM, khẽ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu đạo lý này.

	Heo heo hơi, heo tái sinh heo, ngưu sinh ngưu, ngưu tái sinh ngưu, những này thường thức người nào không biết, bất quá đáng tiếc nơi này khí hậu vấn đề, sanh ra động vật đa số đều là mẫu, không có công.

	Không có công làm sao sinh sản đi xuống? Như vậy chỉ có thể dựa vào phụ cận trong núi rừng bay đến, chạy tới; cho nên tại mấy trăm năm trước, trong thôn thôn dân thông qua tự nhiên, học xong điểm này, chính là mượn đi ngang qua lữ khách để thôn làng sinh sôi nảy nở đi xuống.

	Nghe tới, làm không hiện thực, làm nại trương, nhưng ở cái này dân tộc thiểu số bên trong, xác thực tồn tại cái này một loại phong tục, nghe thấy một cái nào đó dân tộc thiểu số bên trong. Có một cái phong tục, chỉ cần một cái nào đó cô nương gia cửa vào mặt trên treo lên sáng đỏ lồng đèn, nam lữ khách có thể tiến vào cùng nàng cùng đêm xuân đi, nếu như đèn lồng màu đỏ diệt, nói rõ bên trong có người rồi.