Nói thật, ngày đó Diệp Trăn Trăn rất hồi hộp, thế nhưng không biết tại sao chính mình sẽ có dũng khí tiếp tục nữa. Ngày đó ký ức đều trở nên rất mơ hồ, thế nhưng thời điểm đó cảm giác lại mãnh liệt được nhớ kỹ.

	Lâm Hạ Phàm thanh gian phòng tắt đèn, ở trong bóng tối chỉ có mắt là sáng, Lâm Hạ Phàm cúi đầu hôn khe khẽ lấy cái trán của nàng, sau đó chậm rãi dời xuống, hắn hết thảy đều là ôn nhu như thế, nhưng là trong lòng lại vây lên một đạo tường thành, ai cũng không vào được, coi như là Diệp Trăn Trăn chính mình cũng không được.

	"Làm sao vậy?" Lâm Hạ Phàm cảm giác được Diệp Trăn Trăn đang run rẩy, cho là nàng sợ sệt, cho nên ngừng lại.

	Diệp Trăn Trăn giơ tay ôm lấy hắn, nhìn xem con mắt của hắn, phát hiện hết thảy đều như vậy mê man, thế nhưng làm là được làm, người sẽ không hối hận.

	"Ta nghĩ ngắm nghía cẩn thận ngươi, nhớ kỹ ngươi mỗi cái dáng vẻ, ta sợ một ngày kia sẽ đem ngươi quên mất." Diệp Trăn Trăn gần kề hắn, không muốn bỏ qua cùng hắn đồng thời từng giây từng phút.

	Lâm Hạ Phàm không biết trả lời như thế nào người, hắn muốn nói ngươi nghĩ nhìn có thể mỗi ngày xem, nhưng là vừa nghĩ tới nhiều như vậy không ổn định đồ vật hắn liền không nói ra miệng.

	Giữa bọn họ lớn nhất cản trở chính là nghĩ quá nhiều, lo lắng quá nhiều, Lâm Hạ Phàm tương lai quá dài, Diệp Trăn Trăn cả đời bất quá rải rác mấy chục năm, còn có thể hay không lại có một cái như vậy có thể làm cho mình như vậy không lúc nào không tại lo lắng người, Lâm Hạ Phàm không xác định, hắn có thể nắm giữ tất cả mọi người tương lai, lại nắm giữ không được của mình, không phải không được, là không có dũng khí.

	"Hảo hảo cảm thụ là tốt rồi." Lâm Hạ Phàm ôn nhu nói, sau đó sợ sệt gian phòng nhiệt độ quá thấp, sợ Diệp Trăn Trăn sinh bệnh, cho nên cố ý thanh làm ấm lên xử lý.

	"Ngày mai ... Không cần đi có được hay không?" Diệp Trăn Trăn đem đầu chôn ở hõm vai của hắn nơi, tiếng trầm hỏi hắn, "Ý của ta là ... Ta nghĩ tại tỉnh lại một khắc đó nhìn thấy ngươi."

	"Chỉ cần ngươi nghĩ, ta thích." Lâm Hạ Phàm nắm tay của nàng, đôi tay này đụng vào ở trên người cảm giác khiến hắn cảm thấy hoảng hốt vừa trầm luân, quá mâu thuẫn, minh nói rõ không có lần thứ hai, thế nhưng chính mình lại một lần lại một lần đánh vỡ thông thường, bởi vì người đó là Diệp Trăn Trăn.

	Cũng còn tốt hắn không có cảm thấy lực bất tòng tâm, không có cảm thấy không khống chế được tình huống bây giờ, tuy rằng hắn không khống chế được bản thân mình cũng coi như là không khống chế được hiện nay tình hình, thế nhưng hắn cảm thấy Diệp Trăn Trăn chuyện không cùng cái khác lẫn lộn cùng nhau đều tốt làm, Diệp Trăn Trăn sự tình tổng hội phân đi hắn phần lớn tinh lực, thế nhưng không liên quan, những chuyện khác tại người nơi này hẳn là cũng không phải việc đi.

	Ngày thứ hai Thái Dương xuyên thấu qua rèm cửa sổ chiếu lúc tiến vào Diệp Trăn Trăn lông mày không tự chủ nhíu lại, sau đó cảm nhận được bên người ấm áp thời điểm, người bỗng nhiên mở mắt ra, không kịp xác định chính mình bây giờ đang ở đâu, cũng không có xem thời gian xác định mình phải hay không hội đến muộn, lập tức quay đầu xem bên người vị trí, cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm an tĩnh ngủ ở nơi đó.

	Hô hấp của hắn làm bằng phẳng, trước đây bọn hắn đồng thời lúc ngủ chính mình có một chút mờ ám hắn đều sẽ tỉnh lại, nhưng là hôm nay hắn lại ngủ rất say.

	Diệp Trăn Trăn lần thứ nhất nghiêm túc như vậy nhìn mặt hắn, quả nhiên là mỹ nam tử ah, lông mi vẫn rất trưởng, mũi cũng rất cao, thấy thế nào đều là mình thích loại hình, chẳng trách như thế không bỏ xuống được.

	Diệp Trăn Trăn đẩy lên nửa người đến, nhẹ nhàng hôn lên gò má của hắn thượng, thấy hắn hay không phản ứng sau nhẹ nhàng ôm lấy hắn, lúc này người mới phát hiện tối ngày hôm qua bọn hắn đều không có trừng trị chính mình, mồ hôi nhễ nhại đi nằm ngủ dưới, chẳng trách cảm thấy như thế không thoải mái, bất quá coi như là như vậy người cũng không muốn buông tay.

	Điện thoại di động ở đầu giường có điện báo nhắc nhở, người liếc mắt nhìn, Sở Lâm gọi điện thoại đến sẽ không có lại quấy rầy nàng, nói thẳng chính mình đi xử lý chuyện của công ty, tại Vương Đông vụ án không có định hình trước đó làm cho nàng không nên đi loạn động, làm cho nàng ở tại Lâm Hạ Phàm bên người.

	"Chào buổi sáng!" Lâm Hạ Phàm không biết đã tỉnh lại lúc nào rồi, nhìn thấy người nằm sấp tại trên người mình xem điện thoại không nhịn được nhắc nhở người một cái.

	Thế nhưng rất không xảo chính là, vào lúc này Diệp Trăn Trăn hoàn toàn không có phát hiện hắn tỉnh lại chuyện này, được cái này đột nhiên vọng lại âm thanh sợ hết hồn, sau đó tay một bên đánh trơn trượt, trực tiếp ngã tại Lâm Hạ Phàm trên người.

	Diệp Trăn Trăn mặt trong nháy mắt toàn bộ đều đỏ, một mực đỏ đến nơi cổ, quá lúng túng, người nhưng là cái gì đều không có mặc ah, ân ... Tuy rằng tối hôm qua cùng ngủ rồi, thế nhưng thời điểm đó bầu không khí cùng hiện tại không giống nhau được không!

	"Có khỏe không?" Lâm Hạ Phàm duỗi tay vịn chặt hông của nàng.

	Diệp Trăn Trăn cảm thấy có nhất cổ điện lưu từ Lâm Hạ Phàm thủ chưởng truyền tới trên người nàng, một mực lẻn đến trong đầu.

	"Ừm... Trả ... Cũng còn tốt, không ... Không có chuyện gì!" Diệp Trăn Trăn hung hăng cắn một cái đầu lưỡi của mình, làm cái gì, thẹn thùng cái rắm, ngày đó đánh gục hắn thời điểm như vậy chủ động cũng không thấy ngươi thẹn thùng, hiện tại giả trang cái gì ngây thơ!

	"Đói không? Đói bụng lời nói ta để Robert thanh bữa sáng đưa vào, không đói bụng lời nói hãy theo ta tiếp tục ngủ một hồi đi." Lâm Hạ Phàm ôm hông của nàng nheo mắt lại chuẩn bị ngủ tiếp, thật chỉ là hỏi nàng một cái mà thôi.

	"... Ta cùng ngươi ngủ một hồi đi!" Diệp Trăn Trăn từ trên người hắn tránh ra, sau đó nghiêng người ngủ ở một bên, thanh chăn đi lên lôi một cái, sau đó do dự một chút hay là hỏi ra đối nam nhân mà nói không quá ... Dễ nghe vấn đề.

	"Ngươi ... Còn tốt đó chứ?"

	"..." Lâm Hạ Phàm mở mắt ra quay đầu nhìn xem người, hắn rất tốt, làm sao có khả năng không tốt, không tốt tối ngày hôm qua cũng sẽ không dằn vặt đến trễ như vậy nữa à! Đây đều là vấn đề gì ah, xem như là quan tâm chính mình sao? Vẫn là nàng cảm thấy trả không thỏa mãn? Đáng ghét! Mình mới không như vậy kém cỏi! Chỉ là mấy ngày nay chạy địa phương quá nhiều cảm thấy muốn tu dưỡng một cái mà thôi ah!

	"..." Thấy Lâm Hạ Phàm nhìn mình Diệp Trăn Trăn có một ít thật không tiện, người biết cái vấn đề này quá ... Thương trái tim hắn, thế nhưng người là thật sự lo lắng hắn ah!

	"Ta không sao, chỉ là khốn, tối hôm qua ngủ được quá muộn!" Lâm Hạ Phàm nghiêng đầu qua chỗ khác, không muốn để ý đến nàng.

	Diệp Trăn Trăn sửng sốt một chút, tên khốn này lại còn có tánh khí, nhưng là như vậy hắn làm đáng yêu ah! Lập tức liền nở nụ cười, hắn vừa nói như thế thật đúng là cảm thấy buồn ngủ. Diệp Trăn Trăn đưa tay ôm lấy hắn, nhắm mắt lại cùng hắn đồng thời ngủ một cái hồi lung giác.

	Thời gian cứ như vậy chậm rãi qua đi, bọn hắn như phổ thông người mới như thế, cùng nhau nằm ỳ, cùng nhau đoạt chăn, bất quá Lâm Hạ Phàm là không cần, Diệp Trăn Trăn cướp được cái chăn đều sẽ cho hắn che lên, sau đó lại kề sát tới trên người hắn đi. Đã sắp bắt đầu mùa đông rồi, khí trời lạnh rất nhiều, Diệp Trăn Trăn cảm thấy Lâm Hạ Phàm chính là một đài di động đổi tần số điều hòa, đông ấm hè mát, đáng giá nắm giữ.

	Cũng còn tốt Lâm Hạ Phàm không biết trong lòng nàng chính mình rõ ràng cùng điều hòa đặt ngang hàng, bằng không ta đoán chừng hắn được trực tiếp vọt lên đến đem nàng kiếm về người gian phòng của mình đi.

	Hai người rời giường thời điểm đã tiếp cận buổi trưa, đi ra khỏi phòng thời điểm phát hiện Chu Sâm chính oán niệm sâu đậm nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Có việc?" Lâm Hạ Phàm ngồi đối diện hắn, uống lên sữa đậu nành.

	"..." Chu Sâm liếc mắt nhìn Robert trong tay trà sữa, chỉ chỉ, quyết định cũng uống một chén.