Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm đám người, từng người đeo một cái cắm trại huấn luyện ba lô, tại ba ngàn thế giới chúng các thần nữ vương khởi động mặt giới Truyền Tống Trận, một vệt thần quang đem bọn họ gói lại, hóa thành một vệt sáng, truyền tống đến tạo Thần vị diện đi.

	Lâm Hạ Phàm đám người sở dĩ đeo túi đeo lưng, nguyên nhân là sợ thế giới kia không cách nào mở ra không gian pháp bảo, cho nên bọn hắn đều dự phòng một ít Hoàng Kim, Bạch Ngân tại chính mình trong túi đeo lưng, hi vọng những này hiếm có kim loại có thể trở thành là thế giới kia tiền tệ giao dịch đồ vật.

	"Vèo!" Một tiếng, Lâm Hạ Phàm tất cả mọi người tin tức tại trong thánh địa trên tế đàn, lưu lại chỉ có nữ thần cùng bốn cái hầu gái.

	Tại Lâm Hạ Phàm đám người sau khi biến mất, nữ thần bắt đầu bế quan đi, hi vọng tại con trai mình ra đời sau, Lâm Hạ Phàm bọn hắn có thể trở về, một nhà đoàn viên.

	"Ồ? Hiện tại không chấn động? Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng là địa chấn đây!" Tại bên trong tiểu thế giới những người mạo hiểm, được mới vừa chấn động dọa một điểm, trả chạy đến rộng lớn địa phương tị nạn đây này.

	"Đi thôi, chúng ta hảo hảo giết quái tu luyện, vừa nãy ta thấy có phần các khoa học gia đến Tiên Giới đi rồi, vốn là cho rằng chúng ta cái thứ nhất làm liều đầu tiên mà được lợi, không nghĩ tới, bị bọn hắn đạp trước một bước!" Phía sau bạn thân nói.

	"Ừm, ân, không biết trong tiên giới có những gì, chỗ ấy Tiên tử cho không dễ dàng ngâm ...

	Thả nói đến Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn, một đoàn năng lượng mạnh mẽ đem bọn họ gói lại, đưa vào đen nhánh trong hắc động đi, nhiệm vô số khư không loạn lưu, Lôi Điện đánh vào cái này trong kết giới!

	Loại này kết giới, là vô số Tiên Linh thạch kết thành, ngoại trừ bản thân nó có năng lực phòng ngự ra, Lâm Hạ Phàm mấy người cũng sử dụng sức mạnh gia trì tại mặt trên của nó, khiến nó dựng thẳng vững như thành đồng vách sắt, khư không loạn lưu xé không phá nó.

	"Lão đại, chúng ta phải bao lâu năng lực đạt đến thế giới kia, lão bà ngươi cho chúng ta che đậy pháp bảo, thật có thể che đậy trên người sóng năng lượng sao?" Tiểu bàn tử bọn hắn xếp bằng ở trong kết giới hỏi.

	"Hẳn là muốn vài ngày thời gian, phải biết, cái này vị giới khoảng cách có một chút xa, nếu như dùng phi thuyền vũ trụ qua lại lời nói, không có mấy trăm năm thời gian là đến không đạt tới rồi, chúng ta tốc độ này, so với tốc độ ánh sáng còn nhanh hơn ngàn vạn lần, hai ba ngày thời gian nên đến!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này cùng hắn đồng thời vào sanh ra tử bạn thân nói.

	"Đừng líu ríu, mọi người đều nghỉ ngơi thật tốt một cái, đến thế giới kia sau, đều cẩn trọng một chút, chớ cúp trong tay người khác, miễn cho đến lúc đó, liền thứ cặn bã đều không còn sót lại." Vương Hạo bọn hắn nhìn xem bốn phía đen nhánh cực kỳ, thân ở ở một cái trong quang cầu, như ánh sáng tại trong hắc động qua lại lên nói.

	"Đội trưởng, yên tâm đi, trên người chúng ta đều cũng có cơ duyên người, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy rơi xuống đây này." Bọn hắn nói.

	"Cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm!" Lưu Mãng lườm hắn một cái nói.

	Khi bọn họ nhóm người này từ trong hắc động đi ra sau, đã là thứ năm ngày, năm ngày thời gian trong, để cho bọn họ cảm giác như vượt qua thời gian năm năm như thế.

	Một cái nào đó mặt nhóm trong vũ trụ, một cái hố đen đại phun trào, phun ra một cái quả cầu ánh sáng, quả cầu ánh sáng bên trong có ba trăm nam tử, bọn họ là Lâm Hạ Phàm đám người, trên người mặc quần áo, không phải cổ trang, mà là ăn mặc phổ thông có quần áo.

	"Đã đến?" Bọn hắn xuất hiện tại cự Đại Hắc Động bên bờ, về đưa nhìn xem trong hắc động một cái nho nhỏ hố đen bắt đầu khép kín.

	"Hẳn là đã đến, mọi người đều phân tán ra đi, tiểu bàn tử, ngươi đi theo ta đồng thời đi." Lâm Hạ Phàm bọn hắn đám người xuất hiện, cặp mắt tại vũ trụ mênh mông bên trong nhìn quét lên, nhìn bằng mắt thường đến rất nhiều lớn lớn nhỏ nhỏ vệ tinh, trả có thật nhiều phi thuyền vũ trụ ở phía xa tới tới lui lui.

	"Thần trí của ta làm sao mở rộng không được?" Tiểu Lục Tử bọn hắn muốn dùng thần thức tìm tòi vũ trụ này hỏi.

	"Của ta cũng giống như vậy!" Bọn hắn chỉ nhìn bằng mắt thường đến vô số phi thuyền vũ trụ như quang điểm như thế, tại vũ trụ này qua lại đến nói.

	"Mọi người dùng một phần nhỏ nhận thức, ta cảm thấy thế giới này vị diện, thật giống được đại năng phong ấn khởi thần thức, thần thức được thế giới này pháp trắc ngăn cách." Lâm Hạ Phàm thanh trong lòng mình cảm thấy mà nói.

	"Cái này cũng thật lợi hại chứ?" Bọn hắn sợ bắn lên nói.

	"Bất kể nói thế nào, mọi người cẩn trọng một chút, X cấp trở lên cường giả, tuyệt đối không phải người bình thường cường giả." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ. Trong lòng hạnh hưng là, trên người bọn hắn sức mạnh, không có bị thế giới này pháp trắc phong ấn lại, vẫn như cũ có thể xuất ra sức mạnh, chỉ là pháp thuật không sử dụng ra được.

	Tại bọn hắn trước khi hành động, mọi người đều kiểm tra một chút trên người pháp bảo, không gian pháp bảo có thể mở ra, bên trong Hoàng Kim loại hình đồ vật, cũng có thể lấy ra. Duy có bọn hắn khư khoảng không Thứ Nguyên thương khố không thể mở ra, khả năng cái này giới diện cùng bọn họ thì ra là khai phá đi ra ngoài khư khoảng không Thứ Nguyên Không Gian, có một chút xa nguyên nhân đi, bọn hắn không cảm thấy của mình Thứ Nguyên Không Gian tồn tại.

	Cũng là nói, bọn hắn tồn có vô số Hoàng Kim số lượng, là lấy không ra ngoài, cũng còn tốt, trên tay không gian pháp bảo dặm Hoàng Kim số lượng rất nhiều, chỉ là không biết thế giới này, phải hay không lưu thông một loại Hoàng Kim tiền tệ.

	Cuối cùng, tại Lâm Hạ Phàm dưới sự yêu cầu, bọn hắn ba năm người phân tổ, hướng về vũ trụ mịt mùng tản mát, bắt đầu kế hoạch của bọn họ, ngăn cản thế giới này văn minh phát triển.

	Hành động của bọn họ, cũng không hề trực tiếp đổ bộ mỗ cái tinh cầu, bởi vì bọn họ không biết vũ trụ này tinh cầu có đồ vật gì tồn, chỉ biết là, mỗi một cái tinh cầu vũ trụ mặt trên, có thật nhiều quang điểm. Những điểm sáng kia, hẳn là phi thuyền vũ trụ, thực dân địa, còn có một chút tinh cầu vũ khí phòng ngự vân vân.

	"Lão đại, cái này hữu hiệu sao?" Tiểu bàn tử đi theo Lâm Hạ Phàm bên người, cõng lấy một cái sau lưng, trốn vào một khối vẫn trong đá hỏi.

	"Yên tâm đi, sẽ không có vấn đề, như nhỏ như vậy thiên thạch, cho dù lọt vào tinh cầu đi vào bên trong, cũng sẽ ở tầng khí quyển thiêu hủy. Hiện tại chúng ta phải làm, không phải tiến vào trực tiếp tiến vào tinh cầu, mà là tại vũ trụ dạo chơi, tìm cơ hội, tiến vào một chiếc trong phi thuyền vũ trụ, theo bọn hắn phi thuyền vũ trụ tiến vào tinh cầu bên trong. Sau đó hiểu rõ cái thế giới này, sẽ chậm rãi hành động, không thể kinh động cái này giới diện Chủ Thần!" Lâm Hạ Phàm đối cái này như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tiểu bàn tử nói.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn tại vũ trụ trong đống loạn thạch, tại một khối mấy người vẫn trong đá đào ra một cái chỗ trống, hai người trốn ở bên trong, sau đó dùng lực số lượng khống chế nó tại vũ trụ mênh mông Thái Dương Hệ bay qua!

	Một đường bay đến, Lâm Hạ Phàm bọn hắn từ thiên thạch bên trong cái hang nhỏ, nhìn thấy vũ trụ này Khoa Kỹ văn minh một mặt, rất nhiều lớn lớn nhỏ nhỏ phi thuyền vũ trụ, có phần so với mình tại trong tiên giới lấy được còn muốn khổng lồ.

	Ngoại trừ nhìn thấy những này phi thuyền vũ trụ ra, còn chứng kiến rất nhiều tinh cầu được khai thác thành phế tinh, vỡ vụn tinh cầu vân vân.

	"Cái này chính là văn minh đỉnh phong thời đại, lợi hại, một cái tinh cầu được khai thác thành phế tinh, bất quá cũng đúng, bọn hắn có thể không cần sinh sống ở trên Tinh cầu mặt, sinh sống ở vũ trụ thực dân địa bên trong, nhân tạo lục địa!" Tiểu bàn tử trốn ở thiên thạch bên trong, xuyên thấu qua thiên thạch lỗ nhỏ, nhìn thấy rất nhiều tinh cầu vỡ vụn tĩnh trôi ở trong vũ trụ.

	"Đây là văn minh Đỉnh phong chỗ đáng sợ, bất quá cái này vi diện  Tinh Thần rất nhiều, chỉ là mấy trăm tinh cầu được khai thác thành phế tinh không là chuyện gì. Được rồi, chúng ta không nói, phía trước đến rồi một chiếc phi thuyền vũ trụ, nhìn dáng dấp, không giống như là chiến hạm, chúng ta khống chế thiên thạch tiếp cận, sau đó nghĩ biện pháp đổ bộ đi vào bên trong ...