Buổi chiều chương trình học, là tháng này cuối cùng một tiết khóa, quá rồi buổi chiều, như vậy phải chờ tháng sau lại nhìn tới Lâm Hạ Phàm cái này tiểu Tiên y rồi.

	Tại không có giảng bài trước đó, Lâm Hạ Phàm dùng một chút tiên nhãn, ở trên sân tất cả nam nhân phía dưới bụng địa phương xem quét mắt một vòng, phát hiện mỗi một người bọn hắn, đều thi triển thần nam châm cứu.

	Từng cái nam sinh đều đạt đến bọn hắn trong lý tưởng lớn như vậy, dài như vậy, bọn hắn phi thường hài lòng, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy những người này, ngu tử dễ dạy, học có thành tựu.

	Nhưng mười cái có ba nam nhân, sắc mặt một bộ dáng vẻ mệt mỏi, khiến người ta vừa nhìn, thì biết rõ trong bọn họ buổi trưa đại chiến mấy ngàn lần hợp trở lên, mà các nữ sinh, mười cái có một cái ý xuân rã rời, nụ cười đầy mặt.

	Đừng hoài nghi bây giờ sinh viên đại học, bây giờ sinh viên đại học, nghiên cứu sinh, mười cái có chín cái đều có bạn bè trai gái, hiện tại bọn hắn học Lâm Hạ Phàm nghịch Thiên Y Thuật, nếu như không cố gắng lợi dụng, không cố gắng khai phá lời nói, bọn hắn xứng đáng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân sao?

	Có thể nói, hiện trường nữ nhân, đã không một cái là Thái Bình công chúa rồi, nhỏ nhất đều B rồi, tin tưởng mấy ngày nữa lời nói, C đến D đều đã có.

	"Được rồi, lại đến giảng bài thời gian, bất quá, buổi chiều không phải nói chuyện khóa, mà vấn đáp, ở trên sân, có vấn đề, cứ hỏi đi. Công tác của ta rất bận rộn, trong thôn trả có rất nhiều chuyện phải làm, bãi chăn nuôi dặm bò sữa, vẫn chờ ta đi chen đây này." Lâm Hạ Phàm đối trên trận hết thảy nam các nữ sinh nói.

	"Lâm lão sư, ngươi không dùng tới về trong thôn làm, hiện trường bên trong có thật nhiều bò cái, chờ ngươi chen đây này." Một ít nam sinh nghĩ đến mình và Lâm Hạ Phàm cùng tuổi, cùng hắn đùa giỡn nói.

	Không phải sao, rõ ràng có một ít nữ sinh, đều D hoặc là E, các nàng tức có phong châm cứu, đem mình phong đến E hoặc là cấp bậc F trở lên, được các nam sinh xưng là tiểu bò cái.

	"Lâm lão sư, nếu như ngươi nghĩ chen lời nói, người ta liền để ngươi chen chứ, ta không giới thiệu." Một ít gái mê trai sinh, đối phía dưới phía trên bục giảng Lâm Hạ Phàm vứt mị nhãn nói.

	"Không biết xấu hổ!" Dĩnh Nhân nghe đến những này nữ sinh lời nói, trong miệng lẩm bẩm mắng. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Mặc kệ, một lúc chủ động một điểm!"

	Cái gì gọi là hàng bán chạy? Lâm Hạ Phàm hiện tại chính là hàng bán chạy rồi, so với nam minh tinh còn muốn hàng bán chạy, một cái hương mô mô bánh nướng. Nếu như làm Lâm Hạ Phàm bạn gái, có tiền tiêu không hết, có biệt thự ở, có xe thể thao, còn có tiểu nông dân yêu ...

	Các ngươi nghĩ một hồi, hiện tại thân gia của hắn cao tới 6000 tỉ USD, biết Lâm Hạ Phàm thân nắm giữ 6000 tỉ USD, chỉ là mấy vị quan cao. Cái gì kinh tế suy đoán sư, bọn hắn không biết, chỉ là dựa vào cặp mắt đi suy đoán Lâm Hạ Phàm hiện tại tài sản, thạch lĩnh trấn, tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ công ty sản nghiệp vân vân.

	"Được rồi, mọi người bắt đầu đi, không nên lãng phí thời gian rồi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này các MM hoàn toàn không còn gì để nói, nhìn xem các nàng cái kia một bộ kích động dáng vẻ, chỉ cần Lâm Hạ Phàm gật đầu, tin tưởng những này được gọi là bò cái các MM, nhất định đánh về phía Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trên người.

	Đặt câu hỏi, học sinh không có mấy cái đặt câu hỏi, chỉ là lão trung y nhóm, bọn hắn làm muốn biết, Lâm Hạ Phàm là làm sao làm được trị tế bào ung thư, bọn hắn làm muốn biết, trung y là làm sao làm được, nếu như có thể nắm giữ cái này y thuật, tương lai cứu trị vô số thiên thiên vạn vạn những người bệnh.

	"Liên quan với cái này y thuật, hiện nay y học giới bên trong, xác thực chỉ có ta làm đến được, phương pháp phối chế cũng chỉ có ta, nhưng những này phương pháp phối chế ta nói cho các ngươi cũng không hề dùng, bởi vì có một ít vật chất, các ngươi căn bản không tìm được, rất nhiều chuyện, các ngươi không biết cũng là một loại phúc khí." Lâm Hạ Phàm không nhớ bọn hắn biết Tiên Giới sự tình, chỉ hi vọng bọn họ trải qua bình thường sinh hoạt, mình có thể đã trở thành Tu tiên giả, hắn phát hiện mình phá vỡ thế giới này pháp tắc.

	"Lâm lão sư, ngươi có phải hay không mở ra cái gì giới diện, những tiên thú kia, phải hay không từ một cái khác giới diện nắm bắt tới." Phía trên nam sinh hỏi một ít không có dinh dưỡng vấn đề.

	"Phía trên đám con trai, ngươi tiểu thuyết đã thấy nhiều, cái gì giới diện, những thứ đó không thực tế, trừ phi Thiên Nhãn mở ra vũ trụ huyền ảo." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ cười cười nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Những nam sanh này, não động mở ra, cái gì đều có thể đoán được, ta đánh, Bà mẹ nó "

	"Lâm lão sư, có hay không nữ sinh điều kinh phương pháp phối chế, vấn đáp khóa, còn không bằng cho mấy người chúng ta phương pháp phối chế gì gì đó." Một ít nữ sinh nhóm nghĩ đến mỗi một lần nghỉ lễ cũng không được lúc, hoặc là sớm, hoặc là trễ, hoặc là đến rồi, bụng dưới đau đến không xuống giường được.

	"Được rồi, ta cho các ngươi một cái kỳ diệu điều kinh phương pháp phối chế, các ngươi muốn ngày đó đến, uống nó, ngày đó ngươi dì sẽ đến. Như thế nào, phải hay không làm thần kỳ đây, uống nó, không có tác dụng phụ, nếu như không cẩn thận mang thai một tháng hoặc là mỗi một lần sau đó đều làm ở bên trong, sợ mang thai, uống nó; chẳng những không có tác dụng phụ, hơn nữa còn có thể điều trị thân thể, tựa như ăn a giao còn muốn bổ huyết." Lâm Hạ Phàm cười ha hả đối trên trận các MM nói.

	"Thật sự, quá thần kỳ, về sau ta không cần chụp mũ rồi, Lâm lão sư, chúng ta quá yêu ngươi rồi." Một ít nam sinh nhóm nghĩ, nghĩ đến mỗi một lần cùng bạn gái mình chơi, đều bị bạn gái yêu cầu mang theo an toàn - mũ tiến vào trong địa đạo thi công.

	Không vẻn vẹn chỉ là nam sinh, nữ sinh càng cao hứng, về sau không cần lo lắng những kia không cẩn thận sự tình rồi, bởi vì các nàng đều là học y, biết những dược vật kia, ăn được nhiều có tác dụng phụ, làm không được, về sau cũng sẽ không mang thai tiểu hài tử.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm truyền thụ một cái cái thiên phương cho bọn họ, để cho bọn họ chép lại đến, cùng với bình thường thuốc đông y nấu pháp như thế, ba chén nước luộc thành một bát uống, sợ đắng, có thể bỏ đường đi xuống, hiệu quả vậy!

	Làm Lâm Hạ Phàm viết xong một cái phương pháp phối chế, mặt trên gia hỏa môn, một bộ lòng tham không đáy bộ dáng, yêu cầu Lâm Hạ Phàm lại viết thêm một cái phương pháp phối chế cho bọn họ, nam yêu cầu tráng dương, nữ yêu cầu mỹ nhan, cuối cùng nói thành tư âm dưỡng nhan bù dương, bất kể là nam nhân uống, vẫn là nữ nhân uống, đều đạt đến yêu cầu của bọn họ.

	"Ta nói các ngươi tuổi quá trẻ, muốn những dược phương này làm cái gì? Có sách hảo hảo đọc nha, không cần từ sáng đến tối, đều ước bạn gái đi vào tửu điếm, dùng tiền lại tốn tinh lực." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, biết những này nam nữ sinh không phải an phận thủ thường loại kia nói.

	"Lâm lão sư, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, chúng ta học tập áp lực lớn, yêu cầu những này thiên phương hảo hảo bù một hạ thân tử, không bù không được ah." Những này nam nữ sinh trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Ta xem các ngươi là muốn bổ xuống mặt đi, có đúng hay không? Được rồi, ta đem những này tư âm bù đắp dương phương thuốc viết cho các ngươi, các ngươi chậm rãi bù đi, một tuần lễ uống hai, ba lần, bảo đảm để cho các ngươi cường tráng như trâu, một đêm chiến đến hửng đông không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm một bên viết cái này thiên phương, một bên nói với bọn họ.

	"Thật sự, Lâm lão sư, ngươi quá tốt rồi!" Bọn hắn một bộ mừng tít mắt.

	Phía dưới lão trung y nhóm, bọn hắn nghe được những người trẻ tuổi này lời nói, đặc biệt là bọn hắn chủ nhiệm lớp, lão sư, hiệu trưởng. Thay những này không biết xấu hổ nam nữ sinh mặt đỏ lên, bọn hắn không biết xấu hổ, những lão sư này còn muốn mặt đây, lại nói, ở đây nhiều như vậy đồng sự, bạn cũ, từng cái đều hướng về hắn nhìn sang.

	Thật giống đang nói: "Trường học các ngươi bên trong, dạy ra học sinh, làm sao tất cả đều là nửa người dưới suy tính động vật."

	Không phải sao, nhiều như vậy thiên phương, bọn hắn một mực muốn những này tư âm bù đắp dương!