Phương bắc lỗ là cái có lâu đời lịch sử địa phương, từ thời đại thượng cổ lên, nơi này liền có văn minh xuất hiện, về sau Xuân Thu Chiến quốc, tư tưởng va chạm dưới, nơi này xuất hiện rất nhiều vĩ nhân, trong đó nổi danh nhất chính là Khổng Khâu, khoa trương điểm nói, nơi này có thể được xưng là là Hoa Quốc cổ đại tư tưởng văn hóa tập trung địa.

	Người phương bắc lấy phóng khoáng mà xưng, có liều mạng có huyết tính, ít có, ngoại trừ đông bắc, chính là Thái Hành hướng đông lỗ địa hán tử.

	Cho nên, lỗ không chỉ có là cái văn hóa tập trung địa phương, hơn nữa là cái dương khí tụ tập địa phương, nơi này nam đa số người vóc người khôi ngô, khổng vũ hữu lực, nhìn lên chính là khiến người ta phi thường có cảm giác an toàn loại hình.

	Thế nhưng Lâm Hạ Phàm viễn vọng nơi này bầu trời, nhưng không có cảm nhận được hẳn là thuộc về nơi này Dương Cương Chi Khí. Cái này rất kỳ quái.

	Hạ xuống sau đó Lâm Hạ Phàm hỏi: "Các ngươi đến đây thời điểm nhìn thấy nơi này nam nhân sao?"

	Từ lục địa một đường mở ra xe bọc thép Phùng Chinh Chinh lắc đầu một cái: "Chưa từng thấy, đại thể nhìn đến là tiểu hài tử, trả có nữ nhân, bất quá nữ nhân cũng rất ít, mười ba mười bốn tuổi trở lên nam hài căn bản không có, ít người giống cái phế thành."

	Lâm Hạ Phàm không nói cái gì nữa, chỉ là hạ lệnh các tướng sĩ tại mép nước dựng trại đóng quân, chống lên vòng bảo hộ để cho bọn họ nghỉ ngơi trước.

	Bọn hắn lần này không có tiếp ứng, một mặt là bọn hắn một mực tại Nam Phương, tại phương bắc không có người quen biết, cho dù có chút tổ chức nguyện ý cung cho bọn họ dừng chân hắn cũng không dễ phán đoán nhân phẩm của bọn họ, hai là tại phú thương nhà ở qua sau đó Lâm Hạ Phàm cảm giác tại người khác gia sống nhờ làm phiền phức.

	Vạn nhất nhà bọn họ hoặc là bọn hắn nhà thân thích lại có thêm cái tiểu nữ nhi gì gì đó ... Làm phiền phức, hắn không muốn lại chọc hoa đào khoản nợ rồi, tuy rằng những người này là cam tâm tình nguyện vì hắn khuynh đảo, thế nhưng hắn sẽ có gánh nặng trong lòng. Ai, người rất có mị lực chính là điểm này không tốt, đi đâu đều có người đi theo.

	Đợi được ăn cơm trưa xong, Lâm Hạ Phàm đơn độc tìm tới Phùng Chinh Chinh, người trả ăn mặc quân trang tại kiểm duyệt nơi này người tới Tề không đồng đều.

	"Chinh chinh, giao cho ngươi cái nhiệm vụ." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một cái rách rưới quần áo, áo trên chỉ che đến rốn, dưới y miễn cưỡng có thể che đến bắp đùi căn, chỉ có một con tay áo, không riêng như thế, bộ y phục này trả rất bẩn, dính đầy bụi bặm cùng vấy mỡ, thậm chí khiến người ta nhìn không ra cái này vốn nên là y phục của nam nhân vẫn là nữ nhân quần áo.

	Phùng Chinh Chinh cảnh giác nhìn xem cái kia bộ quần áo, có chút nói lắp hỏi: "Chủ ... Chủ tử, ngươi ... Ngươi chuẩn bị muốn ta làm gì nha?"

	"Không làm gì, đem mình quân trang thoát, đổi cái này hai bộ quần áo, đi tìm hiểu một cái tin tức." Lâm Hạ Phàm cười nói.

	Cái kia nụ cười theo Phùng Chinh Chinh cùng Ác Ma gần như, Phùng Chinh Chinh vùng vẫy giãy chết: "Ngươi không phải là biết dùng Độc Tâm Thuật sao? Ngươi dùng Độc Tâm Thuật nhiều đơn giản, làm gì để cho ta đi tìm hiểu tin tức!"

	"Chủ tử không vui dùng, liền là muốn cho ngươi chân chạy, ngươi có nghe chăng lời nói?" Lâm Hạ Phàm ánh mắt có chút nguy hiểm.

	"Không, không dám, ta đi, ta đi là tốt rồi nha." Phùng Chinh Chinh nịnh nọt mà cười cười, người theo Lâm Hạ Phàm lâu như vậy, quá biết rơi vào tay Lâm Hạ Phàm khủng bố đến mức nào.

	Phùng Chinh Chinh bất đắc dĩ mặc vào cái kia bộ quần áo.

	"Nhớ kỹ, đi tìm những kia ba bốn mươi tuổi, vừa nhìn cũng đã kết hôn có hài tử nữ nhân, đừng tìm số tuổi quá lớn, ngươi cũng đừng thật lợi hại, làm cho các nàng tin tưởng ngươi, nguyện ý nói với ngươi lời nói thật, ta sẽ ở trong bóng tối bảo vệ ngươi." Lâm Hạ Phàm dặn dò.

	"Là!" Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nghiêm túc như vậy, Phùng Chinh Chinh cũng rất nhanh có chánh hình.

	Nơi này thật sự làm hoang vu, đây là bọn hắn sau khi vào thành ý nghĩ duy nhất. Nếu như không có sừng sững không ngã Khổng miếu cùng mấy toà vẫn không có được ngọn lửa chiến tranh thiêu hủy đền thờ, bọn hắn rất khó tưởng tượng, cái này đã từng là phương bắc một người khói phụ thịnh địa phương.

	Trong thành ra đâu đâu cũng có thi thể, rất nhiều dân chạy nạn ở trên đường ăn xin, nơi này tựa hồ không có không bị ngọn lửa chiến tranh liên lụy góc, cũng không có nhìn lên trải qua trả người tốt, mọi người đều hình tiêu mảnh dẻ.

	Đáng giá chú ý một điểm là, bất kể là còn sống vẫn phải chết, đều có rất ít nam nhân. Hơn nữa chết đi các nữ nhân, đại thể tử tướng thê thảm, không giống như là bị chết đói, mà như là tự sát. Ở trên đường ăn xin phần lớn là hài tử.

	Đến cùng chuyện gì xảy ra để thành phố này biến thành như vậy? Bọn hắn một mực tại chiến tranh đánh chính là lợi hại như vậy Nam Phương, cũng chưa bao giờ gặp như thế chuyện kỳ quái. Phùng Chinh Chinh cũng lên lòng hiếu kỳ, của nàng mặc đồ này nhìn lên rõ ràng chính là chạy nạn tới, thế là nàng nhìn thấy một cái hơn 30 tuổi nữ nhân liền trực tiếp tiến lên nghênh tiếp.

	Người phụ nữ kia nhìn lên làm suy yếu, không riêng suy yếu, hơn nữa không có thần hái, trong đôi mắt không ánh sáng, nhìn lên thật giống từng chịu đựng cái gì tinh thần dằn vặt.

	"Ngươi muốn làm gì?" Người phụ nữ kia thấy Phùng Chinh Chinh liền trốn về sau.

	"Đừng sợ, ta là lại đây chạy nạn, chỉ là muốn hỏi ngươi một chút nơi nào có ăn. Ta đói đã mấy ngày."

	Thế nhưng ai nhìn thấy dáng dấp của ngươi đều sẽ không tin tưởng ngươi đói bụng đã mấy ngày được chứ? Lâm Hạ Phàm ở trong lòng oán thầm, sớm biết trực tiếp cho nàng dùng phép che mắt rồi.

	Kỳ thực Phùng Chinh Chinh bề ngoài nhìn lên cùng chạy nạn người bình thường không khác biệt gì, bất quá người ở bên trong sát phạt quyết đoán thật khí thế  lại là lấy cái gì đều che giấu không được. Người tuy rằng từ nhỏ sinh hoạt nhấp nhô, thế nhưng dù sao không có trải qua cuộc sống như thế, cho dù làm cho nàng diễn nàng đều diễn không giống.

	"Ta không có ăn, ta cũng rất đói. Ngươi đi tìm người khác đi." Vị kia phụ nữ tuy rằng không nói ra được là cảm giác gì, thế nhưng trước mắt cái này nhìn lên giống như nàng người chính là làm làm cho nàng sợ sệt.

	"Ngài đừng như vậy, ta thật sự ..." Không có ác ý.

	Phùng Chinh Chinh nói phân nửa lời nói thẻ ở đó, Lâm Hạ Phàm không biết làm sao động cái này người phụ nữ một cái, người này liền dễ dàng ngất đi thôi.

	Đến cùng diễn cái nào xuất? Phùng Chinh Chinh giương mắt nhìn người lão đại.

	Lâm Hạ Phàm lại trực tiếp đối ba người bọn họ dùng ẩn thân, ra hiệu: Đừng nói chuyện, mang về.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn mặc dù là đi ra hành quân chiến tranh, theo lý thuyết điều kiện hẳn là làm gian khổ mới đúng, thế nhưng Lâm Hạ Phàm từ trong không gian lấy ra rất nhiều sinh tồn khoang, chỉ cần có đầy đủ không gian, bọn hắn ở đâu đều có thể ngủ lấy Tứ tinh cấp giường lớn.

	Thanh nữ nhân mang về chỉ sau, Lâm Hạ Phàm trước hết để cho Phùng Chinh Chinh giúp người phụ nữ kia rửa ráy, bẩn như vậy, hắn nhìn đều cảm giác rất khó chịu, huống hồ một cái bình thường nhân gian nữ nhân.

	"Đợi lát nữa, để cho ta trước tiên đem cái này phá cởi quần áo, ta thu thập xong mình mới có thể trừng trị hắn, bằng không ta hạ không được thủ." Phùng Chinh Chinh đưa ra kháng nghị.

	"Ai, nữ nhân các ngươi thật phiền phức, trên người nàng bẩn như vậy, ngươi trước đem nàng rửa sạch sẽ, không phải vậy một hồi ngươi thay đổi quần áo sạch cho nàng rửa ráy, lại muốn đem ngươi làm ô uế." Lâm Hạ Phàm xấu cười nói.

	"Ta không!" Phùng Chinh Chinh phán đoán Lâm Hạ Phàm tâm tình bây giờ cũng không tệ lắm, cho nên chính mình ngạnh khí mấy phần.

	"Ha ha ha, " Lâm Hạ Phàm cười, vỗ nhẹ nhẹ Phùng Chinh Chinh một cái, cái này rách rưới quần áo trong nháy mắt biến thành một cái xinh đẹp dương váy.

	"Ah! Đây không phải ta thích nhất cái này váy sao?" Phùng Chinh Chinh sợ hết hồn.

	Thế nhưng người nghĩ lại, váy của mình rõ ràng biến thành cái kia rách rưới dáng vẻ, người cũng không tiếp tục muốn xuyên nó.

	Phùng Chinh Chinh rốt cuộc ý thức được đây là Lâm Hạ Phàm trò đùa dai, hướng về phía hắn hô to: "Ngươi bồi ta một cái càng đẹp mắt!"