Từ căng tin tiến vào nơi này, Vương Bát Vạn bọn hắn đã thông đồng một mạch rồi, biết hội trưởng hội học sinh hỏi như vậy bảo. Tại nhiệm Hội trưởng thẩm vấn ai động thủ trước, Vương Bát Vạn đám người, chỉ về Lâm Hạ Phàm, nói Lâm Hạ Phàm động thủ trước đánh bọn họ, bọn họ là thuộc về tự vệ đánh trả.

	"Không phải, là ta động thủ trước!" Thẩm Thiên Ức nhìn thấy vương bát Vương chỉ nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Là ta động thủ trước, không phải Lâm Hạ Phàm!" Tề Mã Đồng cùng Sử Tối Hương đồng thanh nói.

	Nghĩa khí, bọn hắn có tình có nghĩa, có thể như thế nào, Vương Bát Vạn bọn hắn một mực chắc chắn, chỉ định Lâm Hạ Phàm động thủ trước. Mà Lâm Hạ Phàm càng thêm không muốn bởi vì mình cùng Vương Bát Vạn ân oán, liên lụy ba người bọn hắn, hướng về hội trưởng hội học sinh thừa nhận, là mình động thủ trước đánh bọn họ.

	Về phần tại sao đánh Vương Bát Vạn bọn hắn, đó là bọn họ gây xích mích trước tiên, bất quá hội trưởng hội học sinh cùng thầy chủ nhiệm bọn hắn, bất kể là gây xích mích trả là cái gì. Động thủ trước đánh người chính là không đúng, hơn nữa còn có một cái bị cắt đứt xương mũi, đã đưa đến trong bệnh viện đi rồi, xảy ra chuyện như vậy, nhất định muốn có người thừa gánh trách nhiệm.

	"Lâm Hạ Phàm đúng không, ta biết ngươi tại trong trường thành tích rất tốt, nhưng ngươi nên nghĩ một hồi, đánh nhau trước đó, có hay không nghĩ đến ngươi thân phận mình, có hay không nghĩ đến chính mình gia cảnh?" Hoàng chủ nhiệm nhìn một chút Lâm Hạ Phàm tư liệu, nhìn xem hắn một cái thân rửa đến phát y phục trắng, có một chút xem thường thân phận của hắn nói: "Bây giờ bị ngươi đả thương người gia trưởng kia trách cứ ngươi, hơn nữa hiệu trưởng cũng phải cầu nghiêm trị xử lý, ngươi nói làm sao cho phải."

	"Hoàng chủ nhiệm, Lâm Hạ Phàm nhưng là chúng ta học viện có hy vọng nhất trở thành đứng đầu nông khoa chuyên gia, không bằng cho hắn một cái đại ghi lại quên đi." Lâm Hạ Phàm chủ nhiệm lớp, nghĩ đến hắn là nghèo khó khu vực nông thôn xuất thân, trong nhà tất cả hi vọng đều gửi ở trên người hắn, không hy vọng trường học cứ như vậy bị mất một nhân tài nói.

	"Trần lão sư, ta biết ngươi trong lòng nghĩ, cũng rõ ràng ngươi nghĩ, nhưng gia có gia quy, trường học có nội quy trường học, việc này rất nghiêm trọng, thành tích cho dù tốt, cũng không thể phá hoại quy củ đi." Hoàng chủ nhiệm biết Trần lão sư trong lòng nghĩ, bất quá hắn không có chút nào cho Trần lão sư dung mạo nói: "Theo như nội quy trường học, Lâm Hạ Phàm đồng học, khai trừ thôi học!"

	Sử Thái Hương bọn hắn không nghĩ tới, trường học một điểm tình cảm cũng không giảng, nói ra trừ liền khai trừ, đặc biệt là Thẩm Thiên Ức. Nghe mở Lâm Hạ Phàm được trường học khai trừ, lập tức nhảy ra, nói cái gì muốn khai trừ Lâm Hạ Phàm, nhất định phải đem hắn cũng bị khai trừ mất.

	"Đúng, đúng, nếu như ngươi muốn khai trừ Lâm Hạ Phàm, đem chúng ta cũng khai trừ mất." Tề Mã Đồng bọn hắn cũng nhảy ra nói.

	"Nghe ca nhi một câu nói, không nên thôi học, về sau ca còn muốn dựa vào các ngươi đây này." Lâm Hạ Phàm ngăn cản bọn hắn, một bộ cười khổ nói.

	Nếu như là bình thời, có lẽ Lâm Hạ Phàm hội cầu Hoàng chủ nhiệm bọn hắn, hiện tại nha, hiện tại Lâm Hạ Phàm trả cảm thấy mình mi tâm trong kia cái Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tồn tại. Cho dù trường học khai trừ chính mình, dựa vào cái kia thần bí Bảo Tháp, còn sợ chết đói sao? Có lẽ, rời đi trường học sau, mới là của mình lối thoát.

	Sau khi tốt nghiệp đại học, đơn giản là vì công tác, vì một ngày ba bữa mà thôi, hiện tại Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ, là như thế nào hướng về cha mẹ mình bàn giao. Phải biết, lên đại học tiền, đều là cha mẹ mình đông mượn tây liều tới.

	Tại chủ nhiệm lớp cùng Lâm Hạ Phàm nhiều lần khuyên, mang theo áy náy Thẩm Thiên Ức bọn hắn, không náo loạn nữa, vui vẻ nhất, đương nhiên là Vương Bát Vạn bọn hắn. Chỉ cần Lâm Hạ Phàm rời đi trường học sau, không có người nào cùng hắn tranh giành nữ nhân, hắn có thể không cao hứng sao!

	Lâm Hạ Phàm được khai trừ, hắn không có cảm thấy bi thương, chỉ là cảm thấy có một điểm tiếc hận, đối trong trường học lãnh đạo cảm thấy thập phần thất vọng. Có lẽ, là bởi vì chính mình thân phận đi, một cái nghèo khó địa phân biệt ra nông thôn học sinh, giả như mình là lãnh đạo, cũng sẽ làm như vậy.

	"Lâm Hạ Phàm, xin lỗi, đều là ta kích động lỗi, khai trừ, hẳn là ta." Thẩm Thiên Ức thập phần áy náy địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ngươi không sai, có như ngươi vậy huynh đệ, ta hết sức cao hứng, không yên tâm hơn bên trong, ca về sau trả dựa vào các ngươi nuôi đây này." Lâm Hạ Phàm một bên tại trong túc xá thu dọn đồ đạc, một bên an ủi bọn hắn nói.

	"Lâm Hạ Phàm" làm huynh đệ, thiên ngôn vạn ngữ đều ở không nói gì bên trong.

	Lúc này, ba người bọn hắn ôm thật chặt Lâm Hạ Phàm,

	Một bộ không nỡ bỏ, cùng đối trường học quyết định cảm thấy phẫn nộ, nhưng tất cả mọi người là nông dân xuất thân, lại không thể thay đổi cái gì.

	Cuối cùng, hay là muốn chia lìa, vào lúc ly biệt trước đó, Sử Tối Hương mỗi một người bọn hắn lấy ra ba trăm nguyên cho Lâm Hạ Phàm làm tiền xe, phải nói bọn hắn mạnh mẽ nhét vào Lâm Hạ Phàm trong túi đi.

	Không phải bọn hắn không muốn cho nhiều một chút tiền, mà là bọn hắn không có nhiều như vậy tiền, ba trăm nguyên đã gần như là bọn hắn hơn nửa tháng sinh hoạt phí. Trên người bốn trăm nguyên, cho ba trăm nguyên ra ngoài!

	Cứ như vậy, Lâm Hạ Phàm cõng lấy chính mình hành lý, rời đi cái này sinh hoạt hai năm cấp tỉnh nông viện khoa học, chỉ là để Lâm Hạ Phàm không nghĩ, ở cửa trường học đứng đấy một người số lượng thon thả, sạch sẽ eo nhỏ nhắn, có vẻ đường cong đều lộ mỹ nữ.

	Người, chính là Sương Nguyệt, một đầu đen nhánh sáng loáng tóc như là thác nước thẳng rủ xuống tới thắt lưng, cặp mắt như hàm lộ, lại như một vũng nước trong, hai hàng lông mày tựa nhuộm, mặt như múi đào, sắc như xuân hiểu.

	"Chuyện của ngươi, ta đã biết, thật không tiện, đều là bởi vì ta." Nguyệt Sương mặt mang một tia hổ thẹn, từ trong túi lấy ra một tờ danh thiếp, nhét trong tay Lâm Hạ Phàm nói: "Ta biết ngươi là một thiên tài, cho dù rời đi trường học, ngươi đều năng lực trở thành một xuất sắc nông nghiệp nghiên cứu học giả.  giả như, ngươi không có chỗ đi, không ngại đến ta cha trong công ty đi!"

	Lâm Hạ Phàm không có từ chối người, cũng không có đi nói, hắn biết Sương Nguyệt là xuất từ có ý tốt, cho nên danh thiếp này, Lâm Hạ Phàm nhận. Hơn nữa không biết là có ý định, hay là vô tình, tiếp nhận trên tay danh thiếp lúc, một đôi thô ráp từ người non mềm mu bàn tay lướt qua đi. Để Sương Nguyệt không khỏi hiện lên một tia đỏ ửng, tàn nhẫn mà trừng Lâm Hạ Phàm một mắt!

	"Ngươi thật xinh đẹp, chờ ngươi sau khi tốt nghiệp, ta lại tới tìm ngươi, đem ngươi biến thành nữ nhân của ta!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem người một cái Trương Thanh thanh tú mặt xinh đẹp cho, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, thập phần tự tin nói với Sương Nguyệt.

	"" Sương Nguyệt nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, người không hề nói gì, chỉ là nhìn xem hắn một cái trương nụ cười tự tin, hơi hơi gật đầu một điểm, thật giống hướng về hắn biểu thị cái gì tựa như.

	Cứ như vậy, Lâm Hạ Phàm rời đi trường học rồi, bởi Lâm Hạ Phàm nghèo khó xuất thân, đưa hắn, chỉ là ba cái huynh đệ, trả có cái này vẫn muốn lôi kéo hắn Sương Nguyệt. Còn những cái khác đồng học nha, có lẽ bọn hắn không biết Lâm Hạ Phàm được khai trừ đi, khi bọn họ sau khi biết, Lâm Hạ Phàm đã ly khai học viện rồi!

	Sau khi ly khai học viện, Lâm Hạ Phàm cũng không hề vội vã về trong nông thôn đi, bởi vì hắn còn không biết làm sao đối mặt hai vị lão nhân, nếu như vậy trở về lời nói, nhất định sẽ được cha mẹ đánh gãy hai chân, cho dù không đánh gãy hai chân, cũng sẽ đem hai lão tức đến phun máu. Không phải sao, thật vất vả cung Lâm Hạ Phàm lên đại học, mà Lâm Hạ Phàm tức ở trong trường học đánh nhau, được khai trừ thôi học.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm quyết định tại thành phố cảnh trong vùng, trước tiên thuê một căn phòng ở, dự định hảo hảo nghiên cứu một cái Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp. Dựa vào trên người 1,600 nguyên, tỉnh một điểm dùng, hẳn có thể tại nội thành bên trong sinh hoạt hai tháng không là vấn đề.