8 Nhãn Ma mãng, so với trước kia Lâm Hạ Phàm bọn hắn gặp gỡ Chúc Cửu Âm còn muốn lớn hơn, còn kinh khủng hơn, có lẽ nơi này là ngoại tinh đi, lại thêm cái văn minh này thế giới nhân loại, sử dụng một ít dược vật giúp một ít con non Ma Thú tiêm vào, lại thả về trong rừng rậm, gặp gỡ những này biến đạo Ma Thú, không có chút nào kỳ quái.

	"Đạo sư, cái này 8 Nhãn Ma mãng, chúng ta có thể đánh được sao? Nghe nói, nó phun ra ngoài chất lỏng, có bôi kịch độc." Các nàng gặp gỡ một điều này quái vật khổng lồ, không ngừng lùi lại lên, song cầm thật chặt trường kiếm, xa xa mà nhìn chằm chằm một điều này mấy trăm lớn lên 8 Nhãn Ma mãng.

	"Chúng ta mười người, sẽ không có vấn đề, đừng quên, ta nhưng là hạng A cấp thực lực, các ngươi cũng là B cùng cấp C, đối phó một điều này đồ vật, thừa sức, một lúc, mọi người cẩn thận một chút chính là, đều nghe ta chỉ huy." Các nàng đạo sư nhìn xem một điều này quái vật khổng lồ, nhìn chằm chằm các nàng, từ từ du nhích người, phun ra màu máu đỏ lưỡi xít tới gần.

	"Ừm, ân, chúng ta tất cả nghe theo ngươi!" Những nữ sinh này nhóm, thực lực mặc dù có một điểm, nhưng đa số đều là kiều sanh quán dưỡng, trên căn bản không có gì mạnh mẽ kinh nghiệm tác chiến, chỉ có thể nghe theo chính mình lời của đạo sư đi làm.

	Không thể không nói, siêu Thần học viện dặm nữ đạo sư, thật sự có nhất điểm thủy bình, cái này tên gì? Gọi hấp hối không sợ, thập phần trấn tĩnh, trong tay trả móc ra một cái phá bắn ra máy móc thương, mở ra phía trên an toàn nút buộc, lúc nào cũng có thể sẽ đối một điều này đáng sợ biến đạo Ma Thú công kích.

	Trừ các nàng đạo sư ra, mấy nữ sinh cũng đi theo đạo sư của mình động tác mà làm, rút ra trên đùi phá bắn ra súng ngắn, nhắm vào con vật khổng lồ này đầu não đi.

	"Nó đến rồi, đến rồi, vọt tới rồi, nổ súng, mục tiêu là phần đầu của nó!" Các nàng cái này thành thục vừa đẹp nữ đạo sư, đột nhiên nhìn thấy một điều này khổng lồ 8 Nhãn Ma mãng, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về các nàng nhào tới, lập tức làm cho các nàng nổ súng.

	"Sưu sưu ..." Loại này công nghệ cao thủ thương, không giống phổ thông điện thoại cùng đạn phát ra ầm ầm tiếng vang, chúng nó phát, không phải đạn, mà là chùm sáng đoàn. Chùm sáng đoàn năng lượng sản sinh nổ tung, Power so với lựu đạn bắn ra trả còn mạnh hơn nhiều đây, nhưng không có gì màn khói loại hình, chỉ là như từng vòng năng lượng sóng khí, tại trên đầu nó mặt nổ tung đi.

	"Sá!" Nổ tung Power, khiến nó bị thương, trong miệng phát ra như ngỗng y hệt tiếng kêu, tạo thành nó vài con mắt chảy máu, còn có trên đầu nó mặt vảy cũng nổ cởi, khổng lồ thân thể, không ngừng rút quét lên, cát bay đá chạy, từng mảng từng mảng cây cối được quét gãy mất.

	"Thật mạnh mẽ, như vậy đều không đả thương được nó, mọi người cẩn trọng một chút!" Các nàng liên tiếp mở ra mấy phát, coi như là cấp E cường giả, đều bị nổ chết rồi, nhưng là bây giờ một cái 8 Nhãn Ma mãng một chút việc nhi đều không có, chỉ là tổn thương nó một chút da lông, phản trêu đến nó được điên lên, vài con mắt đều biến thành đỏ như màu máu rồi.

	Động vật chính là động vật, ngoại trừ dùng khổng lồ thân thể rút quét các nàng ra, chính là giương huyết bàn miệng rộng, hướng về các nàng cắn qua đi; không phải nó không đủ mạnh, mà là những nữ nhân này thực lực và thân thủ không tệ, đều tránh ra sự công kích của nó rồi.

	Tránh ra sự công kích của nó, trong tay kiếm không ngừng tại trên người nó đâm lên, kết quả các nàng phát hiện một vấn đề, là trên tay mình binh khí đâm không phá phòng ngự của nó. Chỉ có trên tay vũ khí nóng, tại trên người nó lưu lại mấy chỗ cháy đen vết thương, đau đến nó càng là phát rồ kêu lên, phát rồ địa công kích những nhân loại này, hận không thể một cái nuốt lấy những này nũng nịu nữ nhân.

	"Như vậy không phải biện pháp, mọi người đối trên đầu nó mặt mắt mở mắt, còn có miệng của nó, không nên đánh thân thể của nó." Các nàng nữ đạo sư phát hiện phía dưới học sinh, đối với nó nổ súng, một chút tác dụng đều không có.

	"Cẩn thận, nó muốn phun độc rồi!" Các nàng xem đến này quái vật khổng lồ 8 Nhãn Ma mãng, thân thể đột nhiên ngừng đi ra, gáy hướng lên trời duỗi lên cao, nhất cổ ánh sáng xanh lục từ bụng nó chậm rãi thăng lên.

	Quả nhiên, vừa mới nói xong sau, nó mở ra miệng rộng, như súng bắn nước bình thường hướng về các nàng phun ra màu xanh lá nọc độc, nọc độc tung rơi trên mặt đất, trên đất như axit sunfuric giống như đốt qua, một khối cháy đen ra, trả phát ra buồn nôn mùi thối.

	Cũng còn tốt, các nàng trốn nhanh hơn, nếu như phun đến trên người các nàng, da thịt tuyệt đối thiêu nát không nói, nói không chắc hội bị độc chết đây này.

	Nhìn dưới mặt đất cháy đen một mảnh, Thanh Yên bốc lên xuất hiện, trong lòng nhào nhào địa nhảy cái ngừng, có một chút cảm giác trở về từ cõi chết vậy.

	"Sưu sưu ..." Các nàng tiếp tục công kích lên, súng trên tay như không nên năng lượng tựa như, không ngừng hướng về nó xạ kích, mục tiêu là phần đầu.

	"Bắn, tiếp tục bắn, đừng ngừng lại!" Các nàng nữ đạo sư nhìn thấy một điều này quái vật khổng lồ không ngừng đang nhấp nháy, tiếp tục làm cho các nàng xạ kích, không thể để cho nó lại phun những này đáng sợ nọc độc.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm tại nơi này, hắn nhất định sẽ bó tay rồi, rõ ràng làm cho các nàng lịch luyện, làm cho các nàng nhiều một chút dùng trên tay binh khí cùng sức mạnh, dùng sức mạnh của mình đi công kích những ma thú này; mà các nàng tức theo lười những này vũ khí nóng, thanh bản thân mình lực lượng cường đại đều quên hết, lẽ nào vừa nãy các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm này thiên địa sức mạnh, đều quên?

	Không! Các nàng không có quên, đặc biệt là Trích Tinh Thủ, các nàng xem đến một điều này quái vật khổng lồ Ma mãng được súng ống ngăn ở nguyên chỗ, lập tức sử dụng một chiêu này Trích Tinh Thủ võ kỹ đối phó nó!

	Các nàng không có Lâm Hạ Phàm như vậy lực lượng cường đại, nhưng các nàng vẫn là sử dụng Trích Tinh Thủ tinh túy chỗ lớn, hình thành một con Tiêm Tiêm thủ chưởng, mười mấy mét lớn bàn tay chộp vào mãng xà trên người, khống chế lại nó quất loạn quét đuôi.

	"Mọi người nhanh, nhanh sử dụng Trích Tinh Thủ, đem nó khống chế lại!" Trong đó một cái mỹ nữ sinh nói.

	"Nha!"

	Sau đó, các nàng đều khiến cho Trích Tinh Thủ, lần lượt tay ngọc nhỏ dài ấn, xuất hiện ở đây đầu khổng lồ 8 Nhãn Ma mãng trên khuôn mặt, thanh thân thể của nó đè xuống đất mặt, khiến nó không thể động đậy, lại như đè lại một con lươn tựa như.

	"Lợi hại, sớm biết, chúng ta liền khiến cho xuất Lâm Đạo Sư Trích Tinh Thủ rồi!" Các nàng xem đến một cái mấy trăm mét lớn lên 8 Nhãn Ma mãng lực, tựu bộ dáng như vậy được các nàng hơn mười cái thủ ấn gắt gao đè xuống đất đi.

	"Tiếp tục như vậy không được ah, sức mạnh của nó rất cường đại, tại phản kháng, không bao lâu nữa, nó hội tránh thoát, đến lúc đó chúng ta nguy hiểm hơn nhiều." Các nàng cảm thấy cái này khổng lồ 8 Nhãn Ma mãng sức mạnh rất cường đại, không cần mấy phút, hội tranh giành thoát các nàng Trích Tinh Thủ.

	"Các ngươi chống đỡ một lúc, xem ta!" Đạo sư của các nàng , xem đến phía dưới các nữ sinh, đem nó khống chế lại, hoàn toàn đè xuống đất đi nói.

	"Đạo sư, ngươi muốn làm gì?" Các nàng hỏi.

	"Ta cũng thử xem cái này Trích Tinh Thủ!"

	Nói xong, là người lập tức chạy đến cái này cự mãng phần đầu phía trước đi, Tiêm Tiêm tay ngọc cào thành nắm đấm, bắt đầu sử dụng Lâm Hạ Phàm truyền cho của nàng Trích Tinh Thủ, bất quá nó không phải nắm lấy cái này 8 mắt Troll mãng, mà là hóa thành một cái nắm đấm, một cái mấy chục mét lớn thanh tú quyền, từng quyền từng quyền địa đánh vào trên đầu nó.

	"Cái này, cái này đều được?" Các nàng không nghĩ tới, Trích Tinh Thủ còn có thể như vậy dùng nói.

	"Cho ngươi làm ta sợ, đánh chết ngươi, đánh chết ngươi ..." Đạo sư của các nàng , lấy Thần Niệm hóa quyền, không ngừng tại trên đầu nó oanh lên, thanh đầu óc của nó mạnh mẽ địa đánh vào dưới mặt đất đi.