Hiện tại cảnh sát ở nơi này, hắn còn dám phát ra mệnh lệnh như vậy, có thể tưởng tượng được, những người này tuyệt đối không đơn giản, cho dù cảnh sát muốn ngăn cản, đều ngăn trở không ngừng được. Bởi vì nhân số của đối phương nhiều lắm, một cái tử như tổ ong giống như tuôn đi qua, cầm gậy, hướng về A Đông đập xuống, mặc kệ A Đông sự sống còn, hoặc là nói, bọn hắn muốn làm chết A Đông.

	Kết quả, để cảnh sát bọn hắn ngây người như phỗng, vốn là muốn bạt thương, đối không trung nổ súng, ngăn cản bọn hắn loại này thô bạo hành vi. Hiện tại bọn hắn nhìn thấy từng cái như đạn pháo như thế, được A Đông đánh trúng lưu manh, bay lên cao mấy mét, đụng phải xa xa đi, ngã trên mặt đất kêu đau đớn, lại không đứng dậy được, cây gậy trong tay, cũng không biết rơi đến nơi nào đi.

	"Quá, quá, rất có thể đánh!" Mấy cái cảnh sát nhìn thấy A Đông cái này tiểu nông dân, như một đầu mãnh hổ hạ sơn tựa như, một quyền một cái, một cước một chỗ chân bay lên.

	Hơn năm mươi cái, vồ tới, có ít nhất mười cái mấy bị đánh bay đi, mà trên tay bọn họ gậy, nện ở A Đông trên người, đứt rời. Vẫn không có phản kích lại đây, được A Đông phản kích, một quyền ở trên mặt, mũi đứt rời, ngã trên mặt đất, bưng lỗ mũi chảy máu đi, trong miệng phát ra giết lợn tiếng kêu thảm thiết.

	"Ah. Lỗ mũi của ta, lỗ mũi của ta ..." Đối phương bụm mặt kêu to lên.

	"Cút!" Sẽ ở đối phương trên mông đít đạp một cước, đem hắn đá bay xa mấy mét đi.

	Nhất thời chi địa, mặt đất ngã xuống mười mấy lưu manh, bao quát lúc trước, khiến người ta cảm thấy, trước mặt cái này tiểu nông dân, như một tôn Sát Thần tựa như, một con nhấc lên xách đối với bọn họ lão bản cổ áo, thật cao địa nhắc tới, nặng 200 cân người, làm một con chó chết giống như xách lên.

	"Dừng tay, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta bồi thường cho ngươi, ta bồi, ta bồi!" Đối phương nhìn thấy A Đông như một cái Sát Thần tựa như, sợ bị hắn làm chết ở chỗ này nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Má..., nếu như cảnh sát không phải ở nơi này, lão tử khiến người ta từ trong xe móc ra tay đem ngươi đập chết! Hừ, ta liền để ngươi đắc ý mấy ngày, đến lúc đó ta cho ngươi ăn, toàn bộ cho ta phun ra."

	A Đông không biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì, nghe được đối phương nguyện ý bồi thường sau, lập tức đem hắn ném đến, khiến hắn bắt đầu cho mình, cho thôn trấn dặm bồi thường, của mình 2 triệu nguyên, còn lại thôn trấn dân 300 ngàn đến 500 ngàn không giống nhau.

	Bản đến khai phá thương cho dời hủy đi công ty, theo như một trăm mét vuông phương thổ địa đến tính toán, một trăm phương bồi thường 300 ngàn nguyên, hiện tại có bồi đến bốn năm mươi vạn nguyên, chính mình chẳng những không có tiền kiếm, còn muốn hao hụt ra ngoài, không bồi thường lời nói, bọn hắn người ở đây, một cái đều chạy không thoát.

	"Mọi người đều thanh ngân hàng tài khoản báo cho bọn họ, khiến những này xương cứng cho các ngươi bồi thường, sau đó, về nhà thu dọn đồ đạc, sẽ ở khác thôn làng mua một miếng đất xây nhà đi." A Đông nói với bọn họ.

	Không có khai phá thôn trang, không có khai phá trấn nhỏ, thổ địa rất rẻ, ba năm vạn nguyên có một khối nhiệm chỗ ở, lại bằng trong tay hơn chục ngàn nguyên kiến trúc, có thể kiến một hai tầng tiểu nhà trệt tử bên trong, tính toán ra, còn có thể kiếm được hai, ba vạn nguyên; đương nhiên, nếu như A Đông chưa từng xuất hiện lời nói,

	Bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể nắm mấy vạn đến hơn chục ngàn nguyên.

	Tiền, cứ như vậy tụ hợp vào đại ngân hàng bên trong, gia được sách thiên, hiện tại chỉ có thể tìm chỗ khác ở đi, ngày mai lại làm tính toán đi.

	Đầy bụng bên trong hỏa khí cung lão bản, mắt thấy hao hụt mấy triệu nguyên trở lên, mang lên những tên côn đồ này nhóm, vội vã rời đi đi, bao quát bị đánh chết lưu manh, đều đặt lên xe trở lại. Chỉ để lại mấy cái cảnh sát cùng một ít thôn chúng dân trong trấn đang tán gẫu, từng cái trong nhiều tạ A Đông, nói cái gì, nếu như không phải hắn xuất hiện, mình bị những này bất lương bọn gian thương ép khô rồi.

	"Đồng học, có một câu nói, ta không biết nên không nên nói với ngươi." Cảnh sát nhìn thấy bọn hắn thanh việc này giải quyết riêng, không tiện cắm nói.

	"Ừm, ngươi nói đi." A Đông đối mấy cái này nhân viên cảnh sát hảo cảm hỏi.

	"Vừa nãy ta đối với ngươi nói rồi, những người này không đơn giản, trước đây đều là trong xã hội lưu manh, lần này bọn hắn sẽ không liền như vậy bỏ qua, các ngươi cũng phải cẩn thận một điểm." Cảnh sát tiểu đội trưởng nói với A Đông.

	"Tốt, ta biết, cám ơn ngươi quan tâm, các ngươi đều là nhân dân tốt công vụ viên, bách tính sẽ nhớ kỹ các ngươi." A Đông nghe được cảnh mới gật đầu nói.

	"Ngươi có phải hay không rất muốn hỏi chúng ta, tại sao biết bọn họ đều là người xấu, tức không đem bọn họ bắt lại?" Cảnh sát hỏi A Đông nói: "Không phải chúng ta không muốn đem bọn hắn bắt lại, mà là không có chứng cứ, không có chứng cứ, chúng ta nắm bắt bọn hắn, nhiều nhất chỉ là quan hai mươi bốn tiểu thả ra ngoài."

	Chứng cứ có thật nhiều người, trọng yếu nhất, vẫn là nhân chứng, không có ai đi ra chỉ chứng bọn hắn, rất khó lập án.

	Phòng ở được hủy đi, ở nơi này không cách nào ở lại đi, chỉ có thể về nhà thu thập một chút đồ tế nhuyễn rời đi, điều khiển xe con tải hai lão già đến thị khu ở đây trong tửu điếm đi, ngày mai lại tại nội thành bên trong, mua một bộ bao gồm dọn dẹp tốt phòng ở đi, tức mua tức ở loại kia.

	Lời nói trở về phá dỡ công ty cung lão bản trên người, đêm nay thua người lại thua trận, cuối cùng trả xám xịt chạy vừa về thị khu bên trong đi, thuộc hạ mười mấy, bị đánh thành trọng thương, đây coi như là tai nạn lao động. Lại phải lấy ra một bút tiền thuốc thang, còn có một cái chết, càng được lấy ra vài trăm ngàn nguyên đi ra, những này tiền đen, hắn trong nội tâm không có như vậy đau nhức, đau, là nuốt không nổi này một hơi.

	Xuất đạo tới nay, xưa nay chỉ có chính mình đánh hắn người, không nghĩ tới, lần này, được một cái tiểu nông dân đánh thành dáng dấp như vậy, mười mấy đều không phải là đối thủ của hắn.

	"Ngày mai, mang cho ta người đi, một hộ một hộ địa đánh cho tàn phế bọn hắn, để cho bọn họ thanh hôm nay nuốt vào tiền, cả gốc lẫn lãi cho ta phải quay về, còn có, đeo thương đi tìm tên tiểu tử kia, đem hắn làm." Ngồi ở trong xe nhỏ cung lão bản, khí tức giận đối phía dưới bọn tiểu đệ nói.

	"Lão bản, ngươi yên tâm đi, cho dù tên tiểu tử kia lại có thể đánh, một viên đạn đều có thể giải quyết hắn, việc này, giao cho chúng ta mấy cái làm đi, ngày mai, ta giúp ngươi giết chết hắn." Ngồi ở cung lão bản bên người hai cái tay chân, vuốt trên người đau rát nói.

	"Rất tốt, còn có, đem hắn nuốt vào tiền, khiến người ta hắn toàn bộ đều phun ra, ta xem hắn cái kia chiếc xe con, đáng giá mấy đồng tiền, bán nó rồi." Từ trên mũi đao mặt không lý tưởng cung lão đại nói.

	"Nữ nhân của hắn, lớn lên có mấy phần sắc đẹp, có muốn hay không đem nàng làm lại đây,   đưa cho lão bản ngươi chơi vài ngày thời gian?" Vì đập tốt người ông chủ này mông ngựa, bọn hắn nghĩ đến A Đông bên người cái kia Cực phẩm mỹ nữ trên người đi nói.

	"Ừm, ân, cái kia cô nàng tử lớn lên không nhiều, vóc người thập phần phong thái diễm lệ, lần này, đánh cho ta đây sao thương, ta muốn thu vừa thu lại lợi ích. Các ngươi yên tâm đi, chờ ta chơi xong sau, lại cho các ngươi chậm rãi chơi, chơi tàn cô gái đẹp kia." Cung lão sư trong đầu nghĩ đến A Đông thân cô gái đẹp kia, nóng hừng hực vóc người, trên mặt không khỏi hiện lên một tia dâm nụ cười.

	A Đông nữ nhân, cùng Sử Tối Hương nữ nhân của bọn hắn như thế, cũng là lớn học trong thành giáo hoa, không chỉ rất xinh đẹp, vóc người vốn là không thế nào phong thái. Kết quả tại trong thôn ở mấy ngày sau, vóc người đầy đặn đến hai cái cúp trở lên, D chén cấp bậc, phối hợp vóc người cao gầy, bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy, trong đầu khó mà hiện lên ý nghĩ tà ác, như Lâm Hạ Phàm nữ nhân bên cạnh như thế, bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy, đều muốn xuống tay với các nàng.

	"Các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, tay chân làm sạch sẽ một điểm, chúng ta bây giờ không phải là lấy trước kia cái bang phái, chúng ta bây giờ là chính thức công ty, không nên bị Cảnh sát tra tới cửa đến." Cung lão bản, nghĩ đến đêm nay cảnh sát đứng ở A Đông bên kia nói.

	"Yên tâm đi, ta biết làm thế nào, lại nói, cái này lại không phải lần đầu tiên làm việc."