Cái này oanh tạc, chỉ là rơi mất nhỏ chút tảng đá rơi xuống mà thôi, cũng không hề phát sinh sụp đổ nguy cơ! Nếu là thật dùng bom, khả năng thật sự hội ngược lại than xuống.

	Cứ như vậy, mọi người hữu kinh vô hiểm tiến vào nơi này và rời đi, cũng ra khỏi sơn động, bất quá bọn hắn cặp mắt vẫn là nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm sau lưng cái hộp kia. Mấy lần dọc đường, bọn hắn cũng gọi Lâm Hạ Phàm mở ra xem xem bên trong, là vật gì, bất quá Lâm Hạ Phàm nói đợi được an toàn phương lại mở ra nó.

	"Lão đại, chiếc hộp này dài như vậy, liền một cái ở bề ngoài mặt bảo thạch cũng đáng mấy triệu nguyên, ngươi nói đồ vật bên trong là cái gì tới đâu này?" Vương Hạo hỏi.

	"Ta nào biết, bất quá tin tưởng hẳn là thứ tốt tới, ân, mọi người ở nơi này nghỉ ngơi một chút đi, ta cũng ngắm nghía cẩn thận cái kia một quyển Vô Tự Thiên Thư là có hay không có văn tự rồi!" Bò nửa ngày thang đá, lại đi rồi hai tiếng đường núi Lâm Hạ Phàm, nhìn thấy chỗ này đã an toàn.

	"Lão đại, ta cũng phải nhìn!

	"Ta cũng phải nhìn!

	"Được, đi, mọi người không nên cử động ...

	Một câu nói này, bọn hắn từ trong sơn động đi ra đến bây giờ, chờ, chính là Lâm Hạ Phàm một câu nói này rồi. Bọn hắn cảm thấy, từ nơi này Cổ Mộ trong cung điện bên trên tế đàn chủ trong quan tài, đào đến sách nhỏ, tuyệt đối không phải là cái gì vật bình thường.

	Hiện tại bọn hắn đều vây quanh Lâm Hạ Phàm bên người, xem trên tay hắn quyển kia không biết cái gì làm da cuốn vở, cũ kỹ, mặt trên lại không có văn tự gì. Chỉ là để cho bọn họ không nghĩ tới mở ra bên trong, thật là có rất nhiều xem không hiểu văn tự. Chưa từng chữ sách nhỏ biến thành có chữ viết thiên thư, để bên cạnh sư huynh đệ nhìn đến thập phần hưng phấn, hai tay cũng run run.

	Tại đa số người trong, rất nhiều sư huynh đệ mới nhìn hiểu những văn tự này, bởi vì loại này chữ viết xa xưa, tại từng cái trong tông môn đều có ghi chép đến, thuận tiện một ít các đệ tử ra ngoài tu luyện thời điểm, gặp được cũng có thể nhìn hiểu.

	Lâm Hạ Phàm cũng nhìn hiểu, bởi vì vì trong cơ thể mình bản mệnh Thần Khí, đang cho hắn phiên dịch đọc lên, Lâm Hạ Phàm không biết bọn hắn có thể hay không nhìn không hiểu, cho nên hắn cho mọi người đọc, mặt sau những kia căn dặn lúc. Lâm Hạ Phàm rất nhanh sẽ đem nó hợp lại, cầm ở trong tay, nhìn xem các sư huynh đệ này, cặp mắt nhìn chằm chằm trên tay mình cuốn này nghệ thuật trình độ.

	"Tiểu sư đệ, tại sao không có đọc phía sau, ta xem nó là một quyển tuyệt bản luyện thành Thánh Thân công pháp. Làm sao vậy, mặt sau phải hay không bên trong ghi lại đồ vật gì!" Bọn hắn nhìn xem Lâm Hạ Phàm không có tiếp tục đọc nội dung phía sau hỏi.

	"Ai, không phải ta không muốn tiếp tục đọc, chính là hắn muội, phía sau văn tự, tất cả đều là loạn, chỉ cần tìm có loạn mã thẻ hoặc là vật gì đến duyệt đọc nó!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới thứ này, còn có cái gì loạn mã thẻ các loại đồ vật, vẫn là ở đặt ở tế đàn chỗ ấy, nếu như muốn biết nó nửa phần sau nội dung, chỉ có thể ngược về đến đi vào bên trong tìm.

	"Ý của ngươi là nói nếu như không trở về chỗ đó tìm, liền là không thể mã phá giải nó? Thật không có biện pháp khác sao?" Tiểu bàn tử bọn hắn muốn tới đó mấy vạn đại quân, nhớ tới những kia mấy chục triệu năm Thi Biến trên người liền nổi da gà rồi, bất quá khi nghĩ đến trong quan tài những kia cổ đại mỹ nữ lúc, trong đầu hắn lại là đang nghĩ: "Những mỹ nữ kia có thể hay không cũng sống lại, cô gái đẹp kia có thể hay không biết lão đại sờ soạng ngực của nàng?"

	"Biện pháp không phải là không có, nếu như phá giải lời nói ít nhất cũng phải một năm nửa năm thời gian, lại nói quyển này đồ vật nhưng là một quyển Võ Công Tâm Pháp, nếu có một cái văn tự không may, có thể sẽ đem ngươi tai họa cả đời, ngươi hẳn phải biết! Tin tưởng các ngươi sư phụ phải cùng ngươi đã nói tu luyện đồ vật đi!" Lâm Hạ Phàm nghe trong cơ thể Kiếm Linh có thể phá giải nói, nhưng mình một năm nửa năm đợi không được.

	"Được rồi, dù sao có nửa bộ đầu, cũng có thể thanh Thối Thể tu luyện đi, các loại tiểu sư đệ ngươi phá giải sau, mới truyền cho chúng ta đi, chúng ta không vội, không phải là một năm nửa năm nha, chúng ta có thời gian." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, sau đó đem trên người Thủy Tinh, Dạ Minh Châu gì gì đó, tất cả đều lấy ra, chồng chất như núi đặt ở Lâm Hạ Phàm trước mặt nói.

	"Ừm, ân, nói không chắc nửa năm có kết quả, hiện tại trước tiên nghỉ ngơi một chút đi, ta thanh những thứ đồ này thu lại!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, sau đó bắt đầu lấy ra tam giới lục đạo khu vực giao dịch, đem những này Thủy Tinh cùng Dạ Minh Châu, cho trên địa cầu Linh Nhi giao dịch đi qua.

	Trên địa cầu dặm Linh Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm giao dịch về nhiều như vậy Thủy Tinh, không khỏi hỏi Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, hỏi hắn có phải hay không phát hiện Thủy Tinh giếng mỏ gì gì đó. Không phải vậy ở đâu tới nhiều như vậy Thủy Tinh, so với Địa cầu bên trong phát hiện Thủy Tinh giếng mỏ Thủy Tinh còn nhiều hơn, còn tốt hơn, óng ánh long lanh tựa Lưu Ly như thế, không có gì lấm tấm loại hình.

	"Chúng ta bây giờ tiến vào một cái trong rừng rậm mạo hiểm, phát hiện những này, ngươi đem bán lấy tiền bán sỉ cái gì đi, kiếm một điểm là một điểm, hiện tại quốc gia chúng ta bên trong một ít nghèo khó khu vực vẫn là rất nghèo, cần đại lượng vật chất và phúc lợi, chúng ta tiểu nông dân tập đoàn được nhiều một chút trả giá!" Lâm Hạ Phàm tại khu vực giao dịch bên trong hồi phục Linh Nhi các nàng nói.

	"Ta biết rồi, của ta tiểu nông dân, hiện tại tập đoàn chúng ta cùng quốc gia đồng thời liên thủ, sửa trị một ít khu nghèo khó, để hết thảy bách tính đều thoát ly nghèo khó, tiến vào tiểu Khang sinh hoạt trình độ!" Linh Nhi muốn đến bây giờ rất nhiều tài chính, tập trung nghèo khó trong khu vực, thành lập rất nhiều chữa bệnh phục vụ, dưỡng lão, giúp học tập quỹ vân... vân nói.

	"Ừm. Vậy ta an tâm, chỉ cần người nhà dân hưng vượng lên, ta cái này tiểu nông dân không đồ vô dụng rồi!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Đến với quốc gia năng lực chiến đấu, tại vũ khí mặt trên, Hoa Hạ không sánh được một ít phát đạt quốc gia, thế nhưng tại nhân lực vũ lực thượng, Lâm Hạ Phàm trên tay cái kia một chi tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, đã phát triển trở thành một nhánh đáng sợ đoàn lính đánh thuê. Mua sắm đảo nhỏ, thành của mình quân dân căn cứ, chân đã làm cho bất luận cái nào bên trong các quốc gia hại, còn có Lâm Hạ Phàm những nương tử quân đó nhóm, các nàng đều chiếm được Lâm Hạ Phàm tâm pháp, đạt được Lâm Hạ Phàm đan dược, sức chiến đấu phi thường mạnh mẽ.

	Vì quốc gia an bình, các nàng thường thường hướng về một ít không ở bình tĩnh khu vực chấp hành nhiệm vụ, bảo hộ quốc gia an bình, như những quân nhân kia như thế. Lễ mừng năm mới, tết xuân, đều đánh canh giữ ở biên cảnh, biên quan, tại mọi thời khắc thủ hộ quốc gia nhân dân an toàn, để quốc gia nhân dân trải qua bình thản năm mới gì gì đó.

	Phải biết, Uy Quốc cái này rác rưởi quốc gia, đều là ưa thích lựa chọn một ít ngày lễ đánh lén người khác quốc gia, cho nên quốc gia chúng ta dặm chiến sĩ, là không có gì ngày lễ quan niệm, nhiều nhất chỉ là tại món ăn mặt trên bỏ thêm một điểm.

	Lâm Hạ Phàm thanh hết thảy Thủy Tinh đều giao dịch sau khi trở về, nhìn một chút những này chính đang nghỉ ngơi bên trong các sư huynh đệ, đặc biệt là Thất Phong tông các nữ đệ tử. Các nàng đã mặc lại trên người áo khoác, bắt đầu cùng Vương Hạo bọn hắn tại ve vãn trong, đang nói cái này Cổ Đế địa cung tình huống bên trong.

	"Lão đại, ta tổng cảm giác được, cái kia Cổ Đế trong cung điện dưới lòng đất còn có cái gì mạnh mẽ thừa truyện không có được đây, có muốn hay không chúng ta lại tiến vào bên trong tìm tìm một cái?" Một cái nào đó sư đệ nghĩ đến cái này tâm pháp chỉ có nửa bộ đầu nói.

	"Cái này sao, không vội, chờ chúng ta lại cường đại một điểm, lại tiến vào bên trong đi, hiện tại chúng ta không đối phó được những quái vật kia, đi rồi, chỉ có một con đường chết!" Lâm Hạ Phàm biết đồ vật bên trong, trả có thật nhiều bảo vật, nhưng nghĩ tới những quái vật kia phách không nổi chúng nó nói.