Điện tử tích phân thẻ mua sắm, cái này làm dễ dàng, hơn nữa đối với mình bách lợi không một hại, nói trắng một chút, hay là tại trong tiên giới mở ngân hàng.

	Thanh ngân hàng mở tại mỗi cái trong thành trì, sau đó làm cho tất cả mọi người thanh Tiên Linh thạch tồn tại trong thẻ ngân hàng, sẽ ở tất cả ngoại thương phố chỗ, cài đặt lên vô số xoát tạp cơ cùng quét hình cơ khí, như thế thứ nhất, trong tiên giới tựa hồ hết thảy Tiên Linh thạch, đều tồn tại tiểu nông dân trong ngân hàng rồi.

	Tại bất kỳ trong thế giới, không có chỗ nào, so với ngân hàng có tiền, nói không chắc có chút cường giả chết rồi, lại không người nào biết hắn đã chết, bọn hắn vô số Tiên Linh thạch vĩnh viễn bỏ vào ngân hàng, chính mình cái gì đều không cần muốn làm, có thể ngồi mát ăn bát vàng.

	"Cứ như vậy nói định đi, mở tiểu nông dân ngân hàng, cơ khí thay quyền do các ngươi những này buôn bán, tông môn thay quyền, tổng bộ cắt ở nơi này." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Lợi tức, trăm phần một, tồn một trăm viên Tiên Linh thạch tại của ta tiểu nông dân trong ngân hàng, một năm lợi tức cảnh thêm một viên, nói không chắc, các ngươi lần bế quan đi ra sau, có thể dẫn tới rất nhiều Tiên Linh thạch đây này."

	"Tất cả nghe theo Lâm tông chủ sắp xếp." Bọn hắn không có ý kiến, về phần lợi tức, trong lòng bọn họ đang suy nghĩ: "Trong tông môn nhiều như vậy Tiên Linh thạch, dư tiền tại Lâm tông chủ nơi này, một năm lợi tức chẳng phải là rất nhiều?"

	"Tốt, ta hiện tại để một những người máy, dạy các ngươi làm sao thao tác, sau đó lập tức xử lý đi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Thân phận chọn dùng âm thanh phân biệt, vân tay, hình dạng, còn có mật mã, hết sức an toàn, không cần lo lắng bị người đánh cắp."

	"Tốt!" Bọn hắn không cần lo lắng bị trộm, cho dù thẻ ngân hàng được người khác lượm được, cũng trộm không đi bên trong linh tiên thạch.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm phái ra mấy ngàn cái Tiên tử nhóm, bắt đầu ở mấy cái trong thành trì mở tiểu nông dân ngân hàng đi, thanh mỗi cái quảng cáo hình chiếu đến thành trì bầu trời, để trong thành trì tất cả mọi người có thể nhìn thấy ngân hàng tác dụng, như xem chiếu bóng như thế.

	Ngân hàng, bọn hắn nhìn một chút, ước chừng cũng tìm hiểu một chút, là một loại cổ lão ngân hàng tư nhân mà thôi, bất quá thăng cấp đến siêu cấp tiên tiến, nắm giữ thẻ ngân hàng, cho dù không có thẻ ngân hàng. Chỉ bằng cá nhân thân phận, xuyên thấu qua quét hình cơ khí, cũng có thể lấy tiền, nhưng nhất định muốn tại chính mình trong thẻ ngân hàng tồn đủ nhất định linh tiên thạch.

	Thành trì mặt trên hình chiếu, thao tác, còn có một chút tiên tiến thế giới hình chiếu hình ảnh, làm cho tất cả mọi người đều biết, loại này thẻ ngân hàng dùng như thế nào, còn có lợi tức lại là tính thế nào.

	Ngoại trừ lợi tức ra, còn có thể cho vay, bất quá lợi tức có một chút cao, cùng ngân hàng mượn một trăm viên Tiên Linh thạch lời nói, một tháng phải trả mười viên lợi tức, hơn nữa không là tất cả mọi người có thể mượn, nhất định phải có phải tin dùng.

	"Cái này tốt, một trăm viên Tiên Linh thạch, một năm lợi tức trăm phần một, đây là Tiền Sinh Tiền ah, tốt." Rất nhiều người nhìn thấy có lợi tức, nghĩ đến trong tay mình mấy trăm viên Linh thạch, mấy ngàn viên Tiên Linh thạch, bắt đầu thành trì xử lý lên.

	Tiểu nông dân tông môn, đặt ở trong tiên giới, hiện nay vẫn chưa có người nào dám cướp đoạt, hơn nữa Tứ Đại Tông Môn trả thuần phục tiểu nông dân tông môn, đi giật đồ, há không phải là tìm chết sao, đến lúc đó để cho bọn họ tại Tiên Giới không có đất đặt chân.

	"Mọi người đều xếp thành hàng, tiến hành thân phận đăng ký, bên cạnh có trí năng người máy, các ngươi ấn lên mặt thao tác là được rồi." Tiểu nông dân ngân hàng bố trí ở mỗi một thành trì trung tâm trên quảng trường.

	Xuất hiện tại vô số phổ thông thị dân, người tu luyện, bắt đầu xếp hàng thao tác, do mấy trăm trí năng cơ khí giúp bọn họ ghi vào tư liệu.

	"Đưa vào danh tự, địa chỉ, không thể làm bộ, sau đó đem bàn tay thả ở phía trên ...

	Trí năng cơ khí đối khách nhân nói, để cho bọn họ theo như chính mình thao tác đi làm, một người thân phận đăng ký cùng ghi vào, chỉ cần phân hai ba phút đồng hồ khoảng chừng.

	"Xin hỏi ngươi là tồn định kỳ, vẫn là không kỳ hạn, định kỳ lợi tức một năm hai phần trăm, nhưng trong vòng một năm không thể lấy ra ...

	"Định kỳ, định kỳ, ta cái này không gian trong nhẫn, có mười ngàn viên Tiên Linh thạch, không cần dùng gấp tiền, tồn định kỳ!" Một cái tiên giả nắm an bên trong Tiên Linh thạch lấy ra nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Một năm có mấy trăm lợi tức."

	"Ta chỗ này triệu viên Tiên Linh thạch, ngươi nhớ kỹ." Một vài gia tộc trưởng cũng lại đây dư tiền.

	"Ta chỗ này một trăm viên, ta nghĩ thử một chút hiệu quả."

	"Xin hỏi, mười viên tồn không còn?"

	...

	Bất kể là mười viên, vẫn là trăm viên, ngàn viên, vạn viên, mười vạn viên, triệu viên ... Toàn bộ đều nhận lấy đến, tồn hạ đến, một viên cũng tồn.

	Tiên Linh thạch, một rương một rương địa bọc lại, không phải chọn dùng không gian pháp bảo trang, mỗi một cái rương mười ngàn viên, sau đó do Lâm Hạ Phàm phái ra rất nhiều tiểu hình phi thuyền vũ trụ, vận chuyển trở về chính mình trong tông môn đi.

	Từng cái vận tải trong phi thuyền vũ trụ, đều có trí năng người máy, cái này nhóm trong tay người Nạp Tử kích quang thương, súng laser, Đại La Kim Tiên đều có thể đánh chết; nếu như không sợ chết lời nói, bọn hắn có thể đi giật đồ.

	Buôn bán, bọn hắn có thể đến thành trì trên quảng trường, lĩnh miễn phí một ít quẹt thẻ khí, mật mã khí ...

	"Lão bản, ngươi dẫn tới xoát tạp cơ khí không có?" Một vị Tiên gia, đi tới luyện khí điếm hỏi.

	"Nhận được mười mấy máy." Tiểu nhị trả lời cái này người khách nói.

	"Vậy cũng tốt, chúng ta thử một chút, ta mua một cái thanh sài đao, một cái linh tiên khí đúng không, đến, ta quẹt thẻ trả cho ngươi." Cái này Tiên gia, chỉ vào một cái thứ phẩm Tiên Khí dao bổ củi nói.

	Thứ phẩm Tiên Khí, liền hạ phẩm tiên khí cũng không tính, nhưng so với thượng phẩm linh khí khá một chút, như một loại lần món đồ, đa số đều là dùng để bổ củi.

	"Tốt, thanh Thẻ CMND lấy ra, ở phía trên xoạt một cái, nhập password, vân tay ..." Tiểu nhị thật giống không phải lần đầu tiên thao tác nói: "Đương nhiên, nếu như không có mang thẻ lời nói, đối mặt cái này quét hình tuyến một cái, lại nhập password ..."

	"Ta thử một chút xem!" Lần thứ nhất công việc thứ này, hắn sợ bị vũng hố, cẩn thận mà thao tác: "Ồ, bên trong thật là có một ngàn viên Linh thạch, a a, sau làm sao thao tác."

	"Mặt trên giao dịch kim ngạch là một quả Tiên Linh thạch, ngươi xác định một cái là được rồi, cái này rất đơn giản, không cần kiểm kê Tiên thạch." Tiểu nhị chỉ chỉ mặt trên hình chiếu nói.

	"Ừm, ừm!"

	Xác định sau đó mặt trên một ngàn kim ngạch thiếu một viên, mà trong điếm tiểu nhị cũng tra một chút tổng số, tổng số gia tăng rồi một viên Tiên Linh thạch, vô cùng đơn giản, thuận tiện.

	Tiểu nông dân trong ngân hàng Tiên tử nói với bọn họ quá rồi, nếu như muốn lấy Tiên Linh thạch lời nói, số lượng vượt qua mười vạn viên trở lên, nhất định phải đề một ngày xin.

	Đương nhiên, rất nhiều người bắt đầu công việc tín dụng vay, tín dụng tốt, có thể tiền cho vay bọn hắn, nhưng lợi tức phi thường cao; có thể nói, dùng bọn hắn Tiên Linh thạch, kiếm bọn hắn Tiên Linh thạch, như Địa cầu dặm ngân hàng như thế.

	Dùng bách tính tiền đi kiếm bách tính tiền, bách tính dư tiền tại trong ngân hàng, một năm lợi tức trăm phần hai, nhưng tín dụng cho vay phương diện, một năm lợi tức 5% trở lên. Nắm bách tính tiền đi vay cho có yêu cầu người, từ có yêu cầu người kiếm tiền 5% điểm trở lên, đặc biệt là một ít nhà đầu tư vân vân.

	Cho nên nói, tại trên thế giới, không có gì so được với khởi ngân hàng kiếm tiền, cái gì đều không cần làm, nếu như gặp gỡ khủng hoảng tài chính lời nói, ngân hàng phá sản. Bách tính tồn ở bên trong tiền, một phần đều không lấy ra đến, mà ngân hàng lại không cần gánh lên cái gì trách nhiệm, lợi hại đi.