Xem ra, Lâm Hạ Phàm không muốn động thủ cũng không được rồi, những người này chạy tới, rõ ràng là muốn cướp một con này vừa vặn tiến hóa, không có sức chiến đấu gì là bất tử Hỏa điểu.

	Nói thật, như Lâm Hạ Phàm thân phận bây giờ, hắn thật sự không muốn cùng những người bình thường này đánh nhau, nhưng đối phương nói, thật không có có lễ phép rồi, đều là người Hoa, tại sao phải như vậy nhằm vào đây này. Lẽ nào bọn hắn không biết, một khi mỹ nữ bị hiếp rồi, đối phương khả năng nghĩ không ra, hơn nữa cả đời đều có bóng mờ, sống ở bóng mờ dưới, có một loại sống không bằng chết cảm giác.

	Nếu những người này, cha mẹ của mình không có giáo dục bọn hắn, Lâm Hạ Phàm ra tay một chút đi, giáo huấn một cái bọn hắn đi, miễn cho bọn họ không biết thế giới này trời cao đất rộng, trận chiến chính mình có một chút tiền, hồ tác phi vi, tiến vào thế giới này, đều không thể quên được đã biết thân phận.

	"Các ngươi là lấy vì thế giới này là mình người Hoa chế tạo tới, cho rằng ở cái thế giới này làm chuyện xấu, không phải nhận được trừng phạt, có phải như vậy hay không? Cũng là các ngươi trận chiến chính mình có quyền thế. Muốn bắt nạt một ít nhỏ yếu nhân quần?" Lâm Hạ Phàm chậm rãi thả ra trong lồng ngực cái này xinh đẹp tiểu cô nương, làm cho nàng đứng ở một bên đi, đối với mấy cái này như đạo tặc giống như gia hỏa lý luận một cái.

	Đối phương nếu như Tu Chân Giới, hoặc là Tiên Giới, hoặc là người ngoại quốc lời nói, Lâm Hạ Phàm mới sẽ không cùng bọn họ lý luân, trực tiếp mạt sát. Nhưng bọn họ đều là quốc nội đám công tử ca, tuy rằng trong lòng bọn họ tham lam một điểm, tin tưởng bọn hắn bản tâm không phải quá xấu, chỉ cần dẫn dắt một cái, lãng tử cũng có thể quay đầu lại.

	Nếu không, trên thế giới này, cắt nhiều như vậy nhà giam làm gì, có ích lợi gì? Là trừng phạt làm chuyện xấu, đem bọn họ nhốt lại giáo dục một chút, để cho bọn họ quay đầu lại là bờ, làm một người tốt, cho nên, lòng người bản hướng thiện, chỉ cần dẫn dắt một cái, người xấu cũng có thể biến tốt người.

	"Ha ha, ngươi cái này cát tệ, phải hay không còn chưa có tỉnh ngủ, cái này nhưng là một cái nhược nhục cường thực thế giới!" Đối phương không biết ở trên cái thế giới này chơi bao lâu, trong lòng mình hình thành một loại tà ác tư tưởng, cho rằng nắm đấm lớn chính là lão đại.

	"Ngươi nói không sai, thế giới này là nhược nhục cường thực thế giới, nhưng các ngươi tức quên mất sơ tâm, vì mạnh mẽ, ngay cả mình quốc nội người đều bắt nạt, dáng dấp như vậy, cùng cầm thú có khác biệt gì. Ta khuyên các ngươi, vẫn là rời đi đi, hảo hảo nghĩ một hồi, không nên làm cầm thú, nếu là thật như vậy, cùng Uy Quốc rác rưởi lại có khác biệt gì." Lâm Hạ Phàm không muốn đối với hắn nhóm động thủ nói.

	"Ngươi mới là cầm thú, ngươi mới là Uy Quốc người!" Bọn hắn mắng.

	"Ngươi không phải là Uy Quốc người, làm sao lại nghĩ đối người mỹ nữ này động thủ, phải hay không muốn đem người ép ở trong rừng rậm thay phiên? Ngươi dám nói chính mình không có cái ý niệm này, cho nên, các ngươi chính là Uy Quốc hỗn huyết đi ra ngoài tạp, cầm thú cũng không bằng rác rưởi." Lâm Hạ Phàm chỉ vào bọn hắn mắng, mắng phải vô cùng khó nghe.

	Không phải sao, bọn hắn rõ ràng đều là giáo dục cao đẳng công tử ca, gặp gỡ mỹ nữ, tức muốn giựt tiền lại cướp sắc, còn muốn thanh người mỹ nữ này ép ở trong rừng rậm vòng lên, dáng dấp như vậy, cùng Uy Quốc người có khác biệt gì.

	Bên ngoài những kia chuyên đối với nữ nhân ra tay, bất kể là cường vẫn là tua, đều cho người đang hoài nghi trên người bọn hắn phải hay không có chứa Uy Quốc người huyết dịch, chỉ có loại này người, tư tưởng là tối xấu xa.

	Thế chiến thứ hai trong lúc bên trong, Uy Quốc rác rưởi tại Hoa Hạ hành hạ lâu đến mấy chục năm, không bài trừ bọn hắn tại thế chiến thứ hai trong lúc bên trong, lưu lại rất nhiều huyết mạch, các ngươi nói đúng thế.

	Bởi vì Uy Quốc đám bỏ đi, mỗi khi trải qua qua một cái thôn làng, không phải tàn sát quang, chính là đối trong thôn nữ nhân tất cả đều vòng quang, sau đó lại rời đi. Trải qua sau, không bài trừ có thật nhiều nữ nhân đều mang thai, mà ở rớt lại phía sau thời đại bên trong, các nàng muốn lấy xuống trong bụng con lai, đều làm không đến.

	"Ta không có nghĩ như vậy, ngươi đừng cho trên người chúng ta bộ tội danh." Một ít người mắng: "Ta chỉ muốn một con này Hỏa điểu."

	"Ngươi không có nghĩ như vậy, nhưng bọn họ đây, nhìn xem mấy người các ngươi ánh mắt, luôn sắc chát chát địa nhìn chằm chằm con gái người ta trước ngực chỗ ấy, liền biết không phải là thứ tốt, muốn đem người ép ở nơi này thiết lập đến, ta không có nói sai mấy người các ngươi đi." Lâm Hạ Phàm chỉ vào mấy tên nói.

	"Mới không có, ta chỉ là xem y phục trước ngực nàng, thật giống được người kia xoa nhiều nếp nhăn, trong đầu chỉ là ảo tưởng một cái, ta mới không có loại kia ý nghĩ, nếu là có, đã sớm đối bên người nữ đồng bạn hạ thủ." Bọn hắn nghĩ đến chính mình trong đội có thật nhiều nữ tính, nhưng bọn họ chưa từng có ra tay, là bởi vì bọn hắn đều là người tốt.

	Không phải bọn hắn không muốn đối mỹ nữ bên cạnh đồng bạn ra tay, mà là nghĩ đến cái này thế giới có thần minh tồn tại, mới không dám làm những này cầm thú sự tình, nếu không, cũng không biết có bao nhiêu mỹ nữ ở trong rừng rậm bị tóm lên đến đây này.

	"Các ngươi đã đều như vậy nghĩ, chứng minh các ngươi còn có một chút lương tâm, được rồi, không nói với các ngươi nhiều như vậy, các ngươi đều rời đi đi." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ dáng vẻ, không tính là người xấu, chỉ là ưa thích trên không trung một con này Bất Tử Điểu nói: "Một con này Bất Tử Điểu, đã có chủ nhân rồi, chính là cái này cô nương, người ta nhưng hoa 14 triệu nguyên mua được, các ngươi nắm mười vạn nguyên đã nghĩ cướp người ta?"

	Sủng vật, tại tiểu thế giới này người bên trong, càng ngày càng nhiều sủng vật, nhưng mạnh mẽ sủng vật, bọn hắn vẫn không có gặp gỡ qua, như lớn như vậy chỉ Hỏa Viêm chim, bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, càng xem càng yêu thích, coi như là người mỹ nữ này sủng vật, bọn hắn cũng muốn đi gấp qua.

	Hơn nữa vây tới người càng ngày càng nhiều, cho dù cái này một nhóm người không ra tay, không có nghĩa người khác không ra tay, hơn nữa người mỹ nữ này, thật giống không có gia nhập cái gì bang phái, cơ hội như vậy, bọn hắn càng sẽ không bỏ qua.

	"Lâm tiên sinh, ngươi nhất định phải giúp ta, vừa nãy ta tất cả đều bị ngươi mò hết, ngươi phải giúp người ta một cái nha!" Lùi ở phía sau mỹ nữ, nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm thủ mò vào người trong quần, thanh chỗ thần bí đều tìm tòi một lần.

	"Yên tâm đi, có ta ở đây nơi này, ta sẽ không để cho người cướp đi đồ vật của ngươi, bất quá nói tốt, ta muốn thù lao nha." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến người chỗ ấy ngập nước địa phương, tiếp tục trêu chọc hí nàng nói.

	"Ừm, ân, ngươi trước đánh đuổi những người này, ta lại hôn ngươi một cái." Người mỹ nữ này nghe được Lâm Hạ Phàm nói muốn thù lao, cười cười gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, hắn mới vừa rồi không có dùng ngón tay làm thương ta chỗ ấy."

	"Được rồi, những người này giao cho ta được rồi!" Lâm Hạ Phàm gọi nàng cứ yên tâm trăm phần trăm nói. Trong lòng nghĩ: "Không nghĩ tới, hiện đại trong thế giới, trả có đơn thuần như vậy mỹ nữ, thú vị, phải hảo hảo đùa giỡn một chút!"

	Muốn cướp đến người mỹ nữ này Hỏa điểu, tự nhiên trước tiên muốn thu thập cái này vì nữ nhân ra mặt gia hỏa, đem hắn đánh chạy rồi hãy nói.

	Kết quả, không cần nói, bọn hắn đối mặt không phải người bình thường, mà là cảnh giới Thần Đế tiểu nông dân, vẫn không có đối Lâm Hạ Phàm trước khi động thủ. Bọn hắn phát hiện mình thân thể không thể động đậy, trong đầu chỉ có ý thức, cặp mắt có thể nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối với bọn họ đến gần đến, trong miệng muốn nói cái gì, muốn không nói ra được.

	"Đúng rồi, ta quên tự giới thiệu mình, ta gọi Lâm Hạ Phàm, là tiểu thế giới này chủ nhân. Các ngươi những người này, ở nơi này ăn của ta, dùng của ta, mà ta còn đá cho các ngươi sức mạnh, các ngươi tức ăn cây táo rào cây sung, muốn đối ta hạ sát thủ, ngươi nói, ta nên như thế nào phạt ngươi nhóm mới là tốt?" Lâm Hạ Phàm trên tay xuất hiện một cây đao, tại trước mặt bọn họ lay động, khuôn mặt lộ ra một bộ thập phần cười khẩy nụ cười nói:

	"Có phải hay không các người rất muốn nói? Nhưng lại không nói ra được, có phải như vậy hay không? A a, không nên dùng sợ sệt, ta chỉ là dùng một loại Cấm Thuật, đem bọn họ ổn định mà thôi, hiện tại ta đang nghĩ, làm sao trừng phạt các ngươi những người này! Ân, liền trước từ trên người ngươi bắt đầu đi ...