Vốn là ba tàu chiến hạm nơi cần đến đều là Mỹ quốc, trên đường Lâm Hạ Phàm lại làm cho Ất bính hai chiếc quân hạm sửa lại phương hướng, về tới châu Á, liền ngừng ở đảo quốc bên cạnh.

	Đương nhiên tại phân công nhau trước khi hành động, Lâm Hạ Phàm đầu tiên đối chiến hạm đều làm nơi ẩn thân lý, như vậy mới sẽ không khiến cho rối loạn.

	Bởi vì cái này hai tàu chiến hạm không có Lâm Hạ Phàm dẫn dắt, cho nên Lâm Hạ Phàm cho ra lệnh cho bọn họ là "Thẳng tắp cấp tiến, không nên giữa đường gây chuyện thị phi" .

	Sau đó Lâm Hạ Phàm rất mau dẫn người tới Mỹ quốc, thế nhưng hắn chuyến này so với tại Ương quốc còn thấp hơn điều, hoàn toàn là biến hóa thành phổ thông nước Mỹ người bộ dáng trà trộn đi vào, thân hình cao lớn, mặt mày thâm thúy, tóc vàng mắt xanh, bọn hắn coi như là biến hóa thành người bình thường bộ dáng cũng là làm xuất chúng, tự thân mang theo không giống với khí tràng.

	Chỉ là tại dạng này thời loạn lạc, coi như là tại tương đối yên ổn Mỹ quốc, mọi người cũng đều lo lắng có thể hay không đột nhiên có một ngày gặp phải bất ngờ tập kích, càng không tâm tư đi quan tâm chuyện của người khác.

	Lâm Hạ Phàm đầu tiên mang thủ hạ nhóm ẩn vào chỗ cũ, quân bộ bộ Tổng chỉ huy, mục đích lần này là nhìn một chút Mỹ quốc kế hoạch tác chiến.

	"Nếu như Mỹ quốc đã quyết định tốt lúc nào đối với đảo quốc khai chiến, vậy chúng ta rồi cùng Mỹ quốc quân đội cao tầng tiếp xúc một chút, cụ thể thương lượng một chút kế hoạch tác chiến." Hành động trước, Lâm Hạ Phàm nói.

	"Vậy nếu như bọn hắn quốc gia không có tính toán đối đảo quốc tuyên chiến, chỉ muốn tại hậu trường làm cái bàng quan kinh doanh súng đạn đâu này?" Lưu Thành hỏi.

	"Nếu như bọn hắn thật sự muốn muốn như vậy không làm mà hưởng, vậy chúng ta liền giúp bọn họ một tay, để cho bọn họ không thể không đối đảo quốc tuyên chiến." Lâm Hạ Phàm tự tiếu phi tiếu nói.

	Miễn phí ăn cơm trưa, thiên hạ không có chuyện tốt như vậy.

	Mỹ quốc hệ thống phòng ngự thật là hoàn bị, tương đối với những quốc gia khác tới nói.

	Lần thứ ba Cách mạng công nghiệp là khoa học kỹ thuật cách mạng, Mỹ quốc đi ở lần này cách mạng tuyến đầu, bọn hắn tại Nazi điên cuồng tàn sát người Do Thái thời điểm thu nạp rất nhiều người Do Thái, vì bọn họ cung cấp chỗ che chở, những kia từ trong gien mang theo thông minh người Do Thái liền vì bọn họ làm nghiên cứu khoa học. Cho nên bất kể là vũ khí vẫn là thông tin phương thức, Mỹ quốc đều là tân tiến nhất.

	Hơn nữa nghiên cứu phát minh rất nhiều không hội để người ta biết vũ khí bí mật.

	Thậm chí vào lúc này liền bắt đầu thử nghiệm hồng ngoại tuyến nóng cảm giác kỹ thuật.

	Cái này cũng là chiến tranh tính hai mặt, tuy rằng chiến tranh tàn khốc phá hủy rất nhiều văn minh di tích cổ cùng vật kiến trúc, đã tạo thành tổn thất không thể vãn hồi, thế nhưng các quốc gia vì trận chiến có thể đánh thắng cũng đều là các hiển thần thông, thế giới trình độ khoa học kỹ thuật bị chiến tranh thúc đẩy được giai nhảy mấy cái cấp.

	"Ta đi, nước Mỹ người thật là lợi hại à?" Đây là Phùng Chinh Chinh xem đến những kia hồng ngoại tuyến lúc nói, một nửa than thở một nửa phản cảm.

	Như thế xảo trá âm hiểm quốc gia, làm sao xứng nắm giữ tân tiến như vậy kỹ thuật.

	"Vật này làm dễ dàng phát động cảnh báo, các ngươi không vào được, ta cùng Binh Ngọc đến." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hồng ngoại tuyến liền quyết định để cho bọn họ chờ ở bên ngoài gặp.

	"Là, chủ tử!" Còn lại ba người đồng loạt hồi đáp.

	"Ở bên ngoài cơ cảnh một ít, có tin tức bất cứ lúc nào báo cáo."

	"Là!"

	Sau đó Lâm Hạ Phàm liền mang theo Binh Ngọc tiến vào.

	Bọn họ là Thần tộc, tuy rằng hồng ngoại tuyến phô thiên cái địa, bọn hắn phi không đi qua, nhưng là bọn hắn có thể che giấu sinh mệnh của mình kiểm tra triệu chứng bệnh tật, thân thể không toả ra nhiệt lượng, bọn hắn liền có thể dễ dàng tránh được nóng cảm giác trang bị.

	Đây là Mỹ quốc tối cơ mật địa phương, thế nhưng phía ngoài tầng tầng phòng giữ qua đi, đã đến hạch tâm địa vực trái lại không có người nào canh gác.

	Bọn hắn quá tự tin, cho là có tân tiến như vậy khoa học kỹ thuật bảo vệ, nhất định có thể không có sơ hở nào. Thế nhưng những người này hoàn toàn không ngờ được, trước mặt bọn họ, không phải là người, mà là thần.

	Phàm nhân cho dù có mạnh hơn vũ khí, cũng không đấu lại thần.

	Lâm Hạ Phàm rất nhanh liền tìm tới vật mình muốn —— Mỹ quốc cao nhất cơ mật quân sự văn kiện.

	"Binh Ngọc, văn tự phiên dịch khí lấy ra." Lâm Hạ Phàm nói.

	Hắn không có ý định mang đi ra ngoài, dù sao bọn hắn biết Mỹ quốc kế tiếp kế hoạch quân sự là được rồi, chiến tranh đã sắp đến phần cuối, hắn chỉ là lại đây đẩy một cái.

	Dù như thế nào, cuộc chiến tranh này đều sắp kết thúc rồi.

	"Chủ tử, cho." Binh Ngọc cầm một cái hình vuông đồ vật, mặt trái của nó là một con được cắn một cái quả táo, màu xám bạc mỏng bản, nhìn lên phi thường tinh xảo đủ đẳng cấp, đây là tương lai Mỹ quốc phát minh phiên dịch khí. Thế chiến thứ hai sau Mỹ quốc một nhà độc đại, bất kể là kinh tế vẫn là khoa học kỹ thuật trước sau đi ở thế giới hàng đầu, hầu như không có bị vượt qua.

	Kỳ thực Hoa Quốc cũng có như vậy phiên dịch khí, bất quá là tiểu hài học tiếng Anh dùng, gọi "Đọc sách lang học tập cơ", đối đại nhân tới nói không xếp hạng tới cái gì tác dụng lớn.

	Lâm Hạ Phàm kết quả phiên dịch khí, cầm máy quét hình tại văn tự thượng từng cái đảo qua, phiên dịch rất nhanh, cùng Lâm Hạ Phàm quét hình tốc độ đồng bộ, rất nhanh, Lâm Hạ Phàm liền nhíu mày.

	Binh Ngọc đến gần, nhìn thấy phần văn kiện này đại khái ý tứ nói, duy trì hiện nay trạng thái, tận lực không nên cuốn vào chiến tranh, nhân cơ hội vơ vét của cải, đợi được các quốc gia Nguyên khí đại thương thời điểm lại xuất binh, vừa có thể phân một chén chiến tranh thắng lợi canh, lại có thể thừa dịp những quốc gia khác còn không khôi phục nguyên khí trực tiếp xưng bá.

	Mỹ quốc là cái phi thường có dã tâm quốc gia, Lâm Hạ Phàm vẫn luôn biết.

	Nhưng là kế hoạch của bọn họ vẫn để cho hắn tức giận phi thường.

	Bọn hắn sau khi xem xong, rất nhanh sẽ thanh văn kiện thả lại chỗ cũ, tận lực ngụy trang xuất không có một người người từng tiến vào bộ dáng.

	Lâm Hạ Phàm dù sao không muốn gây nên phiền phức.

	Từ Mỹ quốc quân bộ sau khi đi ra, Lâm Hạ Phàm sắc mặt rất khó nhìn, hắn không nói gì, chỉ là trầm mặc mang theo thủ hạ của mình về bọn hắn ở nhà khách, bọn thủ hạ cũng một đường trầm mặc đi theo.

	Bọn thủ hạ đều có thể linh cảm đến, Lâm Hạ Phàm tức giận rồi, điều này đại biểu chẳng mấy chốc sẽ có động tác lớn!

	Bọn hắn vào lúc này không khí sốt sắng bên trong cũng cảm nhận được, trận này Mạt Nhật chiến tranh tức sắp kết thúc buồn bã vong tiếng chuông.

	Quả nhiên, trở về nhà khách sau đó Lâm Hạ Phàm tựu đối Ất bính hai tàu chiến hạm hạm trưởng hạ mệnh lệnh: "Ngừng ở đảo quốc thời cơ chiến đấu dự trữ tràng, tướng hạm thượng hết thảy chiến đấu cơ ngụy trang thành đảo quốc chiến đấu cơ, từ đảo quốc xuất phát, oanh tạc Mỹ quốc Lưu Ly cảng! Không nên bảo lưu hỏa lực, toàn lực oanh tạc, thanh Lưu Ly cảng nổ hủy, không nên để lại tiếp theo chiếc vẫn có sức chiến đấu chiến hạm!"

	"Là!"

	Ất bính hai hạm tiếp thu mệnh lệnh sau cấp tốc làm ra an bài, đêm đó, Mỹ quốc tại Thái Bình Dương hải quân hạm đội căn cứ Lưu Ly cảng liền bị đánh lén, Lưu Ly cảng chiến hạm cơ hồ bị nổ không còn manh giáp.

	Lâm Hạ Phàm lần này đánh lén bày ra đến mức rất thành công, Mỹ quốc quân đội tức giận, lập tức đối đảo quốc tuyên chiến rồi.

	Còn có cái Lâm Hạ Phàm không quá nguyện ý thừa nhận sự thực là —— trước hắn tại châu Âu trì hoãn thờì gian quá dài hơn nữa lực phá hoại quá mạnh, cuộc chiến tranh này đã chuẩn bị kết thúc, Mỹ quốc đột nhiên bị đánh lén, tuy rằng luống cuống tay chân, thế nhưng cũng chỉ là hơi chút sớm một điểm kế hoạch, hơi chút sớm một điểm đi thu của mình "Ngư ông thủ lợi" .

	Trừ bỏ bị nổ Lưu Ly cảng ở ngoài, bọn hắn cũng không hề trả giá quá lớn một cái giá lớn.

	Bọn hắn tới quá muộn.

	Về phần Lưu Ly cảng sự kiện, Mỹ quốc phương diện đại khái cũng có thể trinh sát đến đây không phải đảo quốc quân đội gây nên, thế nhưng cái này thì có cái quan hệ gì đâu, chân chính chủ khiến cho bọn họ không nhúc nhích được, thậm chí mượn sự kiện lần này cho bọn hắn một cái đối đảo quốc tuyên chiến cơ hội.

	Cớ sao mà không làm đây này.