Cuối cùng, một điều này Galactus Đại Đế cánh tay, tại công nghệ cao cơ khí sau, từ từ chia giải hết, Kim Phật Thần Liên cùng Galactus Đại Đế sức mạnh, hỗn hợp lại cùng nhau, bắt đầu tiến vào tinh luyện trình tự bên trong đi.

	Để bảo đảm an toàn, Lâm Hạ Phàm yêu cầu hệ thống trí tuệ nhân tạo tiến hành mấy lần giết bệnh độc, muốn triệt để tiêu trừ cái này Galactus Đại Đế ký ức, không thể để cho nó lưu lại tại huyết mạch trong gien.

	Gien, không chỉ là Galactus Đại Đế mạnh mẽ nghịch thiên gien, hơn nữa còn muốn xuyên thấu qua khoa học kỹ thuật không ngừng cải thiện, tối ưu hóa gien, khiến nó trở nên càng hoàn mỹ hơn, càng mạnh mẽ hơn.

	Bởi hệ thống đề luyện qua rất nhiều Thượng Cổ Tiên Thi, hệ thống một bộ gien số liệu, có những này số liệu, hệ thống có thể hoàn thiện xuất càng hoàn mỹ hơn gien đi ra. Cho nên, mặt sau tinh luyện ra đồ vật, ngoại trừ tinh luyện Thượng Cổ Tiên Thi bên trong năng lượng ngoài, trả lợi dụng khoa kỹ hoàn thiện nó, khiến nó trở nên càng mạnh mẽ hơn, an toàn hơn tính.

	"Lão đại, nếu không, chúng ta thủ tại chỗ này, hai người các ngươi đi chế tạo mấy cái oa nhi đi ra đi." Vương Hạo nghĩ đến hệ thống tinh luyện cái này cụt tay, muốn bảy ngày bảy đêm thời gian nói.

	"Không, cái này ta không thể yên tâm, ta muốn cùng lão bà thủ tại chỗ này, để tránh khỏi phát sinh cái gì bất ngờ." Lâm Hạ Phàm nhìn xem máy móc bên trong quang điểm lóe sáng nói.

	Không phải Lâm Hạ Phàm không tín nhiệm bọn họ, mà là vật này, không phải chuyện nhỏ, thận trọng thao tác, hơn nữa trong phi thuyền vũ trụ, có hơn 500 ngàn cái Tiên tử nhóm, sơ ý một chút lời nói, các nàng cảm hoá ký ức bệnh độc, phiền phức như vậy.

	"Được rồi, vậy chúng ta ra ngoài, nếu có chuyện gì, đi gọi nghe điện thoại ta chính là." Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói gật đầu nói.

	Đồng thời, hắn cặp mắt rơi ở bên cạnh cái này nữ thần trên người, nhìn xem người một cái thân thời thượng trang phục, nhìn xem người cái này thân thể lồi lõm đường cong cùng ngọn núi đầy đặn đặc biệt đáng chú ý, đầy đặn Thần Phong đứng thẳng đang ở dưới y phục thật mỏng, theo hô hấp hơi rung động, mơ hồ lộ ra lồng hình dạng; mông đít tròn trịa hướng lên trên nhếch lên một cái ưu mỹ cung, thật chặt nhảy ra ăn mồi quần áo đường nét, hơi nhô lên bụng dưới cùng cái kia mập du cái mông, tràn đầy lửa nóng ý nhị.

	"Ta nói đại tẩu, ngươi mặc thành dáng dấp như vậy, xem cho chúng ta đặc biệt cay mắt!" Vương Hạo nhìn xem người một cái song Như Ngọc chân nói.

	"Thật sao? Làm sao cay pháp? Cũng là các ngươi những người này, muốn xuống tay với ta?" Cái này tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại nữ thần, tản đi trên bàn tay quả cầu năng lượng, xoay người đối cái này Lâm Hạ Phàm cái này bọn tiểu đệ, mang có mấy phần khiêu khích bộ dáng nói.

	"Đại tẩu, ngươi nói đùa rồi, chúng ta làm sao dám xuống tay với ngươi, chỉ là ngươi một thân trang phục, thật cái quái gì vậy cay mắt, nhìn lại muốn nhìn." Tiểu bàn tử bọn hắn nói.

	"Nhìn lại muốn nhìn, phải hay không muốn ta trong quần áo địa phương, có muốn hay không ta thanh trước ngực khuy áo mở ra, để cho các ngươi nhìn ta một chút cô gái này thần thánh Phong à? Phải biết, một cái đối Thần Phong, ở cái này ba ngàn trong thế giới, trừ bọn ngươi ra lão đại ra, chưa từng có bất kỳ nam nhân nào xem qua nha." Người cặp mắt nhìn thấu những tên bại hoại này ý nghĩ trong lòng hỏi.

	"Đại tẩu, ngươi đừng trêu chọc chúng ta, chúng ta còn muốn sống thêm mấy năm." Bọn hắn nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Mẹ ruột của ta, cô gái này thần thật là đáng sợ, trong lòng không phải là nghĩ một hồi nha, thật là đáng sợ!"

	"Thật sự không muốn? Ta nói là thật sự nha, chỉ cần ta nguyện ý, lão đại các ngươi đều bắt ta không có cách nào nha." Người một cái song so với Tinh Thần còn muốn mê người ánh mắt, đối những người anh em này chớp động mấy lần nói.

	"Đừng đùa chúng ta, lão đại, chúng ta đi trước ...

	Tiểu bàn tử bọn hắn có thể không đi sao? Nếu như còn như vậy hạ cờ, bọn hắn thật gật đầu muốn xem rồi, cũng còn tốt, bọn hắn tu vi không yếu, có thể chống cự người cái này ma lực giống như thanh âm , nếu như người bình thường, nghe được người nói như thế, nhất định sẽ lập tức gật đầu, yêu cầu xem trước ngực nàng một cái đối phong thần tuyệt đẹp địa phương đi!

	Cô gái này thần mọi cử động tinh khiết cả ngày nhưng, mỗi một câu một tiếng, có chứa từ tính y hệt ma lực, khiến người ta không thể không nghe theo người tựa như.

	Tựu bộ dáng như vậy, Vương Hạo mấy người bọn hắn ảo não chạy ra ngoài, không còn dám trêu chọc ở lại chỗ này, miễn cho lại bị người dưới sự trêu đùa đi, đến lúc đó trong lòng không vẻn vẹn chỉ là muốn nhìn trước ngực nàng Thần Nữ đỉnh cao đi rồi, còn muốn xem người trong quần nơi thần bí nhất đây này.

	"Ta nói ngươi làm sao như vậy trêu chọc bọn hắn, ngươi sẽ không muốn nam nhân được xa luân chiến chứ?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các anh em vội vã chạy ra ngoài, đối cái này thần thánh bên trong mang theo phong tình vạn chủng lão bà hỏi.

	"Ta đây là giúp ngươi kiểm tra những huynh đệ này phải hay không trung thành, lại nói, ngươi thấy ta giống là loại kia nữ nhân sao? Tiểu Phàm, ngươi muốn nhớ kỷ lời ta lời nói, chúng ta là của ngươi, tâm thuộc về ngươi, thân thể cũng là thuộc về ngươi, ta dưới bụng mặt cái kia hoàn mỹ nhất Thần Nữ động, bất kể là kiếp này, vẫn là kiếp sau, đều chỉ thuộc về ngươi một người đàn ông tiến vào." Nữ thần nhìn xem máy móc bên trong sát khí tiêu tán, không lại lo lắng nó biến dị, tâm tình không phải bình thường tốt, một đôi Tiểu Ngọc tay treo ở Lâm Hạ Phàm gáy, ở trước mặt hắn hơi thở như lan, cặp mắt nhìn trộm.

	"Ừm, ngươi đối với ta thật tốt, đến, chúng ta tạo người một cái, không, là tạo một cái Mạt Thế Chi Thần!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này hệ thống, có thể xong nhân loại lương thiện gien nói.

	"Làm sao tạo pháp?" Nữ thần nghĩ đến cái này tiểu nông dân chủ ý đặc biệt nhiều hỏi.

	"Ta xem những dụng cụ này và số liệu rồi, chỉ cần thanh trong cơ thể ta tiểu sinh mệnh, lại từ bên trong cơ thể ngươi lấy ra một cái trứng tế bào, qua thấu cái này công nghệ cao, hoàn thiện hai người gien, có thể dục xuất một cái hoàn mỹ sinh mệnh." Lâm Hạ Phàm thanh ý nghĩ của mình nói với nàng: "Ta tin tưởng, dựa vào ngươi hoàn mỹ, của ta gien, ta tin tưởng chúng ta hài tử, là ba ngàn thế giới hoàn mỹ nhất, tương lai đi con đường, so với chúng ta đi càng xa."

	Người Nhân Tạo, hiện nay khoa học kỹ thuật có thể làm đến một điểm này, tạo nên nhân loại, đương nhiên là có rất nhiều Tiên Thiên thiếu hụt, nguyên nhân là khoa học kỹ thuật còn chưa đủ tiên tiến, ở phương diện này kỹ thuật, không đủ thành thục, không thể cùng những này tiên tiến mấy ngàn năm khoa học kỹ thuật so với.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm dự định mượn cái này siêu cấp khoa học kỹ thuật, đem hắn cùng này cái ba ngàn thế giới người thống trị nữ thần gien, kết dục xuất một cái siêu cấp mới gien sinh mệnh.

	"Ừm, tất cả nghe theo ngươi, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó ma!" Nữ thần nghe được Lâm Hạ Phàm hướng về người giảng giải những này khoa học kỹ thuật, lại nhìn thấy những này khoa học kỹ thuật chỗ lợi hại, người không có ý kiến.

	"Thật sự? Vậy chúng ta bắt đầu tới, đến, qua tới nơi này, nằm, thanh chân của ngươi mở ra một điểm, để người máy từ bên trong cơ thể ngươi thanh trứng tế bào lấy ra." Lâm Hạ Phàm chỉ vào bên cạnh một cái giường ghế tựa nói.

	"Không dùng người máy, ta sức mạnh của mình, có thể lấy đi ra!" Cái này ba ngàn Vũ Trụ xinh đẹp nhất nữ thần, nhìn xem bên cạnh những kia khí cơ, người cũng không muốn những thứ đồ này, đưa đến trong cơ thể mình đi vào bên trong, hơn nữa còn là người thần bí nhất, xinh đẹp nhất địa phương tiến vào trong người.

	"Cũng đúng, sức mạnh của ngươi có thể làm đến một điểm này!" Cao hứng đến, suýt chút nữa thanh thực lực của nàng quên đi mất nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, một viên không biết mang thai bao nhiêu ngàn vạn năm trứng tế bào, cất vào bồn chứa bên trong, nho nhỏ đồ vật, mắt thường khó mà phát hiện tế bào, nhìn xem nó toả ra thần thánh Thánh Quang.

	Nữ thần, người không giống cô gái bình thường, Nguyệt Nguyệt đều đến nghỉ lễ, nữ tử đến nghỉ lễ, là sắp xếp ra bên trong thân thể vi khuẩn, cải thiện thân thể khỏe mạnh các loại. Nhưng nàng không cần, cho nên một cái viên nữ thần trong cơ thể trứng tế bào, bên trong hàm lượng sức mạnh, còn có thiên địa đại đạo pháp trắc, để Lâm Hạ Phàm nhìn đến có một chút há hốc mồm.

	"Tiểu Phàm, ngươi đâu này? Ngươi tiểu sinh mệnh đâu này?" Nữ thần thanh trong cơ thể mình trứng tế bào lấy ra sau, hỏi cái này đối trong cơ thể nàng lấy ra tế bào xem há hốc mồm Lâm Hạ Phàm.

	"Ta sao? Của ta không phải sức mạnh liền có thể lấy ra, mà là yêu cầu cùng ngươi cái kia, ngươi biết, đến, chúng ta ở nơi này khai chiến một cái, sau đó lại từ vài tỷ cái tiểu trong cuộc sống, lấy mạnh nhất một cái ...