Có kịch vui để xem, cái này người thông dịch trời vừa sáng đã mò thấy Lâm gia thôn tình huống, nhìn thấy trong thôn nhiều như vậy xe thể thao, hắn biết đây là dặm chủ không phải bình thường có tiền.

	Làm một cái Patriot tới nói, đây là một cái vẽ mặt cơ hội, mạnh mẽ giáo huấn những này không biết xấu hổ Thiên Hoàng đế quốc rác rưởi, có thể nói, cái này người thông dịch nhân viên tại kích động Lâm Hạ Phàm lửa giận.

	Quả nhiên, Lâm Hạ Phàm nghe được thông dịch viên lời nói, một cái tát mạnh mẽ hướng về đối phương đập tới, một cái giáp công lực dưới, không phải khoác lác. Một cái bạt tai vỗ vào đối trên mặt chữ điền, thanh đối phương đánh bay xa mấy mét, hàm răng đều bị đánh bay mấy viên.

	"Baka, người Trung Quốc, làm ngươi!" Ba cái Thiên Hoàng Đế quốc rác rưởi, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đánh chính mình đồng bạn, lập tức hướng về Lâm Hạ Phàm vồ tới.

	Lâm Hạ Phàm bình thường một cái đánh hơn mười cái, đối đầu cái này ba cái cái gọi là Karatedo, không cần phải nói, không cần đoán, một quyền một cái đem bọn họ đánh bay lên. Vây ở bên cạnh lữ khách, từng cái đại vỗ tay lên, từng cái nắm điện thoại di động đập lên đến, đập tiểu nông dân đánh Thiên Hoàng đế quốc rác rưởi chó.

	Nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân từng quyền từng quyền địa đánh tại trên người bọn hắn, nắm lấy tóc của bọn họ kéo ở trên ngựa trên đường cái, quơ lấy bên cạnh đòn gánh, mạnh mẽ đánh gãy chân chó của bọn họ đi. Để bên cạnh thông dịch viên, trong lòng kêu to thoải mái.

	Có thể nói, cái này người thông dịch viên thích nhất xem người Hoa đánh chó rồi, mỗi một lần hắn làm Thiên Hoàng Đế quốc rác rưởi thông dịch viên lúc, ít nhiều gì tại thêm mắm dặm muối. Không phải để cho bọn họ nói chuyện không được chuyện làm ăn, chính là kích động đối phương bạo đánh những rác rưởi này, cái này, chính là hắn làm tiếng Nhật phiên dịch nguyên nhân.

	"Ah, ah ..." Bốn cái rác rưởi, được Lâm Hạ Phàm đánh cho tàn phế, thật sự đánh cho tàn phế, song chân bị đánh gãy mất, hai tay bị cắt đứt mất.

	Cuối cùng, trả móc ra quốc gia xứng cho súng lục của hắn, tại chỗ thanh ba cái Thiên Hoàng rác rưởi bắn chết mất, còn dư lại một cái, sợ đến cầu xin tha thứ.

	"Thông dịch viên, ngươi đại đại nhiều tiếng địa nói với hắn, nếu không, ta coi ngươi là là gián điệp bắn chết mất." Lâm Hạ Phàm bắn chết ba cái Thiên Hoàng rác rưởi chó săn, đối thông dịch viên nói.

	"Là, là, ngươi nói, ngươi nói, gia, ngươi nói." Thông dịch viên sợ đến hai chân có một chút run lên, bình thường nhiều nhất chỉ là đánh mấy chiếc, không nghĩ tới cái này tiểu nông dân trên người có súng ngắn, tại chỗ thanh ba cái Thiên Hoàng chó săn đánh gục mất.

	"Ngươi lớn tiếng mà nói với hắn, con của ta thực kỹ thuật, là quốc gia cơ mật, bốn người bọn họ muốn trộm cướp quốc gia cơ mật, mà ta thân là quốc gia quân nhân, có quyền đem bọn họ đánh gục, khiến hắn chạy trở về rác rưởi quốc gia đi, nơi này là văn minh quốc độ, không phải chó tới địa phương." Lâm Hạ Phàm lớn tiếng đối nói.

	"Ba ba ba ba ..." Vây ở bên cạnh lữ khách, bọn hắn không có sợ sệt, còn lớn hơn tiếng vỗ tay, đại lực chống đỡ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	Cái này người thông dịch viên, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lớn tiếng mà đối với cái này sợ hãi Thiên Hoàng đế quốc chó hống,

	Nói cho đối phương biết nói: "Lâm tiên sinh gieo trồng kỹ thuật là quốc gia cơ mật, các ngươi được theo như gián điệp trộm cướp cơ mật bắn chết mất, hiện tại để cho các ngươi cút về, đúng rồi, ngươi bây giờ lăn không nổi, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi gọi điện thoại, bất quá ngươi phải thanh toán ta chi phí."

	Cái này người thông dịch viên sau khi nói xong, tại trên người bọn hắn sưu khởi tiền đến, thanh tiền trên người bọn họ tịch thu, sau đó gọi điện thoại gọi xe cứu thương lại đây, về phần ba cái thi thể, chắc hẳn cũng bị đuổi về bọn hắn rác rưởi quốc gia đi.

	Lâm Hạ Phàm xử bắn ba cái Thiên Hoàng đế quốc rác rưởi, tự nhiên gây nên đối phương quan ngoại giao kháng nghị, bất quá quốc gia chúng ta người không phải ngồi không, như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, đối phương muốn trộm lấy quốc gia cơ mật. Lâm Hạ Phàm thân là sĩ quan, tại chỗ đem bọn họ đánh gục, chính là như vậy đơn giản, cũng lần nữa kính báo bọn hắn, không nên đến Lâm gia thôn nơi đó đi trộm cướp kỹ thuật, chỗ ấy là quốc gia gieo trồng căn cứ.

	Rất nhiều lữ khách vỗ tới video, phóng tới Internet đi, kết quả không tới hai giây thời gian, lập tức bị người cắt bỏ mất, không có một cái phát được thành công, liền bằng hữu vòng tròn cũng không thể đăng truyện, còn bị cảnh cáo.

	Đương nhiên, bọn hắn quay chụp siêu cấp quả nho, siêu cấp quả cam, siêu cấp lớn dưa hấu, có thể phóng tới bằng hữu trong vòng chia sẻ lên. Lớn như vậy quả nho cùng quả cam, lại là tại giới truyền thông phòng trong, nhấc lên một mảnh phỏng vấn vân vân.

	Buổi chiều, Tô Mị Nhi cùng Lâm Thải Tình điều khiển xe thể thao đã tới, còn có Tử Hinh cái này siêu cấp ôn nhu mỹ nữ cũng kéo chạy nhanh xe thể thao lại đây, nhìn xem Lâm Hạ Phàm tự mình thanh một cái tràn đầy Cổ Văn thủ vòng tay, đeo lên các nàng cổ tay bên trong đi, làm cho các nàng không nên tùy tiện hái xuống, nói cái gì có thể bảo hộ các nàng.

	"Ta nghe nói Tình nhi, ngươi lại muốn mua 2 tỷ nguyên xe thể thao, ngươi nơi nào đến nhiều tiền như vậy?" Tô Mị Nhi nhìn xem trên cổ tay cái này cái gọi là tín vật đính ước, trong lòng ngọt ngào, cho dù Lâm Hạ Phàm đưa một sạp hàng hàng người, người đồng dạng cao hứng, bởi vì, các nàng đều thích Lâm Hạ Phàm, thật sâu yêu hắn loại kia.

	"Đúng vậy a, hai ngày trước kiếm được Một điểm tiền nhỏ, cho nên mua nhiều mấy chiếc xe con." Lâm Hạ Phàm kéo lên mấy người các nàng, đến cha mẹ mình trước mặt, cho các nàng giới thiệu một chút.

	"Kiếm được chút tiền lẻ? Kiếm bao nhiêu tiền?" Lâm Thải Tình nghe được Lâm Hạ Phàm thanh 2 tỷ nguyên nói thành món tiền nhỏ hỏi, biết hắn nhiều tiền lắm của.

	"Cũng không phải rất nhiều, bàn bạc bảy tám chục cái khoảng trăm triệu đồng đi, hôm nay hoa hơn bốn mươi cái ức nguyên." Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ nhất ngũ nhất thập trả lời, không muốn bắt nạt lừa các nàng nói.

	"..." Tô Mị Nhi cùng Lâm Thải Tình nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, bó tay rồi, đặc biệt Tô Mị Nhi khoảng thời gian này, vì công ty ra thị trường, đang tại vì tài chính buồn đây này. Đại biết, nếu như tài chính hùng hậu, ra thị trường sau, nó mỗi cổ phiếu phi thường đáng giá, đến lúc đó thu nạp càng nhiều tài chính.

	"Rượu của chúng ta điếm liệm khóa điếm muốn lên thành phố, ngươi có thể hay không mượn ít tiền ta, ta dự định tại phố Wall ra thị trường." Tô Mị Nhi nhìn xem phía trước mặt cái này mê vậy nam sinh nói.

	"Tiền của ta,   không sẽ là của ngươi tiền nha, dùng đến phân rõ ràng như thế ah. Cho ngươi 4 tỉ nguyên, có đủ hay không?" Lâm Hạ Phàm muốn sao trên người mình không tới 50 ức nguyên nói.

	"Đủ rồi, đủ rồi, lão công ngươi đối với ta thật tốt." Tô Mị Nhi tươi cười rạng rỡ nói.

	Lâm Hạ Phàm dẫn các nàng thấy xong cha mẹ mình sau, hắn đem Tú Xảo, Lam Vũ cũng gọi là đi qua, tiến vào nữ sinh ký túc xá nói chuyện riêng lời nói đi, mà không phải tiến vào nữ sinh ký túc xá làm những đại nhân kia sự tình.

	Các nàng bốn cái, đều là Cực phẩm thục nữ, ngoài ba mươi rồi, xem như là nữ cường nhân loại kia đi, ngoại trừ Tú Xảo ra. Hiện tại Lâm Hạ Phàm muốn trưng cầu một chút ý kiến của các nàng , hỏi các nàng bốn cái, cái kia yêu thích tiểu hài tử, muốn sinh Bảo Bảo.

	Sinh Bảo Bảo? Hết cách rồi, Lâm Hạ Phàm là một cái hiếu thuận nhất tiểu nông dân, hoặc là nói, sinh sống ở trong nông thôn, đa số đều là thập phần hiếu thuận phụ thân. Hiện tại cha mẹ khiến hắn sinh một cái Bảo Bảo, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể tìm tới các nàng bốn cái nói chuyện, các nàng bốn cái đều là sinh Bảo Bảo tuổi tác tốt đoạn, trưng cầu một chút các nàng bốn cái ý kiến.

	Lam Vũ các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, từng cái hai mặt nhìn nhau, cuối cùng rơi xuống Tú Xảo cái này quả phụ trên người, các nàng ba cái cảm thấy Tú Xảo sinh Bảo Bảo thích hợp nhất rồi. Tại trong thôn lượng công việc không nhiều, trước ngực này một đôi đồ vật rất lớn, mông trắng rất lớn ...