Ngon ngọt, nếu như thả ở trên cái thế giới này, Lâm Hạ Phàm đối một cái chưa từng gặp mặt nữ tử muốn ngọt con, cơ hội không lớn, quản chi song phương miệng nói đặt xuống cả đời cũng là không có dùng. Bởi vì thế giới này bên trong, mỗi một ngày đều có mấy ngàn đối người đang ly hôn, huống hồ là một đôi chưa thấy qua mặt nữ tử!

	Bất quá người tu tiên tức không giống nhau, hiện tại chay Tiên tử hỏi Lâm Hạ Phàm phải hay không rất muốn nhìn, nếu như muốn nhìn, như vậy liền đối Tiên Đạo phát thệ. Phát thệ cưới nàng, còn có nhìn đến đồ mặt, không thể lưu truyền ra đi, nếu không, tẩu hỏa nhập ma.

	"Tiên Đạo phát thệ?" Lâm Hạ Phàm không hiểu cái này hỏi.

	"Đúng, nói trắng một chút, chính là đạo tâm, Tâm Ma. Như thế nào, ngươi không muốn xem sao? Ta có thể cởi sạch đập cho ngươi xem nha, ngươi nghĩ ta làm sao đập đều được, bao quát ngươi mới vừa nói mở ra hai chân, chỉ cần ngươi phát cái này Tiên Đạo tâm thệ." Chay Tiên tử tiếp tục cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi nói.

	"Được rồi, bất quá ta trước tiên hỏi một câu, ngươi có phải hay không nơi." Lâm Hạ Phàm yếu ớt địa hỏi một câu.

	"Đương nhiên là, thật trăm phần trăm, ta có thể tuyên thề, tuyệt đối không phải gạt ngươi." Chay Tiên tử cảm thấy Lâm Hạ Phàm tuyệt đối không phải một một người đơn giản, người lớn mật mà hướng về Lâm Hạ Phàm bảo đảm nói.

	Đã như vậy, Lâm Hạ Phàm trả đang chờ cái gì, tuyên thề đi, hướng về Tiên Đạo tâm tuyên thề, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy Thệ ngôn sau, hắn cảm thấy một cỗ sức mạnh thần bí chưa đi đến trong cơ thể mình bên trong đi. Kết quả, lại là được trong cơ thể một nguồn sức mạnh mạnh mẽ đỡ được, cái kia một nguồn sức mạnh, Lâm Hạ Phàm thật sự địa cảm thấy rất cường đại, hoài nghi nó phải hay không đạt được cái kia một cái hung khí sức mạnh.

	Tại Lâm Hạ Phàm tuyên thề xong sau, lại đem điện thoại di động bỏ vào trong bình đài, cùng chay Tiên tử tiến giao dịch, thành công giao dịch sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu ngồi trên ghế dựa, chờ nàng truyền tống trở về.

	"Tháp Linh ah, ngươi nói ca số đào hoa, phải hay không thật lợi hại, liền trong tiên giới Tiên tử đều có thể ảnh hưởng đến." Lâm Hạ Phàm khiêu khởi hai chân, ngồi trên ghế dựa, cặp mắt chăm chú nhìn khu vực giao dịch mặt trên nói.

	"Thiếu chủ, ngươi bây giờ nhưng là Tiên Giới hương mô mô bánh nướng rồi, nếu như ai đạt được ngươi, về sau chú ý giàu có một phương, còn có, bên trong cơ thể ngươi cái kia một cái siêu thần binh khí, cũng là của ngươi tư bản." Tháp Linh trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	Tại chay Tiên tử chưa hề đem điện thoại truyền tống trở về trước đó, Lâm Hạ Phàm tìm tới trước đó những kia luyện đan sĩ đi, khiến hắn cho mình luyện hai trăm viên ba mươi năm công lực Đan Tử. Như bình thường như thế, không cần một lúc, mấy chục bình đan dược cho Lâm Hạ Phàm giao dịch lại đây!

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, xuất hiện tại chính mình gieo trồng kỹ thuật đã bị nước Mỹ người biết, không bài trừ cũng bị quốc gia khác biết, chỉ cần Lưu Đại Nhất bọn hắn đến. Có thể bồi nuôi bọn hắn thành vì chính mình quân đội riêng, để cho bọn họ biến thành Lâm gia thôn Thủ Hộ Giả, đương nhiên, nếu như quốc gia yêu cầu bọn hắn thời điểm, Lâm Hạ Phàm sẽ không ngăn cản bọn hắn, nói không chắc chính mình cũng muốn ra chiến trường đi.

	Nếu quả như thật có một ngày kia, Lâm Hạ Phàm tuyệt đối người thứ nhất giết đi tới, các ngươi nghĩ một hồi,

	Nước đều không có, cái kia đến gia. Có Quốc Tài có gia, thủ hộ quốc gia, là từng cái tiểu nông dân, mỗi người dân trách nhiệm.

	"Tiểu đạo hữu, ta gần đây luyện ra một quả, tăng cường ngàn năm đạo lực đan dược, ngươi muốn hay không nếm một cái, cho ngươi đánh một cái chiết khấu, thu ngươi 900 ngàn Linh thạch là được rồi." Đối phương giao dịch cái này hai trăm viên cái gọi là sủng vật đan dược, nói với Lâm Hạ Phàm.

	"900 ngàn nguyên? Đắt như thế?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mỗi một lần giao dịch, cũng chỉ là kiếm sao điểm này Linh thạch nói.

	"Không mắc rồi, nếu là người khác lời nói, không có một triệu Linh thạch, là giao dịch không tới, đương nhiên, ngươi có thể vật cùng vật cùng ta trao đổi cũng thành." Đối phương trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Vật cùng vật?" Lâm Hạ Phàm nghe đến đó, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Không biết đối phương có nhìn hay không đảo quốc điện ảnh, ân, thử một chút xem."

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm nói với hắn: "Ngươi xin chờ một chút, ta đi lấy một món pháp bảo lại đây!"

	Bây giờ nhìn những này điện ảnh đã không lưu hành dùng máy truyền hình rồi, mà là lưu hành dùng máy tính bảng, Lâm Hạ Phàm trong tay có một đài máy tính bảng, bên trong cũng có thật nhiều ảnh chụp cùng clip. Bất quá không phải là cái gì đảo quốc, mà là cùng Sương Nguyệt các nàng đồng thời đập, chừng mực thập phần lớn, nếu có người lượm được một cái đài máy vi tính, hắc hắc!

	Lâm Hạ Phàm vì có thể lấy vật đổi vật, hắn lại truyền tống đến thị khu bên trong, mua Ngũ Đài máy tính bảng, sau đó lại truyền tống đến Thiên Hoàng đế quốc cái này rác rưởi quốc gia đi. Trong tay cầm súng ngắn, trên đầu bộ mấy tầng tất chân tử, giết vào một gian hợp pháp kinh doanh điện ảnh CD-ROM cửa hàng bên trong đi.

	Trên trời Hoàng Đế nước cái này rác rưởi quốc gia bên trong, những này điện ảnh là tính hợp pháp, bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm muốn, không phải những kia CD-ROM, mà là bộ nhớ, đã lớn số lượng điện ảnh bộ nhớ.

	Đang xem trong cửa hàng đảo quốc rác rưởi, nhìn thấy một người nắm thương giết vào trong điếm, sợ đến nằm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, trong miệng không biết nói cái gì tiếng chim. Tuy rằng Lâm Hạ Phàm nghe không hiểu, nhưng nhìn thấy hắn chỉ vào thu tiền địa phương, hẳn là đoán được một điểm, biểu thị tiền ở nơi đó, cầm, không nên thương tổn hắn đi.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm thật sự muốn cái này rác rưởi trên người bù một thương, bất quá nghĩ đến khu vực giao dịch cái kia đại tiên trả đang đợi mình, hắn vội vã thanh trong tiệm này CD-ROM, còn có rất nhiều thẻ nhớ, tất cả đều thu vào trong túi, vội vã rời đi đi.

	Tiền gì, không nên, những đồng yên đó, không đáng giá mấy đồng tiền, một nghìn đồng làm mười nguyên dùng, muốn cũng vô dụng.

	Làm những kia Cảnh sát nhóm lại đây sau, Lâm Hạ Phàm đã quét sạch cái này cửa hàng bên trong phần lớn đĩa CD cùng thẻ nhớ, truyền tống về quốc nội đi rồi, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian, thanh thẻ nhớ chứa vào mới mua máy tính bảng mặt trên đi, mở ra máy tính bảng nhìn lên, xác định bên trong có mấy chục bộ phim sau.

	Sau đó, không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm bắt đầu cùng đối phương giao dịch lên, cũng dạy hắn làm sao thao tác, kết nếu như đối phương đến nửa ngày cũng không có trở lại phục hắn, chắc hẳn hắn hẳn là xem bên trong điện ảnh đi thôi.

	Bất quá tức đợi được chay Tiên tử hồi phục, lén lút đem điện thoại di động giao dịch về cho Lâm Hạ Phàm, cuối cùng còn yếu nhược địa nói một câu: "Không nên truyền đi nha, lưu truyền đi, phụ thân ta sẽ đem ta đánh chết, còn ngươi nữa về sau Tu Tiên chi đạo cũng sẽ xuất hiện vấn đề.   "

	"Yên tâm đi, ta làm sao hội thanh đạo lữ của mình chia sẻ cho người khác đây, không nói, ta đi xem một chút, nhìn ngươi đều vỗ những thứ gì." Lâm Hạ Phàm cầm cái này lưu lại con gái hương vị điện thoại nói.

	"Còn có thể vỗ tới cái gì, chính là theo như lời ngươi nói, theo yêu cầu của ngươi đập thôi!" Chay Tiên tử trả lời Lâm Hạ Phàm nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Ta thế nào cảm giác, cái này đạo lữ, như một con sói tựa như, từ sáng đến tối đều muốn những kia chuyện xấu xa, không trách, hắn tu vi không cao, thì ra, một ngày đều muốn những thứ đồ này, cùng nghiên cứu những nữ nhân kia đồ dùng."

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm không biết trong lòng nàng đang suy nghĩ gì, cái gì từ sáng đến tối đang nghiên cứu những nữ nhân này đồ dùng, những thứ đồ này, là những kia xấu xa hạ lưu cái gọi là nhà thiết kế làm ra, hắn chỉ bất quá để người ta thành phẩm chuyển tới mà thôi.

	Lâm Hạ Phàm đang định mở ra trong điện thoại di động photo album lúc, người thầy luyện đan kia rốt cuộc hồi phục Lâm Hạ Phàm lời nói:

	"Đường nhỏ Tiên, không nghĩ tới, chúng ta là đồng đạo trong, ha ha, ngươi cái này pháp bảo, một câu nói: Chính! Ngưu! Cực! Bất quá, còn chưa đủ trao đổi ta ngàn năm Tiên khí đan, nhưng cũng lấy nắm đừng đan dược và ngươi trao đổi, ý của ngươi như thế nào?"

	"Đan dược khác, trong tay ngươi có đan dược gì?" Lâm Hạ Phàm hỏi.