Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, mặc kệ đến nơi nào bên trong, cũng không quên bản tính của mình, bản tính của hắn chính là bắt nạt một ít xinh đẹp các MM, còn không phân trường hợp.

	Cũng còn tốt, bên cạnh các đồng nghiệp, đều đang dùng cơm, ăn bọn hắn bữa tiệc lớn, trong đầu trả nghĩ bọn họ mười vạn nguyên hồng túi xách đâu; cho nên nói, thời điểm này, ai cũng sẽ không chú ý Lâm Hạ Phàm động tĩnh của bọn họ, cho dù biết, thì lại làm sao, đều lười đi quản bọn họ.

	Bởi vì, ở trên cái thế giới này, cường giả cùng phú người, thường thường đều sẽ có rất nhiều nữ nhân, hơn nữa trong thế giới này, nữ nhân không thiếu hụt nhất.

	Không phải thế giới này nhiều nữ nhân, mà là trong thế giới này có một loại trí năng người máy, cái này trí năng người máy có thể thay thế nữ tính địa vị, bọn hắn tình nguyện lựa chọn cùng chút trí năng người máy sinh hoạt, đều sẽ không lựa chọn xinh đẹp cô gái.

	Bởi vì người máy không sẽ phản bội của mình, nhưng thế giới này nữ tử, các nàng đa số đều là nữ cường nhân, thực lực lại mạnh, cùng với các nàng sinh hoạt, tổng hội cảm thấy tự bi. Cho nên, thế giới này mỹ nữ, không phải rất được nam nhân yêu thích, trừ phi cá biệt một ít nữ tử; dù sao trong bót cảnh sát mỹ nữ cảnh, bất kể là nam đồng việc, vẫn là phía ngoài nam nhân, đều không thế nào yêu thích.

	Nhưng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tức không giống, hắn mới mặc kệ cái gì nữ cường nhân, cũng mặc kệ các nàng thô không thô lỗ, chỉ cần rất xinh đẹp, vóc người chính là được rồi, ăn luôn nàng đi nhóm rồi hãy nói.

	"Ah, tiểu lâm, đừng bày ra bộ dáng đó, còn như vậy tử, ta sẽ không nhịn được gọi ra." Ngồi ở Lâm Hạ Phàm trước mặt nữ cảnh sát, cặp mắt thủy uông uông, cánh tay trái chăm chú che chính mình miệng nhỏ, không để cho mình kêu thành tiếng âm đến.

	"Hì hì ..." Lâm Hạ Phàm càng là nhìn xem người dáng dấp như vậy, càng là giở trò xấu lên, nếu như không phải nam đồng việc tại chỗ, hắn còn muốn thanh quần của nàng vén đến bên hông mặt trên đi đây này.

	"Thực sự là một cái bại hoại, ta hiện tại xem như là đã minh bạch, tại sao vừa nãy từ trong đơn vị đi ra, hắn không để cho chúng ta mặc lại ăn mồi quần áo, hoá ra hắn chính là muốn như vậy đối phó chúng ta." Ngồi ở bên cạnh nữ đồng việc, nhìn thấy chính mình đồng sự, được Lâm Hạ Phàm bắt nạt thành dáng dấp như vậy nói.

	"Tiểu lâm, cùng ta nói, ngươi làm như vậy, có cảm giác gì, phải hay không cảm thấy rất kích thích? Trả là muốn cho chúng ta xấu mặt?" Bên cạnh nữ đồng việc đang trêu chọc hỏi.

	"Phải hay không làm trùng kích, ngươi thử một chút liền biết rồi, đến ...

	Lâm Hạ Phàm nói xong, lập tức đem mục tiêu chọn được một cái khác đẹp đẽ liên bang nữ cảnh sát trên người, kết quả không cần nói, cái này đẹp đẽ lại trẻ tuổi nữ cảnh sát, thân thể không khỏi run rẩy lên, một bàn tay nhỏ chăm chú bưng chính mình miệng nhỏ, không để cho mình kêu ra tiếng. Nhìn xem bên cạnh tỷ muội, những này các muội muội, đối với người được Lâm Hạ Phàm khi dễ dáng vẻ, trang làm cái gì cũng không biết, chỉ biết là, ăn nơi này thơm ngát mỹ thực.

	Phải biết, nơi này mỹ thực, đa số đều là từ các tinh cầu khác chở tới đây, tại Sáng Thế Thần ngôi sao bên trong, là không có.

	Bất kể là thủy sản, vẫn là động vật, chỉ có một ít tinh cầu độc nhất, cũng là bọn hắn tinh cầu mở miệng tới được các thứ, cho nên ăn lên, không chỉ ăn ngon, giá cả còn đắt hơn vài lần đây này.

	"Đội trưởng, các ngươi mua sắm cấp B phi thuyền vũ trụ chiến hạm làm gì? Sẽ không thật sự chấp pháp, chấp hành đến các tinh cầu khác chứ?" Bọn hắn không biết mình đội trưởng dùng chân tại dưới đáy bàn mặt khi dễ bọn họ nữ đồng việc, chỉ muốn biết, chính mình đội trưởng mua cấp B phi thuyền vũ trụ chiến hạm làm gì, phóng tầm mắt trong vũ trụ, nhân viên cảnh sát điều khiển cấp B phi thuyền vũ trụ chiến hạm, Lâm Hạ Phàm tính là người thứ nhất rồi.

	Đối ở câu hỏi của bọn hắn, Lâm Hạ Phàm chỉ là cười cười nói: "Ngươi cảm thấy ta có vĩ đại như vậy sao?"

	"Không kém bao nhiêu đâu, hiện nay chúng ta tinh cầu này tới nói, ngươi chính là vĩ đại nhất rồi!" Bọn hắn nghĩ đến Lâm Hạ Phàm ở trong chiến đấu cứu người, còn thành công chém giết Tinh chủ, đem một vài vô tội bách tính cho cứu được nói.

	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, ta không phải là các ngươi nghĩ đến vĩ đại như vậy, ta chỉ là muốn có của mình chiến đấu hạm mà thôi!" Lâm Hạ Phàm cũng không hề tại dưới đáy bàn mặt thu hồi của mình mặn nhân vật chính, chỉ là rất chăm chú địa nói với bọn họ.

	Nói rồi còn nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy, ngôi sao gì chủ, cái gì nhân vật số một, đến bọn hắn một loại địa vị, bọn hắn căn bản không thanh người bình thường làm người xem, muốn giết cứ giết, nói không chắc, bình thường ở trong bóng tối trải qua rất nhiều chuyện xấu, chỉ là không bị người khác biết mà thôi, cho nên, muốn bảo vệ mình, không phải những cái này người, mà là dựa vào chính mình, chỉ cần mình thực lực mạnh mẽ lên, có của mình năng lực chiến đấu, như vậy không có bao nhiêu người dám động ngươi rồi."

	Lâm Hạ Phàm lời nói không có nói sai, bọn hắn cũng cảm thấy Lâm Hạ Phàm nói rất có đạo lý, nhưng là bọn hắn điểm này thực lực, vừa không có tài sản, làm sao thành thế lực của chính mình? Làm không được, còn có thể được quân đội tiêu diệt đây này.

	Lâm Hạ Phàm không có bị diệt mất, đó là bởi vì quân đội cũng đang kiêng kỵ hắn, sợ sệt hắn, Tinh chủ đều có thể chớp nhoáng giết hết, nói rõ thực lực của hắn tại Tinh chủ bên trên, nhiều thêm quân đội cũng chưa chắc là đối thủ của hắn; hơn nữa tu vi đến một loại mức độ, bọn hắn không nghĩ tới có loại kia vũ khí có thể đối phó loại này cường giả.

	Cũng còn tốt, trong lòng bọn họ không cần lo lắng, tức là cảm thấy Lâm Hạ Phàm hiện nay trung cho bọn họ Chính phủ liên bang, nếu không, sẽ không gia nhập bọn hắn Chính phủ liên bang bên trong công tác, nhậm chức siêu Thần học viện dặm đạo sư, trong bót cảnh sát Tổng Đội Trưởng, còn có đặc biệt đội chấp pháp dài.

	Một bữa sau khi ăn xong, mọi người không chỉ có ăn được vui vẻ, trả cầm được hài lòng, trong lòng trả hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn, trên miệng nói, nói về sau Lâm Hạ Phàm bọn hắn nếu như có gì cần đến bọn hắn địa phương, cứ việc nói với bọn họ, bọn hắn việc nghĩa chẳng từ giúp một tay.

	"Các ngươi là trước về trong đơn vị nghỉ ngơi, trả là theo chân chúng ta công tác đi?" Lâm Hạ Phàm để tiểu bàn tử tính tiền sau, đối phía sau mấy cái xinh đẹp nữ chúng nhân viên cảnh sát hỏi.

	"Chúng ta trước về trong đơn vị nghỉ ngơi đi, buổi chiều thấy đi." Các nàng ở trong mấy cái hai cái chân kẹp chặt lấy, cảm thấy trong quần một mảnh mát mẻ, cảm giác lại cùng đi xuống, không biết hắn sẽ đối với mình làm xảy ra chuyện gì đến đây này.

	"Ừm, buổi chiều thấy đi, ta phải đi họp một cái!" Lâm Hạ Phàm vừa nãy thu được thông báo thượng cấp thông báo, hẹn hắn nhóm đi mở họp cái gì nghị, nói có những gì hội nghị trọng yếu tìm hai người bọn họ thương thảo.

	Lâm Hạ Phàm thứ một cái kế hoạch, đã thành công, tiêu diệt tinh cầu này bên trong Tinh Chủ, thành tinh cầu này bách tính anh hùng, về sau chính mình nếu như độc lập tinh cầu này dặm, tin tưởng rất nhiều bách tính đều sẽ đứng ở phía bên mình đến.

	Bất quá, hắn còn cần nỗ lực một điểm, bởi vì diệt một cái Tinh chủ, trả là xa xa không đủ, còn cần chế tạo càng nhiều chuyện hơn kiện, để hết thảy bách tính đều biết, những kia liên bang quan lớn viên, là cỡ nào bại hoại, chỉ có dáng dấp như vậy, bọn hắn hội phản cảm người của liên bang viên.

	Đương nhiên, vũ khí cùng quân đội, những này quan trọng hơn, nhưng không vội, đây chỉ là vừa vặn cất bước, vừa mới bắt đầu.

	"Cảnh lễ!" Sáng Thế Thần ngôi sao hành chính tổng bộ cũng là tại trong cái thành phố này, thủ ở bên ngoài cảnh vệ không là người máy, mà là Tiên Vương cấp cảnh giới cao thủ, bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, lập tức cho anh hùng trong lòng bọn họ cảnh lễ lên.

	"Các ngươi lên ty tìm ta lại đây mở họp cái gì nghị, mời mang ta tới đi!" Lâm Hạ Phàm biết trong thế giới này, tinh cầu, Vũ Trụ, bình thường hội cao cấp nghị, đều là chọn dùng hình chiếu.

	Lần này, thanh hắn kêu lên đến, tập trung ở đồng thời hội nghị, chắc hẳn hẳn là sự kiện trọng đại, không phải vậy, làm sao sẽ thanh hắn kêu lên đến đây này.

	"Là, xin theo chúng ta lại đây!" Thủ ở bên ngoài cảnh vệ nói.

	"Nơi này, đề phòng thật không phải bình thường sâm nghiêm, sẽ không tới đại nhân vật gì chứ? Vẫn là muốn đối phó chúng ta?" Tiểu bàn tử nhìn thấy bên trong mười bước một cương vị, trả có thật nhiều đại hình vũ khí tại đề phòng, bầu trời còn có một ít nhỏ loại tác chiến phi thuyền tại qua lại bên trong.