Lý Nguyệt Nhi không thiếu xe hàng hiệu, ở trong nhà mình có mấy chiếc loại này xe hàng hiệu đây, không chỉ là người, Long Linh Nhi nhà cũng là như thế. Như các nàng một loại thượng xã hội nhân sĩ, trong nhà ít nhiều gì đều thu gom mấy chiếc thế giới bản số lượng có hạn xe hàng hiệu, bình thường tham gia một ít party, xe con cùng quần áo phương diện, liền là một loại địa vị đại biểu.

	Ferrari để Tú Tư cái này chuẩn bạn gái dùng, Lamborghini cho Long Linh Nhi bên trong đặt, Mã Sa kéo đế một loại màu đỏ nữ trang xe con, để Tú Xảo cái này điều khiển đi.

	Về phần Aston Martin, Mercesdes-Benz, BMW, Land Rover cùng thêm ra Ferrari, những này xe con cho Thu Tuyết, Hạ Hà các nàng xứng xe đi. Dù sao đặt ở phơi nắng cốc tràng nơi này, bọn hắn yêu thích mở tức một chiếc liền lái một xe đi, để hai người bọn họ cặp mắt so với xe con còn muốn lóe sáng sáng, hận không thể nhào tới Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực đi.

	Những này xe con tuy rằng rất quý trọng, còn chưa đủ Lâm Hạ Phàm một ngày thu nhập đây, hôm nay thu nhập hai trăm triệu xem bệnh phí, thêm vào ngày hôm trước, hơn một ức nguyên đây này. Cho nên nói, có tiền chính là tùy hứng, còn có, kẻ sợ chết càng nhiều, vì xem trọng bệnh, đừng nói mười triệu nguyên, một trăm triệu cũng phải cho. Mắc bệnh ung thư, muốn mạng sống, liền trả thù lao chứ, mười triệu nguyên bao chữa khỏi.

	"Lâm Hạ Phàm huynh đệ, ta dự định ngày mai về với ông bà một lần, cho mẹ tìm xem dung mạo." Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cho bọn họ phối hợp xe hàng hiệu, trong lòng một bộ kích động nói.

	"Các ngươi đều bắt được bằng lái không có?" Lâm Hạ Phàm nghe được xin hỏi của bọn họ.

	"Lấy được." Bọn hắn nói.

	Bằng lái, chỉ cần có tiền, là có thể mua được, bởi vì bọn họ trưởng thôn không phải ngồi không, một cú điện thoại đánh tới, báo lên chính mình lão ba danh tự. Không cần bốn ngày thời gian , bằng lái liền gửi đến trong thôn đến rồi, không nghỉ mát hà cùng Thu Tuyết các nàng còn sẽ không điều khiển xe con, hiện tại học tập bên trong. Tin tưởng không bao lâu nữa, các nàng cũng có thể điều khiển xe nhỏ.

	"Được rồi, cho hai người các ngươi nghỉ một ngày thời gian, nhưng trên tay công tác, ngươi phải an bài một chút." Lâm Hạ Phàm nghe được lại nói của bọn họ.

	"Yên tâm đi, ta hội an bài tốt."

	Tự động tưới, sớm muộn phun một lần, chuồng bò chỗ ấy, một ngày thanh lý hai lần, công việc này Trần Đại Ngưu bọn hắn cũng làm chiếm được. Tự chế sinh sản cỏ thức ăn gia súc, bọn hắn đã giáo biết mấy cái thôn dân, thu bắp ngô cái cùng rơm rạ, có thôn dân đến phụ cận thôn làng thu, tất cả tất cả tự động vận chuyển lại. Công việc của bọn họ, không cần mỗi ngày đi dặn dò bọn hắn, bọn hắn sẽ chủ động thu thập trở về, chủ động làm tốt công việc của mình.

	Trên tay xe chìa khóa phân phát đi xuống, đặc biệt là Tú Tư, dẫn tới một chuỗi Ferrari xe con chìa khóa, cùng Sử Tối Hương bọn hắn như thế, quyết định về thôn của chính mình trong nhà đi xem một chút. Mặc dù mình trong nhà đã hưng xây nhà, nhưng điều khiển xe con về nhà, cho cha mẹ nở mày nở mặt, về sau tại trong thôn, thôn dân đều sẽ đối cha mẹ mình khách khí một điểm.

	"Đều đi thôi, cho các ngươi thả một ngày nghỉ, nếu như mình sơn thôn đường không dễ đi, liền điều khiển hung hãn ba, Đại Bôn (BMW), Land Rover cùng ác điểu đi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Ta thôn làng, xi măng đường cái, ta nghĩ điều khiển ngươi một chút Bugatti Veyron!" Sử Tối Hương chiếc này màu đen xe thể thao nói.

	"Ta thôn làng cũng giống như vậy, Tú Xảo tỷ, ngươi không trở về nhà, mượn ngươi Mã Sa kéo đế ta dùng một ngày lúc đi!" Tề Mã Đồng nhìn chằm chằm chiếc này 900 vạn nguyên xe thể thao nói.

	"Cầm đi đi, bất quá nói tốt, không nên làm hoa nha." Tú Xảo tỷ cầm trên tay chìa khóa cho hắn nói.

	"Aston Martin, xe nhỏ này không sai, ta ở trên mạng điều tra, đều là ức vạn phú ông điều khiển phẩm mảnh." Thẩm Thiên Ức cười một cái nói.

	A Đông bọn hắn một mặt cười khổ, bọn hắn có thể điều khiển xe con về nhà uy phong đi, chính mình tức phải ở chỗ này loại mấy ngày điền mới được, bởi vì bọn họ còn sẽ không điều khiển không xe. Bây giờ cùng mấy cái thôn dân, cùng này chút vận hàng tài xế học lái xe, cho nên, muốn điều khiển những thế giới này hàng hiệu xe con, liền ngoan ngoãn ở nơi này loại mấy ngày điền đi.

	Tại bọn hắn không ngồi chạy nhanh xe con trước khi rời đi, Hạ Hà các nàng lấy điện thoại di động, bắt đầu ngồi trên những này xe con tự chụp lên, một chiếc một chiếc địa tới ngồi lên, để cho bọn họ giúp đỡ đập. Sau đó lại phát đến bằng hữu mình trong phạm vi đi, ở trong trường học lại là gây nên sóng gió, không có ai nghĩ đến, một cái nho nhỏ nông dân mua nhiều như vậy xe hàng hiệu.

	Mặt trên còn nói rõ, những thứ này đều là Lâm Hạ Phàm đồng học cho bọn họ công tác xứng xe con, thay đi bộ xe con.

	"Ta quyết định, ngày mai thôi học đi!" Một cái nào đó giáo hoa, nhìn thấy bằng hữu mình trong vòng tin tức, nhìn xem những kia mới lòe lòe xe thể thao, không động tâm mới là lạ.

	Đặc biệt là vương bát đản, tập đoàn này công tử ca, được Lâm Hạ Phàm đánh một trận sau, muốn tìm người đem hắn lộng tiến trong lao, kết quả không có một cái mua của hắn tờ khai. Nghĩ đến Sương Nguyệt đã bị cái này tiểu nông dân nhú ngược lại, trong lòng hận không giết được hắn, muốn dùng tiền tìm những kia kẻ liều mạng, kết quả mấy ngày nay trong thành thị kẻ liều mạng, ngày ngày đều ở tại ác chiến, đoạt địa bàn, không rảnh đón hắn cái này vài trăm ngàn nguyên chuyện làm ăn.

	Nguyên nhân rất đơn giản, chính là đệ nhất đại bang lão đại và một ít tâm phúc mất tích, phía dưới những kia tiểu ngư con tôm, cảm thấy là một cơ hội. Đem bọn họ thì ra là khống chế địa phương, đi gấp qua, đánh đánh giết giết, đối với đối với bọn họ tới nói, việc rất nhỏ, dù sao cũng không phải ngày thứ nhất đi ra lăn lộn.

	"Vương ca, hiện tại cái này cái tiểu nông dân càng ngày càng có tiền, về sau có thể hay không tìm chúng ta phiền phức?" Bọn hắn nghĩ đến ngày đó thanh Lâm Hạ Phàm bức đến thôi học hỏi.

	"Sợ cái gì, không phải là quá trăm triệu thân gia nha, trong nhà ta so với hắn có tiền nhiều lắm, cái gì mấy trăm mẫu đất, đến lúc đó ta khiến hắn cái gì đều bán không được." Vương bát đản nhìn thấy trên diễn đàn nội dung, nói Lâm Hạ Phàm mấy trăm mẫu đất, có bao nhiêu cá lớn đường. Trong lòng đại nghĩ: "Đến lúc đó, tại ao cá bên trong ngược lại một ít nông dược đi xuống, ta xem ngươi làm sao thiệt thòi chết."

	"Vương ca có biện pháp gì?" Bọn hắn hỏi.

	"Cái này các ngươi không cần để ý, xuất hiện đang giúp ta nghĩ biện pháp, thanh cái kia cá bà nương lừa gạt đi ra, mềm dẻo không được, liền dùng cứng rắn. Má..., ta không chiếm được đồ vật, hắn cũng đừng nghĩ đạt được!" Vương Bát Vạn nghĩ đến trên diễn đàn, Sương Nguyệt cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thân thiết dáng vẻ, trong lòng bắt đầu mất lý trí mắng.

	Bất kể nói thế nào, lần này Sử Tối Hương bọn hắn tự chụp truyền xuống sau, trong trường học bắt đầu truyền ầm lên rồi, cái gì ban hoa, hoa khôi của hệ, giáo hoa. Các nàng quyết định đến trong sơn thôn, cùng Lâm Hạ Phàm tên thiên tài này sinh làm ruộng đi!

	Liền trong trường học lãnh đạo đều đỏ mắt rồi, nếu như có thể để cái này tiểu nông dân cho trong trường học quyên một ít nghiên cứu kinh phí, thật tốt ah. Bất quá, cái này là không thể nào, bởi vì Lâm Hạ Phàm đã không phải là bọn hắn trong trường học học sinh, lúc trước những lãnh đạo kia là như thế nào đối đợi bọn hắn? Hiện tại bọn hắn có mặt tìm Lâm Hạ Phàm muốn quyên tiền đi không?

	Sử Tối Hương bọn hắn muốn điều khiển xe hàng hiệu, đương nhiên muốn trang bị tiền lão, nghĩ đến trên người cái kia mấy ngàn nguyên tiền xài vặt, bọn hắn bắt đầu mặt dày hướng về Lâm Hạ Phàm vay tiền đi, nói cái gì cần sớm phát tiền lương, mượn nữa 2 vạn nguyên tiền mặt.

	Đặc biệt là điều khiển Aston Martin xe thể thao Thẩm Thiên Ức, y phục trên người cũng lười đổi, một đôi dép lê tử, mặt trên trả đầy đất bùn, trên người một cái hàng vỉa hè T-shirt, mặt trên trả vài chỗ rách nát, trên mặt lại là râu tua tủa.

	Hắn quyết định điều khiển cái này mới xe thể thao đến thị khu bên trong đi, dự định trên đất thị khu bên trong cho phụ thân và chính mình mua một điểm quần áo, lại về chính mình lão gia, dù sao điều khiển xinh đẹp như vậy xe con, thế nào cũng phải mặc một bộ dáng dấp giống như quần áo đi.

	Kết quả, điều khiển xe con đến thị khu bên trong, muốn mua mấy bộ chất lượng thường quần áo lúc, vẫn không có vào điếm môn, tức được người phục vụ đuổi ra ngoài, nói cái gì bọn hắn cửa hàng, không nhận tội hô cái.

	"Cái gì, các ngươi nói ta là cái, Má..., ngươi gặp cái nhi điều khiển Aston Martin xe thể thao sao?" Thẩm Thiên Ức nhìn thấy mình bị phục vụ đuổi ra mắng.

	"Cái gì Aston Martin xe thể thao? Chưa từng nghe tới, A Nhĩ Ti Tư kẹo que, ta liền nghe qua." Người phục vụ đối cái này Thẩm Thiên Ức mắng.