"Chết Chu Sâm phá Chu Sâm! Xem ta như thế nào trừng trị ngươi!"

	Sở Lâm tức giận thanh trước mặt điểm tâm đều bắt được trước mặt của mình, đã lâu như vậy đều không cho mình một cái điện thoại, đều lớn thúc một cái, vẫn như thế không đáng tin, đáng đời độc thân!

	Sở Lâm tàn nhẫn mà cắn một cái mất một cái hồng nhạt điểm tâm, liền nghe đến một cái thanh âm quen thuộc.

	"Thật không tiện ah, đợi lâu, kẹt xe." Chu Sâm một mặt vô tội không có quan hệ gì với ta biểu lộ, "Ta đánh, tiểu Lâm tử, có hiểu quy củ hay không ah, trưởng bối còn chưa tới liền mình mở ăn chưa?"

	Chu Sâm đem mình dọn dẹp làm gọn gàng, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, còn đánh lên keo xịt tóc, râu mép cũng nạo sạch, cả người nhìn lên cũng nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều. Thế nhưng, cái này một thân tây trang phối hợp giày thể thao cũng là không có người nào, cũng là Chu Sâm cái này không đứng đắn có thể như vậy phối hợp đi ra.

	Thanh âm này, Sở Lâm cũng lại không thể quen thuộc hơn rồi, ngày qua ngày lo lắng, không chính là người này sao?

	Sở Lâm nghe thấy Chu Sâm thanh âm , buông đũa xuống, phủi một mắt cái kia chặn tại trước chân người, vốn là muốn nhe răng cười một cái, thế nhưng nhìn đến cười hì hì Chu Sâm thời điểm, sắc mặt lập tức lại biến trở về lạnh lùng, cúi đầu tiếp tục ăn của mình, làm bộ trả đang tức giận, không đúng, là trả đang tức giận bên trong.

	"Ngươi tới rồi, cái kia sở ..." Lâm Hạ Phàm lôi một cái Diệp Trăn Trăn thủ.

	"À?" Không biết Diệp Trăn Trăn là thật ngốc hay là giả ngốc một mặt mờ mịt liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm.

	"Ngồi xuống ăn cơm, đến." Lâm Hạ Phàm cho Diệp Trăn Trăn gắp người thích nhất món ăn, đặt ở Diệp Trăn Trăn trước mặt trong bát.

	Chu Sâm gương mặt mờ mịt cùng vô tội, cái này đều xảy ra một cái cái gì à?

	Lâm Hạ Phàm dùng ánh mắt báo cho biết Chu Sâm, Sở Lâm hiện tại rất tức giận, gọi Chu Sâm hảo hảo lấy lòng Sở Lâm, dù sao ta cùng Diệp Trăn Trăn không giúp ngươi.

	Chu Sâm cười cười, Sở Lâm vẫn là chưa trưởng thành, trả là ưa thích cùng mình cáu kỉnh, một cáu kỉnh, Sở Lâm liền không thích lý Chu Sâm.

	Chu Sâm lấy cùi chỏ đẩy một cái Sở Lâm, Sở Lâm như là làm nhạy cảm giật giật, bế mở ra Chu Sâm khuỷu tay, không để ý tới, cũng không nhìn Chu Sâm, tiếp tục ăn cơm.

	Chu Sâm cười cười, giặt sạch một bộ bát đũa, cũng cho Sở Lâm gắp hắn thích ăn.

	"Ta không thích." Sở Lâm làm không khách khí lại cho Chu Sâm gắp trở lại, nhưng là tay vẫn là làm chủ động hướng về mình thích món ăn kẹp đi.

	Chu Sâm cười đến càng vui vẻ hơn rồi, tuy rằng Sở Lâm lại cho kẹp trở về rồi, nhưng nghĩ, Chu Sâm vẫn là không ngại phiền phức cho Sở Lâm kẹp, Chu Sâm cho lúc trước kẹp mấy lần Sở Lâm đều kẹp trở về rồi, thế nhưng nhiều lần, Sở Lâm sẽ không có tại trở về kẹp, không biết tại sao, Sở Lâm đột nhiên cảm thấy mũi có một ít khó chịu.

	Chu Sâm đang nghĩ, quả nhiên vẫn là không có một người lớn lên hài tử ah.

	Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm ở một bên nhìn xem Sở Lâm đùa nghịch tiểu hài tử tính khí cũng là tốt cười.

	"Ngươi xem một chút Sở Lâm, còn không phải như vậy, so với ta còn chưa thành thục đây này." Diệp Trăn Trăn tại Lâm Hạ Phàm bên tai rỉ tai nói.

	"Thành thục trả muốn ta giúp ngươi nịt giây nịt an toàn?" Lâm Hạ Phàm gắp một miếng thịt đưa tới Diệp Trăn Trăn bên mép.

	Diệp Trăn Trăn ánh mắt bất mãn trừng lên Lâm Hạ Phàm, "Ah." Lâm Hạ Phàm tại thanh thịt lần lượt được cách khóe miệng càng gần rồi hơn một điểm, ra hiệu Diệp Trăn Trăn mở miệng, Diệp Trăn Trăn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ý cười rõ ràng hơn.

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm hơi hơi hất cằm lên, đặc cao ngạo dáng vẻ, liền là một loại mệnh lệnh thử yêu cầu Diệp Trăn Trăn ăn cái này một khối thịt.

	Diệp Trăn Trăn hừ lạnh một tiếng, cắn một cái thượng nhục, Lâm Hạ Phàm muốn đem đôi đũa lấy đi, thế nhưng, Diệp Trăn Trăn lại là cắn đôi đũa không chịu thả ra, tức chết Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm cũng không tiện mạnh mẽ thanh đôi đũa từ Diệp Trăn Trăn trong miệng lấy ra, sợ làm bị thương Diệp Trăn Trăn, chỉ có thể mặc cho Diệp Trăn Trăn cắn, thế nhưng Lâm Hạ Phàm không giúp Diệp Trăn Trăn cầm đôi đũa rồi, Diệp Trăn Trăn chỉ có thể dùng răng răng sức mạnh đến đẩy lên cái này một đôi đũa.

	Cuối cùng thực sự chống đỡ không đi xuống, Diệp Trăn Trăn trực tiếp mở miệng, cũng không cần tay đi đón, để đôi đũa sức lực thẳng rớt xuống. Lâm Hạ Phàm tay mắt lanh lẹ, nhận được từ Diệp Trăn Trăn trong miệng rơi xuống đôi đũa, liền ở Diệp Trăn Trăn miệng cùng cái bàn chính giữa tiếp nhận.

	Chu Sâm: "..." Mang theo đồ vật đôi đũa, đồ vật mất trở về trong cái mâm.

	Sở Lâm: "..." Ăn cơm tẻ đôi đũa, suýt chút nữa rơi mất.

	Diệp Trăn Trăn: "..."

	"Lợi hại, quả nhiên lợi hại!" Lên tiếng trước nhất vẫn là Chu Sâm.

	Không nghĩ tới ah, Lâm Hạ Phàm cái này tốc độ phản ứng cùng cái này độc thân không biết bao nhiêu năm thủ nhanh, khiến người ta ước ao ah.

	Sở Lâm cùng Chu Sâm một bên trong miệng nhai đồ vật, một bên cho Lâm Hạ Phàm cái phản ứng này tốc độ vỗ tay.

	"Ta đột nhiên nghĩ đến internet những kia tiểu thuyết, tỷ như, {{ bá đạo CEO yêu ta }}, {{ bá đạo CEO cùng ta tiểu kiều thê }} vân vân." Chu Sâm cho tới nay đều là trên bàn cơm lời nói nhiều nhất, cũng là có thể đùa giỡn nhiều nhất, trên bàn cơm vui vẻ bầu không khí phần lớn đều do Chu Sâm ngẩng đầu lên mà tới.

	"Xì xì." Sở Lâm ăn mấy thứ linh tinh, đột nhiên bật cười, giương mắt nhìn một chút Chu Sâm, Chu Sâm cho Sở Lâm một cái "Ngươi hiểu biểu lộ", Sở Lâm tâm lĩnh thần hội, sau đó hai người liền ha bắt đầu cười ha hả rồi.

	Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn tại mở mình và Diệp Trăn Trăn chuyện cười, thế nhưng, hắn cũng không hề tức giận, cũng không có phản bác, cúi đầu tiếp lấy ăn đồ đạc của mình, thế nhưng, cúi đầu lúc ăn cơm, Lâm Hạ Phàm khóe miệng là giương lên, nói không chắc Lâm Hạ Phàm làm yêu thích bá đạo CEO xưng hô như thế, hoặc là nói, này vốn là cũng rất phù hợp Lâm Hạ Phàm khí tức, cho nên Lâm Hạ Phàm cảm thấy không có cần thiết phản bác cùng sinh khí.

	"Ngươi ... Ngươi ... Còn ngươi nữa. Quá đáng." Diệp Trăn Trăn thanh Chu Sâm, Sở Lâm cuối cùng trả do do dự dự thanh tên Lâm Hạ Phàm cũng điểm, cũng không biết là bởi vì vừa vặn uống rượu nguyên nhân, hay là bởi vì vừa vặn Chu Sâm mở Diệp Trăn Trăn chuyện cười, Diệp Trăn Trăn mặt hiện tại đặc biệt đỏ, như một cái đỏ rực quả táo, tai gốc cũng là đỏ, Diệp Trăn Trăn cúi đầu nỉ non: "Ta không phải là tiểu kiều thê."

	Lâm Hạ Phàm gắp thức ăn thủ dừng một chút, sau đó liền đem rau xanh bỏ vào Diệp Trăn Trăn trong bát, thế nhưng, cũng chỉ là đặt ở trong bát, không có lời thừa thãi.

	Diệp Trăn Trăn lén lút nhìn lén Lâm Hạ Phàm biểu lộ, Lâm Hạ Phàm khẽ nhíu mày, ánh mắt là một loại Diệp Trăn Trăn đọc không ra được tâm tình.

	Diệp Trăn Trăn cảm giác Lâm Hạ Phàm cảm xúc thật giống không đúng, chẳng lẽ là vừa vặn Chu Sâm đùa giỡn, nhưng là thế nào Lâm Hạ Phàm sinh khí, như vậy Lâm Hạ Phàm chắc chắn sẽ không kìm nén, đã sớm nổi giận.

	"Ta phải hay không nói sai nói cái gì, chọc giận ngươi không vui." Diệp Trăn Trăn thận trọng hỏi, con mắt một mực tại Lâm Hạ Phàm trên mặt, không hề rời đi, Diệp Trăn Trăn muốn đọc hiểu Lâm Hạ Phàm từng cái biểu lộ.

	Thế nhưng, Lâm Hạ Phàm lại không có lời gì, vẫn là đồng dạng mặt không thay đổi giúp đỡ Diệp Trăn Trăn gắp thức ăn.

	Diệp Trăn Trăn có một ít căng thẳng, hai tay hơi nhanh bắt lấy Lâm Hạ Phàm cánh tay, Diệp Trăn Trăn chính mình không biết mình có phải không nói sai rồi nói cái gì, để Lâm Hạ Phàm khó chịu, nhưng là mình nói cũng không nhiều ah, không biết là một câu kia chọc phải Lâm Hạ Phàm, đột nhiên Diệp Trăn Trăn ý thức được, là không phải là mình vừa vặn câu kia vô tâm lời nói được Lâm Hạ Phàm cái này thuận phong nhĩ nghe được.