Ngũ Đài Sơn là một cái Phật môn thánh địa, bất quá Tiểu Nam đồng học bọn hắn không phải đến Phật môn du lịch trong vùng đi, mà một cái  khá là xa xa trên sườn núi, trên sườn núi không có gì mê người phong cảnh, Thải nhi người mỹ nữ này tiểu đội trưởng sở dĩ chọn chỗ này, nguyên nhân là từ vài bằng hữu phạm vi, nhìn đến đây là một cái Đại Sơn lĩnh, phía trên dãy núi có thật nhiều to lớn tảng đá.

	Những tảng đá này hưởng thọ mưa gió tuổi dưới ánh trăng, trở nên đặc biệt hình thù kỳ quái, nhìn qua lại là một đạo xinh đẹp phong cảnh, đặc biệt là dùng sáng tác, vẽ vật thực các phương diện, là một cái lựa chọn rất tốt.

	Lại nói tất cả mọi người là lớp 12 sinh, nhưng ở trong trường học tức mở một chút đặc sắc lớp, vũ đạo, mỹ thuật tạo hình lớp huấn luyện, như vậy phong cảnh tương đối một ít mỹ thuật tạo hình đồng học tới nói, là một chỗ tốt.

	"Chỗ này thật là mỹ lệ ah, tiểu đội trưởng, ngươi là làm sao tìm được nơi này đến? Ngươi trước đây đã tới sao?" Tiểu Hoa đồng học hỏi cái này đẹp đẽ được như nước trong veo, quần áo phương diện cũng xuyên phải vô cùng đẹp đẽ, so với trước đây nhiều hơn mấy phần thành thục cảm giác.

	"Chỗ này, ta là từ WeChat bằng hữu trong vòng nhìn đến." Thải nhi người mỹ nữ này, nhìn trên hình ảnh, cùng hiện tại tận mắt thấy, không thể không thán nơi này Mỹ Lệ.

	"Đừng ngốc nơi này nhìn, các ngươi mau đưa trong xe đồ vật tất cả đều chuyển xuống đây đi, đáp tốt cái lều sau, các ngươi sẽ chậm rãi chơi đi." Tiểu Nam đồng học đem mình làm một cái đội trưởng tựa như, đối phía sau nam sinh hống.

	"Nha, nha, nha, hiện tại chuyển, hiện tại chuyển, ta chỉ là tại thán nơi này xinh đẹp như vậy, tại sao không có ai khai phá nơi này." Một cái nào đó nam sinh nói.

	"Xinh đẹp nhiều chỗ được lắm, khai phá cũng phải có tiền, lại nói, nơi này lệch như thế xa, ai sẽ khai phá nơi này, cho dù khai phá nơi này, ai sẽ tới nơi này, cho dù đi, cũng là đi vũ trụ phía trên trong phi thuyền vũ trụ chơi ah, nghe nói nơi đó mới gọi Mỹ Lệ." Tiểu Nam đồng học nói với bọn họ.

	"Cũng đúng, cũng đúng...

	Rất nhanh, bọn hắn thanh cái này siêu cấp trọng lực hoạt động bằng từ tính trên xe hành lý, công cụ, ăn, uống, tất cả đều chuyển xuống, bắt đầu dựng lên bọn hắn tiểu Ấm ổ đi.

	Về phần ăn cơm loại hình nha, bọn hắn trời vừa sáng đã phân tốt tiểu tổ, bảy tám người một tiểu tổ, nếu như không ăn đồ nướng, có thể gọi giao hàng. Hiện tại giao hàng trong công ty, mua sắm một ít trọng lực hoạt động bằng từ tính xe con, từ phụ cận thành thị lại đây, cũng chỉ là mười mấy phút, bất quá mặc dù đưa tiền ăn tức có thêm hai mươi nguyên.

	Trước đây đưa tiền ăn chỉ là Tam Nguyên, Ngũ Nguyên khoảng chừng, nhưng loại địa phương này tức không giống, cho nên một ít không ăn đồ nướng nữ đồng học nhóm, các nàng chỉ ước cùng nhau chọn món ăn, lựa chọn các nàng cơm trưa đi.

	Về phần quay nướng các bạn học nha, bọn hắn bắt đầu dựng lên địa phương, chuẩn bị quay nướng, xinh đẹp các nữ sinh, những này công phu không cần các nàng làm, các nàng ở nơi này phụ cận chơi tự chụp đi, luyến ái nam các nữ sinh, càng sẽ không bỏ qua cơ hội này, ước thượng bạn gái trốn đến bên cạnh tảng đá lớn lưng nói chuyện phiếm, kéo tay nhỏ đi, hoặc là làm một ít len lén mờ ám.

	"Tiểu đội trưởng đâu này?" Bọn hắn chủ nhiệm lớp muốn tìm Thải nhi hỏi một ít tình huống.

	"Không biết, vừa vặn vẫn còn ở nơi này đây, không biết chạy nơi nào đi rồi." Đang tại nhóm lửa quay nướng đồng học lắc lắc đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu đội trưởng còn có thể đi chỗ nào, đương nhiên là cùng Tiểu Nam đồng học đi chơi, ta mới không nói cho ngươi bọn hắn đi chỗ nào đây này.

	Ha ha, nam sinh này đương nhiên biết hai người bọn họ trên đất cái gì, hay là tại trốn ở cách đó không xa một cái tảng đá lớn mặt sau đi, không biết tại thạch sau lưng làm chuyện tốt đẹp gì đi.

	Làm chuyện tốt đẹp gì? Đương nhiên là Thải nhi người mỹ nữ này tiểu đội trưởng thân cùng nhau, trong mấy ngày này, hai người bọn họ chỉ cần rời đi trường học sau, quan hệ phi thường thân mật, chỉ cần không có người lúc, bọn hắn đều sẽ ôm cùng nhau, thân cùng nhau, hai tay còn không tiến người mỹ nữ này tiểu đội trưởng trong quần áo, như tại trong quần áo tìm tìm cái gì bảo tàng tựa như.

	Trước đây, Tiểu Nam đồng học sau khi tan học, đều là sớm nhất rời đi trường học, nhưng bây giờ bất đồng, mỗi một lần buổi trưa cùng buổi chiều sau khi tan học, hắn là muộn nhất sớm rời đi một cái, trừ hắn ra ra, trả có bọn hắn người mỹ nữ này tiểu đội trưởng cũng giống như vậy.

	Tại bạn học cùng lớp tất cả đều rời đi phòng học sau, Tiểu Nam đồng học tức thanh phòng học hai cái cửa đóng lại, khóa lại, cùng bọn họ tiểu đội trưởng ở trong phòng học hắc hắc mấy trăm hiệp lại rời đi trường học. Mười một nửa tan học, bọn hắn tức mười hai điểm cách trường học, không có ai biết bọn hắn làm gì, dù sao như bọn hắn trễ như vậy cách trường học, rất nhiều học sinh đây này.

	"Tiểu Nam, mẹ ta bắt đầu hoài nghi ta nói chuyện luyến rồi, ngươi nói làm sao bây giờ?" Thải nhi theo tại Tiểu Nam đồng học trong lồng ngực hỏi.

	"Vậy ngươi mẹ có nói cái gì sao? Hỏi ngươi cái gì sao?" Chuyện này, Tiểu Nam mụ mụ cũng mở hoài nghi, bất quá Tiểu Nam mụ mụ không hỏi hắn chuyện gì, chỉ là có muộn lúc ăn cơm đợi, Tiểu Nam mụ mụ nói, nam nữ trẻ tuổi, muốn chú ý một chút về mặt an toàn, không nên tại không có tốt nghiệp mang thai hài tử, hại người hại đã.

	Lời nói như vậy, nói tới rất rõ ràng, hại người hại đã, để học nghiệp đều không cách nào hoàn thành, đây chính là tội nhân ah, chính mình thành tích học tập không tốt, cũng không thể liên lụy người khác đi.

	Về phần về mặt an toàn, Tiểu Nam đồng học cũng nghiên cứu qua, nếu như tại đối phương trong cơ thể phát tiết rất nhiều yêu hạt giống, có thể mua một ít 72 giờ thuốc người ăn, nếu như không có phát tiết đến đối phương trong cơ thể, không cần ăn.

	Ngoại trừ phương diện này ra, còn có một loại nam nhân dùng bộ, dáng dấp như vậy, sẽ không làm thương tổn đến đối phương thân thể, bởi vì ăn thuốc, dù sao cũng để đối phương thân thể lưu lại một chút tác dụng phụ, cho nên uống thuốc phương diện, có thể không ăn, tốt nhất không ăn.

	"Mẹ ta nói, làm nữ hài tử, không thể ăn thiệt thòi." Thải nhi đỏ mặt trả lời cái này tiểu bại hoại, trong lòng đang suy nghĩ: "Đều bị hắn ** hết, không lỗ, đều thiệt thòi."

	"Nha, ngươi yên tâm đi, ta sẽ hảo hảo đối với ngươi, hội hảo hảo yêu ngươi, một đời một kiếp, không rời không bỏ." Tiểu Nam đồng học tư tưởng cũng là rất đơn thuần, không nghĩ quá nhiều, trong lòng chỉ là muốn người hài lòng sung sướng.

	"Nếu như ta cha để cho ta mang bạn trai về nhà, ngươi có hay không theo ta trở lại?" Thải nhi một đôi Mỹ Lệ, quyến rũ mê người ánh mắt nhìn xem Tiểu Nam đồng học hỏi.

	"Đương nhiên, nếu như ba mẹ ngươi cho ngươi mang về nhà, ta có thể nói một chữ "Không" sao?" Tiểu Nam đồng học trả lời nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Muốn là bọn hắn không đồng ý, ta liền thanh gạo nấu thành cơm, mang theo bọn hắn con gái cao bay xa chạy, mấy năm sau, lại ôm trở về tới một cái nhóc con, đến lúc đó còn sợ bọn hắn không đồng ý sao."

	Xem ra, cái này cao tới người máy điều khiển cao thủ, hẳn là xem qua rất nhiều thư tịch, dĩ nhiên học được một chiêu gạo nấu thành cơm đạo lý, lợi hại.

	Theo tại Tiểu Nam đồng học trong lồng ngực mỹ nữ, người không biết Tiểu Nam đồng học trong lòng đang suy nghĩ gì, chỉ biết là, tay của hắn có một chút không an phận, muốn đem người trong quần quần nhỏ kéo xuống đến đây, cảm giác hắn muốn cùng mình ở nơi này chơi.

	"Đừng bày ra bộ dáng đó, sẽ bị đồng học nhìn đến, nhiều nhất đêm nay ta cho phép ngươi đến trong lều đến." Thải nhi mỹ nữ tiểu đội trưởng, nắm lấy Tiểu Nam đồng học hai tay, không cho hắn tiếp tục nữa, miễn cho thật sự được đồng học, hoặc là được lão sư nhìn thấy.

	"Đây chính là ngươi nói nha, bất quá ngươi gọi tiếng lớn như vậy, bọn hắn có thể hay không nghe được?" Tiểu Nam đồng học nghĩ đến tiếng kêu của nàng, thật sự rất lớn hỏi.

	"Ta nhiều nhất bưng miệng nhỏ, như vậy bọn hắn hẳn là nghe không được." Người mỹ nữ này tiểu đội trưởng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Còn trách ta gọi âm thanh lớn, nếu không phải ngươi quá dùng sức, ta dùng đến gọi lớn tiếng như vậy sao? Không có chuyện gì lớn lên như vậy cường tráng làm gì ...