Hai người ở trên đường củ kết rất lâu, rốt cuộc muốn không nên đi siêu thị, cuối cùng hai cái kẻ tham ăn vẫn là đem lái xe vào mua sắm quảng trường bãi đậu xe dưới đất, cầm mua sắm xách tiến vào chút đại gia bác gái trong đội ngũ, cùng bọn họ đồng thời đoạt thịt, thế nhưng cuối cùng bọn hắn đồ ăn vặt chiếm toàn bộ mua sắm xách hai phần ba.

	"Đêm nay làm những gì món ăn?" Dọc theo đường đi đều không có muốn cái vấn đề này hai người tại vào trong nhà thời điểm mới nhớ tới mua sắm trong túi còn có muốn nấu năng lực ăn đồ vật, từ khi Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm không ở nhà ăn cơm bắt đầu, hai người làm cơm đều tùy tiện rất nhiều, có thể chấp nhận tuyệt đối chấp nhận, có mì sợi tuyệt không nấu cơm.

	"Nấu con cua, thuận tiện đem trong tủ lạnh đông lạnh nhanh sủi cảo nấu." Diệp Trăn Trăn lật qua lật lại mua sắm xách, thanh vừa vặn tại những bác gái đó trong tay giành lại hai con con cua lớn xách đi ra, dù sao chỉ có hai người bọn họ ở nhà, làm sao tùy tiện làm sao tới đi, tuy rằng lúc làm việc bọn hắn cũng không làm cái gì, thế nhưng là thật sự mệt mỏi ah! Nghèo ngồi phòng làm việc cũng mệt mỏi đến mức rất!

	"Ta đều đi, dù sao rừng đại lão không ở cũng không có vấn đề gì." Sở Lâm thanh con cua ném tới trong chậu, sẽ đem đồ ăn vặt nhét trong tủ lạnh, đêm nay chỉ có hai người bọn họ ở đây, đêm nay tổ đội chơi game đồ ăn vặt liền là linh hồn của bọn họ ah! Không thể thiếu.

	Hắn nhớ thật giống như Lâm Hạ Phàm có từng nói khiến hắn chiếu cố Diệp Trăn Trăn tới, cụ thể là nói như thế nào hắn đã quên, nếu như hắn không có lý giải sai lầm chính là nói Lâm Hạ Phàm đêm nay cũng không trở lại.

	Chờ bọn hắn thanh con cua cùng sủi cảo đều bưng lên bàn ăn, trám tương đều điều được, hơn nữa đã đem chân cua nhi đều tháo xuống thời điểm, Chu Sâm nhấc theo bia cùng vịt nướng vào cửa, phía sau hắn là tay không Lâm Hạ Phàm.

	Sở Lâm cùng Diệp Trăn Trăn đối diện, không phải đã nói không trở lại đấy sao, bây giờ là tình huống thế nào. Hơn nữa liền hai con cua một cái đĩa sủi cảo, căn bản không đã đủ hai cái đại lão nhét kẻ răng.

	"Lão đại ..." Diệp Trăn Trăn thanh chân cua thượng thịt ăn một miếng mất, sau đó đứng lên, thanh bên cạnh mình cái ghế kia kéo ra, làm một cái thủ hiệu mời.

	Lâm Hạ Phàm xoay người bất đắc dĩ cười cười, Diệp Trăn Trăn gia hỏa này, chính mình lại sẽ không ăn người, tại sao mới như thế nửa ngày không gặp, cứ như vậy chột dạ ah, người cũng không làm chuyện xấu gì chứ? Lâm Hạ Phàm ngồi ở bên người nàng thời điểm, rõ ràng cảm giác được Diệp Trăn Trăn đỏ mặt, sau đó để giúp Chu Sâm mượn cớ chạy ra.

	"Các ngươi ah ..." Chu Sâm thanh bia ném cho Sở Lâm, hai người này vẫn đúng là là tiểu hài tử, không có đại nhân nhìn thời điểm có thể nhiều lười liền nhiều lười.

	Trong phòng bếp Chu Sâm cùng Diệp Trăn Trăn bận việc, Sở Lâm cảm thấy buồn cười, Diệp Trăn Trăn gia hỏa này ngày hôm trước còn sợ Chu Sâm cùng chuột thấy mèo vậy, hiện tại lại còn chủ động giúp hắn làm trợ thủ đi rồi. Lâm Hạ Phàm nhìn một chút trước mắt cái kia hai loại đồ vật, hai người bọn họ vẫn đúng là dễ nuôi ah, một phần sủi cảo hai con cua, liền không có ý định ăn khác.

	"Hôm nay Diệp thị không phát sinh cái gì chứ?" Lâm Hạ Phàm cầm qua con cua, Sở Lâm còn tại phiền muộn bên cạnh có đao có dĩa ăn, còn đang suy nghĩ Lâm Hạ Phàm muốn làm gì thời điểm, Lâm Hạ Phàm trực tiếp thanh xác cua bóp nát, sau đó dùng cái muôi thanh thịt cua cùng gạch cua làm đi ra.

	Sở Lâm nhìn trợn mắt hốc mồm, Lâm Hạ Phàm chính là ngưu, liền ăn cái con cua đều như vậy đặc biệt. Hắn thanh trước chân con cua cũng đẩy lên Lâm Hạ Phàm trước mặt, cười hì hì nhìn xem hắn. Lâm Hạ Phàm ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nếu động thủ, làm nhiều một cái cũng không sao cả, sau đó kéo qua bên cạnh khăn tay xoa xoa tay, thanh một con khác con cua cũng giải quyết xong, Sở Lâm lại nắm điện thoại di động đối với hắn chụp ảnh.

	"Ngài biết rõ, Diệp thị bên trong cái gì yêu ma quỷ quái đều có, Tôn Giải khuyến khích những đồng nghiệp khác, muốn Diệp Trăn Trăn bắt cái kia hạng mục, bằng không liền đem người làm xuống đi." Sở Lâm nói chuyện luôn luôn ngắn gọn, hai câu liền đem sự tình nói rõ.

	Lâm Hạ Phàm cười yếu ớt, hắn liền biết hội có chuyện như vậy, có người cảm thấy văn phòng cái ghế làm được rất thư thái, muốn đổi đổi! Không liên quan, hắn xuất hiện tại không có thời gian, thế nhưng không có nghĩa có thể bắt nạt như vậy nữ nhân của mình. Hắn là một cái tính toán chi li người, trong mắt không cho phép hạt cát, có người đánh hắn một quyền, hắn phải trả người kia một cước.

	Sở Lâm nhu nhu cánh tay của mình, Lâm Hạ Phàm cái này cười quá kinh khủng, tuy rằng bọn hắn chung đụng được có một đoạn thời gian, thế nhưng mỗi lần nhìn thấy cái nụ cười này hắn vẫn cảm thấy hoảng sợ.

	Người có năng lực chính là tùy hứng, muốn làm sao chỉnh liền làm sao chỉnh, bất kể thế nào phân thân thiếu phương pháp, chỉ cần hắn muốn liền có thể làm được, liền ngay cả cái kia hạng mục sẽ bị người khác đánh lại cho Diệp Trăn Trăn đều biết.

	"Không sao, hai ngày nay các ngươi nên làm như thế nào liền làm như thế đó, một tuần lễ sau người mới là có thể tiền nhiệm rồi, đến lúc đó hiểu được chơi, bây giờ còn không vội." Lâm Hạ Phàm thanh chuẩn bị xong con cua trả lại cho hắn.

	Diệp Trăn Trăn thanh Chu Sâm làm tốt món ăn bưng ra, sau đó ngoan ngoãn ngồi trở lại Lâm Hạ Phàm bên người, bốn người đồng thời náo nhiệt ăn cơm cảm giác thực tốt!

	"Lão Cữu, hôm nay ngài cùng chúng ta Lâm tổng đi chỗ nào phóng đãng?" Rửa chén thời điểm Sở Lâm cọ đến Chu Sâm bên cạnh, dùng vai đụng phải va Chu Sâm.

	Trước đây hắn là sẽ không hỏi Chu Sâm loại vấn đề này, thế nhưng có Lâm Hạ Phàm ở đây khẳng định làm đặc sắc.

	Chu Sâm tuy rằng sẽ không chủ động cùng hắn tán gẫu vu án, thế nhưng Sở Lâm hỏi lời nói hắn cũng sẽ nói, hắn biết mình nhà Sở Lâm là người nào, không chừng trả có thể giúp đỡ bận bịu, lần này hắn liền giúp hắn giải quyết xong một cái vấn đề lớn rồi, tỷ như Lâm Hạ Phàm, nếu là không có Lâm Hạ Phàm lời nói bọn hắn khả năng thì sẽ không phát hiện những thi thể này rồi.

	Hiện tại đang tại làm tiến một bước kiểm nghiệm, xác định bảy người kia thân phận, mỗi bộ thi thể đều hoàn toàn thay đổi, xác định thân phận còn phải muốn một quãng thời gian, nhưng là bọn hắn là không thể nào dừng tay.

	"Đêm nay trả được đi ra ngoài một chuyến, Diệp Trăn Trăn nhà Lâm tổng muốn đi, ta cũng không biết hắn muốn đi đâu, đi làm gì." Chu Sâm thanh tắm xong hoa quả vứt cái Sở Lâm, nhìn trên bàn đao, hắn đang suy nghĩ có muốn hay không thanh hoa quả cắt gọn.

	"Không cần, dù sao Lâm Hạ Phàm muốn ăn lời nói Diệp Trăn Trăn sẽ giúp hắn cắt." Sở Lâm thanh hoa quả trực tiếp bưng ra ngoài.

	Chu Sâm: "..."

	Lâm Hạ Phàm đang giúp Diệp Trăn Trăn nhìn nàng ngày mai muốn dùng tư liệu, ngày mai hành trình Sở Lâm sớm hơn phân phát hắn, họ Tiền nữ nhân muốn tới, cảnh đội bên kia nên làm đều làm rồi, hiện tại nên thanh cái kia hạng mục xử lý một chút rồi, sau đó lại là Tôn Giải, Diệp thị chỉnh thể thay máu liền trước từ Tôn Giải người cháu này ra tay!

	Chu Sâm là thật sự bội phục Lâm Hạ Phàm, lúc ban ngày tuy rằng hắn không làm cái gì việc chân tay, thế nhưng tới tới lui lui chạy cũng rất mệt mỏi ah, hơn nữa phía ngoài nhiệt độ còn không thấp, hiện tại hắn lại còn có tinh lực xem tư liệu.

	"Sau khi ăn xong Tiểu Điềm điểm!" Sở Lâm điểm tâm đặt ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, sẽ đem hoa quả phóng tới Diệp Trăn Trăn bên kia, chính mình đặt mông chen vào Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm trong lúc đó.

	Diệp Trăn Trăn bình tĩnh địa cầm lấy một cái quả táo, một bên gặm một bên bất động thanh sắc lấy tay đặt ở Sở Lâm trên đùi, sau đó cười híp mắt nhìn xem Sở Lâm, trên tay đã từ từ gia tăng cường độ. Sở Lâm ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người, được bấm cũng không dám lớn tiếng gọi ra, chỉ có thể nhe răng trợn mắt trừng mắt liếc Diệp Trăn Trăn, sau đó đẩy ra Diệp Trăn Trăn thủ, chậm rãi đứng lên chuyển đến Chu Sâm bên người đi.

	"Lão Cữu, ta bị người khi dễ!" Sở Lâm méo miệng nhìn xem Chu Sâm, khi còn bé đánh nhau đánh không lại người khác thời điểm cũng như vậy.