Những này được đại quốc nuôi ra thô bạo rác rưởi, đi tới nơi nào, trên trán đều viết nước Mỹ người, cho rằng thế giới tất cả mọi người hội vây quanh bọn hắn chuyển động, cho là mình chính là trời.

	Đáng tiếc, ở nơi này gặp gỡ quốc gia này bên trong, những người này trên người chảy Viêm Hoàng con cháu huyết mạch đoàn người, bọn hắn trời sinh chính là nhiệt huyết không khuất phục ở bất luận người nào dưới gối, Ninh chết đứng, cũng sẽ không quỳ sống.

	Sau đó, khiến những này lam ánh mắt to con nhóm, mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là Trung Hoa cổ vũ kỹ, tuy rằng hủ ca tu vi của bọn họ không cao, nhưng bọn họ tập đến cổ võ kỹ, đầy đủ để cho bọn họ chịu đau khổ rồi.

	Đạp lên kỳ diệu bước chân, thân thể như Linh Xà, như khinh Yến bình thường ở bên cạnh họ lấp lóe mà qua, để cho bọn họ quả đấm to, mỗi lần đều thất bại, mỗi lần đều là từ hủ ca bên cạnh bọn họ sát qua, tức không cách nào đánh trúng bọn hắn.

	"Gặp quỷ, đến a, đến a, xem một quyền của ta đầu đánh bay các ngươi những này tiểu hoàng mao hầu tử." Những người tây phương này, quen thuộc gọi người phương Đông hoàng mao hầu tử nói.

	"Ăn ta một chưởng!" Tiền quá ít bóng người vọt đến một đại hán sau lưng, một chưởng mạnh mẽ vỗ vào đối phương sau lưng mặt.

	"Ầm!" một tiếng, một dưới lòng bàn tay, cái này đại bắp thịt hán tử, thân thể chỉ là được đẩy lui vài bước, cũng không hề ngã trên mặt đất.

	Không phải tiền quá ít thực lực không đủ, mà là đối phương cơ bắp quá dày rồi, lại tăng thêm bọn hắn quãng thời gian này bên trong, hấp nhận được sức mạnh cũng không ít, tuy rằng bọn hắn không có tập đến cái gì võ kỹ, nhưng sức mạnh để thân thể của bọn họ cường hóa lên đến, một dưới lòng bàn tay, như đập tại thạch đầu tựa như.

	"Liền một chút lực lượng này? Các ngươi đây là tại chơi tạp kỹ sao?" Trúng rồi tiền quá ít một chưởng người nhà, chỉ cảm thấy sau lưng đau rát, nhưng đối với đối với hắn mà nói, không tính là gì, nhiều nhất như đánh một hồi quyền kích mà thôi.

	Một chưởng qua đi, tiền quá ít lập tức đạp lên kỳ diệu bộ pháp, thanh thân thể cùng hắn kéo ra, nhìn xem cái này to con một chút việc nhi đều không có, chỉ là lấy tay ở sau lưng gãi gãi, khí tức giận nhìn mình chằm chằm, như một con đại tinh tinh bàn, hướng mình nhào tới.

	"Mọi người cẩn trọng một chút, không nên bị quả đấm của bọn hắn đánh trúng, còn có, công kích nhược điểm của bọn họ chi địa, liền trợ cốt bên dưới." Hủ ca phát hiện mình bạn thân đánh trúng đối phương, đối phương một chút việc nhi đều không có nói.

	"Ta đánh, cơ thể của bọn hắn cũng quá dầy!" Một cái khác bạn thân, đá trúng một cước bụng đối phương mặt trên, chỉ là thanh đối phương đá lùi hai bước, một điểm tổn thương đều không có.

	"Người nước ngoài chính là trâu hoang một cái, hấp nhận được năng lượng, đều Thối Thể tại cơ trên thịt rồi, khiên thịt không thể tốt hơn rồi." Bọn hắn phát hiện những người nước ngoài này, không vẻn vẹn là bắp thịt cường tráng, sức mạnh lớn vô cùng, từng quyền sinh gió, nếu như bị bọn hắn đánh trúng lời nói, trên người không muốn xương gãy cũng không được.

	Cũng còn tốt, bọn hắn hủ ca truyện bọn hắn tâm pháp, còn có đơn giản bộ pháp, để cho bọn họ người nhẹ như Yến, có thể né tránh qua quả đấm của bọn hắn.

	Song phương giao phong không tới năm phút đồng hồ thời gian, những này to con, toàn thân thượng đau rát, không biết được trong miệng chỗ nói hoàng mao hầu tử bắn trúng bao nhiêu quyền, trong miệng mắng không ngừng, không chỉ đánh không trúng bọn hắn, truy lại truy không đi.

	"Ah, lỗ mũi của ta, lỗ mũi của ta đứt đoạn mất!" Một cái quỷ lão, mũi được mỹ nữ đôi bàn tay trắng như phấn đánh gãy, song che sợ mũi mắng: Fuckyou!

	"Đến ah, đến ah, ngươi không phải là muốn làm xé toang quần áo của ta xem sao, đến ah, xem ta như thế nào đá bể ngươi." Mấy cái Cổ Võ Giả mỹ nữ, đối với mấy cái này to con nhóm khiêu khích lên.

	"Fuckyou!" Mấy cái quỷ lão trong miệng mắng một câu nói như vậy.

	Sau khi mắng xong, bọn hắn nhào tới, hai tay mở ra, thanh dùng mạnh mẽ hai tay thanh đối phương cái này xinh xắn thân thể ôm lấy, kết quả không cần phải nói, nhào cái không rồi. Tốc độ, bọn hắn có, nhưng thân pháp, bọn hắn sẽ không, nếu không, bọn hắn sẽ không bị đánh.

	"Ầm!" Một mỹ nữ vọt đến sau lưng của hắn đi, một cước từ người phía sau cái mông đạp lên đi, cường độ rất lớn, không biết có hay không đá bể trước mặt hắn trứng, chỉ biết là đối phương hai tay bưng phía dưới, thân thể cong thành con tôm bộ dáng, trên đất nhảy lên.

	"Ah, ah, bạo, bạo ..." Một cái quỷ lão trúng rồi đối phương một cái tổn hại âm chân, như thỏ nhảy lên.

	"Hừ, muốn xé chúng ta y phục trên người, xem ta đá bể các ngươi." Mấy cái đại mỹ nữ, dựa vào linh hoạt thân pháp, đối với mấy cái này to con đá lên đến, doạ cho bọn họ song - chân kẹp chặt lấy, chỉ lo kết cục của chính mình cùng cái này người đồng bạn như thế, bị đá bạo.

	Trong khoảng thời gian ngắn, những này to con nằm ở chịu đòn trong, đánh tới bọn hắn không có sức đánh trả, để cho bọn họ biết, Viêm Hoàng con cháu không phải dễ khi dễ như vậy, để cho bọn họ biết, nữ nhân càng không phải là dễ dàng như vậy bắt nạt.

	Cầu xin tha thứ? Đánh một hồi lâu, hơn mười cái to con, bị bọn hắn đánh tới sống mũi đoạn, đánh đến phía dưới trứng trứng nhanh bạo, bọn hắn mới bắt đầu cầu xin tha thứ, mà không phải truyền tống ra đi. Có lẽ bọn hắn tiền không nhiều lắm đi, không muốn lại mua vé vào cửa đi vào, bị thương, bọn hắn cho rằng trên tay thuốc, có thể trị trên người bọn hắn thương, cảm thấy không có cần thiết ra ngoài.

	"Một câu cầu xin tha thứ là được rồi? Khi chúng ta là cái gì, bạn thân, cho ta nâng bọn hắn thành đầu heo, nâng đến bọn hắn rời đi nơi này." Hủ ca cảm thấy không gian này là một cái cày tiền tiểu thế giới, nâng đến bọn hắn rời đi, nói không chắc bọn hắn được nơi này năng lượng hấp dẫn lấy, lại mua vé vào cửa tiến vào đến, cảm thấy là cho tiểu nông dân tập đoàn kiếm tiền, tiểu nông dân tập đoàn kiếm tiền nhiều, như vậy hắn giao thuế cũng bắt đầu nhiều rồi, quốc gia cũng đi theo phát đạt lên.

	Vì cảm tạ tiểu nông dân tập đoàn cho bọn họ mở ra tiểu thế giới này, bọn hắn quyết định đem những người nước ngoài này nâng đến truyền tống ra đi, để cho bọn họ lại mua vé vào cửa tiến vào bên trong, trợ giúp tiểu nông dân tập đoàn kiếm một điểm tiền, cho là báo đáp bọn hắn đi.

	"Ah, ah, đừng đánh nữa, ah, ah, ta biết sai rồi, tha cho chúng ta đi, chúng ta không đoạt các ngươi con mồi." Bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, mấy cái này được chính mình coi là hoàng mao hầu tử gia hỏa, thân thủ như thế tuyệt vời, để cho bọn họ không chỉ không giành được con mồi, còn bị đánh nằm trên mặt đất.

	"Sợ chết, các ngươi liền truyền tống về đi thôi, nếu không, ta đem các ngươi phía dưới đồ vật cắt đi, để cho các ngươi không có bảo bối nha." Hủ ca bọn hắn bất tiện trọng nâng những rác rưởi này nhóm, trả để mấy mỹ nữ nhóm, đem bọn họ vứt ở bên cạnh trang bị lấy đi, lấy đi.

	Lần trước đã nói, trong thôn tiệm trang bị, có thể thu trở về trang bị, người phục vụ không hỏi trang bị của bọn họ làm sao tới lịch, tất cả nửa giá thu về. Nếu như một cái tiền thuê mười vạn nguyên, thu về 50 ngàn nguyên hoặc là 30 ngàn nguyên, sau đó phục vụ lấy thêm đi ra bên ngoài, cho thuê những khác những người mạo hiểm.

	Cho nên nói, nếu như không phải là vì đạt được năng lượng lời nói, bọn hắn thật sự không muốn săn giết những linh thú này, đoạt trang bị cũng có thể kiếm một khoản tiền, thế nhưng muốn cướp đến trang bị, nhất định muốn săn thú, chỉ có dáng dấp như vậy mới có thực lực, miễn cho như những người nước ngoài này như thế. Không chỉ không giành được đồ vật của bọn họ, cuối cùng còn bị cướp đoạt trở về, trên người tiền đồng, ngân tệ, kim tệ, Thủy Tinh Tệ, bị bọn hắn tìm ra đến.

	"Các ngươi có truyền hay không đưa trở về, không truyền tống lời nói, ta thanh đồ vật của ngươi cắt đi." Tiền quá ít lấy ra binh khí, thả tại bọn hắn phía dưới bụng địa phương, đối với mấy cái này diện mạo bầm tím đám gia hỏa nói.

	"Không, không, không, chúng ta bây giờ liền truyền tống trở về, hiện tại liền truyền tống, hiện tại liền đi, không nên cắt, không nên cắt ...