Tiểu bàn tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ánh mắt, trên mặt một bộ dáng vẻ vô tội, vuốt mới vừa rồi bị đạp cái mông, trong miệng tự lẩm bẩm: "Ta đã làm sai điều gì?"

	Cái lão tiên sinh này, khẳng định biết chuyện nơi đây, hiện tại Lâm Hạ Phàm không chờ cái gì Âm Binh xuất hiện, đuổi theo hỏi một chút đi, nói không chắc phải nhận được tin tức mình muốn.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm từ không giữa trong nhẫn, móc ra hai viên đan dược nhét tại lão nhân này trong tay đi, nói cái gì những thứ này đều là tuổi thọ đan, ăn một viên có thể sống thêm một ngàn mấy trăm năm thời gian.

	Kết quả nha, không cần nói, năm màn tới gần lão nhân, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, một bộ kích động dáng vẻ, vì nghiệm tra cái này có phải không thật sự. Tại chỗ ăn thêm một viên tiếp theo, một viên đan dược vào bụng sau, hắn phát xuất hiện sinh mệnh lực của mình là như vậy dồi dào, xác định Lâm Hạ Phàm nói không phải giả.

	Nói thế nào, hắn cũng là một cái người tu luyện, chỉ là tu vi không cao mà thôi, còn dư lại quả thứ hai, hắn không có ăn, chỉ là cẩn thận từng li từng tí thu lại nói: "Cái này lấy về cho bạn già ăn, dáng dấp như vậy, hai người bọn ta lão có thể sống thêm một thời gian ngàn năm rồi!"

	Thanh đan dược này thu lại sau, sau đó lại một lần nữa tại Lâm Hạ Phàm trên người bắt đầu đánh giá nói: "Người trẻ tuổi, ngươi thật có hiếu tâm, khó được ngươi một cái mảnh hiếu tâm, lão già kia cùng ngươi giảng một cái nơi này cố sự đi."

	Nói đến cố sự, Lâm Hạ Phàm đám người, lập tức đem hắn vây quanh, ngồi tại cột đá bên cạnh mặt trên, đánh đèn mỏ, lại từ không gian trong nhẫn, lấy ra vài hũ chính mình nhưỡng Tiên Tửu. Mọi người bắt đầu nâng cốc sướng trò chuyện, nghe ông lão này nói nơi này cố sự, nói một cái Tu Chân Thế Giới êm tai nhất cố sự.

	"Cái này cố sự, nói đến, cũng là cực kỳ lâu chuyện lúc trước rồi, năm đó ta tổ tiên có thể tránh được tai nạn này, là vì đi ra bên ngoài rèn luyện một quãng thời gian, mới tránh được tai nạn này. Mà tới được ta thế hệ này, cũng không biết truyền đã bao nhiêu năm ..."

	"Cái kia chỗ này, trước đây là địa phương nào, lão tiên sinh, ngươi khẳng định biết chưa." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, cảm thấy thành lớn như vậy trì quốc độ, luôn có hội người sống sót hỏi.

	"Chỗ này, tại trước đây thật lâu, là Tu Chân Giới phồn vinh nhất quốc độ, Thần Vương dưới gối có hai cái hoàng tử, một cái yêu dân như con, một thân chính khí rất được Thần Vương yêu thích, một cái khác chỉnh ru rú trong nhà, không có ai biết hắn làm gì. Thẳng đến một ngày nào đó, Vương tộc chi địa xuất hiện một cái làm bằng đồng xanh cung điện, cung điện này theo tổ tiên nói, nó là từ khư khoảng không rơi ra ngoài ..."

	Nói tới chỗ này, lão nhân này như về ức cái gì tựa như, lại hoặc là hắn như thấy tận mắt nó tựa như, ngửa đầu nhìn xem trên bầu trời đêm lòe lòe Tinh Thần, ngữ khí trở nên có một chút thâm trầm lên. Mà ngồi vây quanh tại Lâm Hạ Phàm bên cạnh bọn họ mấy cái bạn thân, càng là nghe được si ngốc như say, nhìn xem ông lão này uống một hớp rượu ngon sau, lại tiếp tục nói ra:

	"Ở cái này đồng thau cung điện sau khi xuất hiện, mới đầu, nó là nổi giữa không trung không tới ngàn trượng, Thần Vương vì bảo vệ mình Quốc Dân an toàn, phái ra rất nhiều cao thủ thâm nhập đi vào bên trong thăm dò, kết quả, tất cả mọi người cao thủ tiến vào bên trong, không có một cái có thể sống sót trở về. Thẳng đến ngày nào đó, nó như phun tỉnh tựa như, rất nhiều Thượng Cổ, Thái Cổ Thần Khí từ bên trong phun ra ngoài ..."

	Còn không có đợi cái lão giả này tiếp tục nói, bên cạnh tiểu bàn tử tức không nhịn được hỏi tới: "Sau đó phải hay không hấp dẫn rất nhiều cường giả lại đây giật đồ, sau đó đem cái văn minh này quốc độ cho tiêu diệt."

	Ông lão này thật giống không thích người khác đánh gãy lời của hắn tựa như, nghe được tiểu bàn tử xuyên vào lời nói đến, lườm hắn một cái, lắc lắc đầu nói: "Không, những thứ đồ này không người nào dám đoạt, không phải nó không đủ sức hấp dẫn, mà là Thần Vương thực lực, phóng tầm mắt thiên hạ, không có người nào là đối thủ của hắn. Phàm là khác có lòng dạ khác người, đều trốn không thoát Thần Vương thần thức, ngươi nói ai sẽ tới chịu chết?"

	Nghe đến đó, Lâm Hạ Phàm nghĩ đến hai cái Vương tử trên người.

	Khư khoảng không, Lâm Hạ Phàm khai phá qua, nhưng không có tại bên trong tìm tìm cái gì, chỉ là dựa vào nó thông đạo xuyên qua khoảng cách mà thôi. Đối với cái này vị diện cùng vị diện trong lúc đó, cách nhau chính là một cái khư khoảng không, như biển cả nhất dạng, chỉ phải xuyên qua khư khoảng không sau, liền sẽ đến đạt đến một cái khác Bỉ Ngạn.

	Giới diện cùng giới diện Truyền Tống Trận, tức là tại vô tận khư khoảng không chế tạo ra một con đường, phàm là người mạnh mẽ, bọn họ cũng đều biết. Khư khoảng không tức là một cái Hỗn Độn thế giới, bên trong loạn lưu có thể đem hết thảy đồ vật xé thành mảnh nhỏ, như hố đen như thế, có lẽ hố đen tức là khư trống không cửa ra vào đi, khoa học gia cũng nói, đáng sợ hố đen, sẽ đem phụ cận một vùng tinh cầu hấp vào bên trong đi, xé thành mảnh nhỏ, gần như là cái dạng này.

	Lâm Hạ Phàm suy đoán, lão giả trong miệng chỗ nói đồng thau cung điện, có lẽ là trong cơ thể mình cái kia Kiếm Linh chỗ nói địa phương đi, về phần nó tại sao từ khư trong không gian xuất hiện, không bài trừ chỗ ấy có đồ vật gì hấp dẫn đến nó, hoặc là triệu hoán nó xuất hiện

	Giống như vậy đồng thau cung điện, Lâm Hạ Phàm trong đầu cũng muốn, giả như chính mình thật sự có một ngày tuổi thọ tận lời nói, hắn cũng sẽ chế tạo một cái cái dài như vậy minh chi cung, chôn ở vô tận khư trong không gian, để thế nhân vĩnh viễn không tìm được hắn di thể. Không cần lo lắng chính mình như cổ đại quan nhân, vừa vặn chôn cất không tới một tháng, tức được Đạo Mộ Giả mở quan tài đi, thi thể trả khả năng bị ném qua một bên đây này.

	Phải biết, Đạo Mộ Giả bên trong một ít bản chép tay có ghi chép đến, nếu như gặp gỡ vừa vặn chôn cất Thiên kim đại tiểu thư mỹ nữ, bọn hắn thường thường đều sẽ tới một cái hiện trường bành bạch, như làm cái Vương Triều phi tử như thế, sau khi chết, còn muốn được Đạo Mộ Giả đặt ở trong quan tài bành bạch mấy trăm hiệp.

	Lâm Hạ Phàm lớn lên đẹp trai như vậy, làm một cái Bất Tử Chi Thân, nếu là thật một ngày kia chết rồi, tuyệt đối thành một cái hoàn mỹ thi thể, ngàn vạn năm cũng sẽ không mục nát, vạn nhất gặp gỡ nữ đạo tặc, chính mình sau khi chết còn muốn được nữ đạo tặc cho bành bạch rồi.

	Khư khoảng không, thường thường đều là cường giả nghĩa địa, đó mới là Tiên Nhân cuối cùng quy tụ địa phương!

	Lão giả này nói xong lời cuối cùng, càng ngày càng bán chỗ hấp dẫn đến, làm cho tiểu bàn tử bọn hắn lòng ngứa ngáy, muốn đuổi theo hỏi, muốn đánh gãy chuyện xưa của hắn, nhưng lại sợ được Lâm Hạ Phàm đạp bay. Không thể làm gì khác hơn là ôm ấp được rồi kỳ tâm tình, lẳng lặng nghe cái này kể chuyện xưa vua lão giả nói tiếp, bởi vì bọn họ khẳng định, ông lão này nói cố sự này, nhất định nói qua rất nhiều lần, mới nói được tốt như vậy, sinh động, như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ tựa như.

	"Mở đầu ta nói rồi, Đại Vương tử yêu dân như con, Nhị vương tử chìm ở tu luyện, thẳng đến cái kia đồng thau trong phủ một món đồ, chủ động bay vào Nhị vương tử trong phủ sau. Thần Vương mới phát hiện, cái này đồng thau phủ không phải vô duyên vô cớ địa xuất hiện, mà là Nhị vương tử không biết dùng phương pháp gì triệu hoán đi ra, có người nói cái này Nhị vương tử kiếp trước có thể là đồng thau trong phủ nguyên lai chủ nhân." Lão giả nói tới chỗ này, uống uống trong tay Tiên Tửu, tiếp tục nói:

	"Các ngươi là Tu chân giả, hẳn phải biết, vì đạt được một ít bảo vật hoặc là nghịch thiên Thần vật, thường thường đều là lục thân không nhận, huống hồ cái kia Nhị vương tử, có được đồ vật gì đó, tức là đồng thau trong phủ một phần Thái Cổ Tâm Kinh, có thể là đồng thau trong phủ chủ nhân khi còn sống khai sáng tâm pháp. Mà Đại Vương tử lại sợ Nhị vương tử động địa vị của hắn, ngươi nói bọn hắn sẽ làm thế nào?"

	Tiểu bàn tử nghe đến đó, cái thứ nhất nhấc tay nói: "Bọn hắn nhất định cướp giật cái này Nhị vương tử đồ trên tay, nhưng cùng này cái phế tích có quan hệ gì, đừng tìm ta nói, cái kia Nhị vương tử đúng là cái gì truyền nhân, đưa cái này thủ đô tiêu diệt."