"Kỳ thực, những này hạt giống, đều là ta dùng sức sống nước ngâm qua, chính là ta cho cha ngươi cha những kia sinh mệnh lực nước, chỉ cần ngâm qua đi, loại tới đất bên trong, có thể lập tức sinh trưởng. Giảm bớt sinh trưởng chu kỳ, điểm này, ngươi cũng biết." Lâm Hạ Phàm đối trong lồng ngực mỹ nhân này nhi nói.

	Trong lòng đến ở trong trường học, Sương Nguyệt loại kia cao cao tại thượng dáng vẻ, hiện tại tức biến thành chính mình nữ nhân, tại chính mình dạy dỗ dưới, trở nên phong tình vạn chủng nghĩ: "Hừ, cái gì giáo hoa, cuối cùng còn không phải ngoan ngoãn thành người nữ nhân, muốn nhú liền nhú, muốn vò đã nghĩ vò."

	"Ngươi cái này nghiên cứu thật lợi hại, ta hoài nghi nó có thể hay không loại đến trong sa mạc đi đây, nếu có thể loại đến trong sa mạc lời nói, đây là cho quốc gia mang tới một cái cống hiến lớn, hoặc là cho toàn thế giới mang tới một cái lợi ích thu nhập." Sương Nguyệt tại cảm thụ Lâm Hạ Phàm yêu thương nói.

	"Loại đến trong sa mạc, tuyệt đối không có vấn đề, ta có thể bồi dưỡng một ít Hồ Dương cây giống, bất quá, ta không tìm được lý do bồi dưỡng những thứ đồ này."

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hồ Dương cây là sa mạc một loại chống hạn cây giống, nếu như hắn muốn bồi dưỡng lời nói, bên trong cái kia một trăm địa, một ngày có thể bồi dưỡng được mấy trăm vạn khỏa trở lên, thời gian mười ngày có thể bồi dưỡng mấy ngàn vạn khỏa trở lên. Muốn bao trùm toàn bộ sa mạc, tin tưởng thời gian nửa năm, Lâm Hạ Phàm có thể làm được, vấn đề là, hắn làm, có ích lợi gì, quốc gia có thể cho hắn cái gì.

	"Nếu như ngươi muốn thành lập một cái chân chính nông trường đại đế quốc, nếu như đạt được quốc gia ủng hộ ngươi, như vậy ngươi đã thành công một nửa. Đương nhiên, ngươi có thể ở nơi này loại ngươi mấy ngàn mẫu đất, trải qua quần mỹ sinh hoạt, như vậy không cần thiết thành lập cái gì siêu cấp lớn tập đoàn." Sương Nguyệt giấc mơ, chính là đem nhà mình dặm tập đoàn phát triển đến thế giới đi, nhưng là mình trong nhà tập đoàn năng lực có hạn, hơn nữa kỹ thuật còn không bằng Lâm Hạ Phàm những sinh mạng này chi thủy đây này.

	"Thế Giới cấp nông trường khác?" Lâm Hạ Phàm lấy tay từ Sương Nguyệt trong quần thu hồi lại nói.

	"Đúng, Thế Giới cấp nông trường khác, có thể khống chế thế giới lương thực, nếu như ngươi nghĩ cái kia một cái quốc gia lần lượt nghèo lời nói, đình chỉ vận chuyển lương thực bọn hắn, nếu như ngươi muốn cho cái kia một cái quốc gia giàu có lời nói, có thể đại lượng đưa lương thực đi qua. Ngươi nghĩ một hồi, đến lúc đó, ngươi chính là Thế Giới cấp tiểu nông dân, thế giới bởi vì mà run rẩy." Sương Nguyệt từ trong túi, móc ra khăn tay tại Lâm Hạ Phàm trên ngón tay lau chùi nói.

	"Nghe tới, thật giống làm có ý tứ tựa như, nhưng là ở đâu đến như vậy nhiều thổ địa?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Sương Nguyệt trường học, thanh trên ngón tay ẩm ướt đồ vật lau khô ráo nói.

	"Cái này đến lúc đó quốc gia cho ngươi phân phối thổ địa, còn có, cho đến lúc đó quốc gia đều phái người bảo vệ ngươi." Sương Nguyệt nhẹ nhàng tại Lâm Hạ Phàm trên mặt hôn một chút nói.

	"Má..., phải làm liền làm một cái siêu cấp quốc bảo nông dân." Lâm Hạ Phàm suy nghĩ một chút Sương Nguyệt lời nói, nếu là thật dáng dấp kia, đến lúc đó cái gì mỹ nữ, cái gì một đường hạng hai nữ minh tinh, chỉ bằng cách chỉ một câu thôi ngón tay, các nàng hết thảy đều bò qua đến.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm lấy điện thoại di động ra, cho Long lão gia tử rút đánh lên, nói thế nào, sa mạc chỗ ấy, cũng là thuộc về thổ địa, làm gì thanh những kia một cái tỉnh cấp lớn thổ địa lãng phí đi đây này.

	Ở trong điện thoại, Lâm Hạ Phàm đối Long lão gia tử, nói hắn nắm giữ một loại kỹ thuật, có thể khắc phục sa mạc, trong sa mạc gieo trồng. Còn có thể trong vòng một tháng, cho quốc gia cung cấp mấy ngàn vạn khỏa nhanh chóng sinh trưởng Hồ Dương cây, còn có một chút cỏ hạt hạt giống vân vân.

	"Tiểu Phàm, ngươi là nói thật chứ?" Long lão gia tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, ngồi trên ghế ngồi dậy hỏi.

	"Ta lúc nào đã lừa gạt ngươi, ta bây giờ muốn biết, nếu như ta cung cấp những thứ đồ này, quốc gia có thể cho ta những thứ gì?" Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại hỏi.

	Thông khí, phòng cát, quốc gia hàng năm đều tại gieo trồng trị cát, nhưng hiệu quả không là rất lớn, nếu quả như thật như Lâm Hạ Phàm theo như lời nói. Tin tưởng không bao lâu nữa, có thể đem sa mạc biến thành ốc đảo rồi, nghe tới là hoang đường một điểm, nhưng cái này, thật sự chính sách quốc gia yếu điểm.

	"Dáng dấp như vậy, ta tìm lãnh đạo nói chuyện đi, buổi tối ta lại tìm điện thoại cho ngươi." Long lão gia tử ở trong điện thoại nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Tốt." Lâm Hạ Phàm hiện tại trong nông thôn căn cứ đã chính thức thượng quỹ, ao cá chỗ ấy không cần hai ngày, có thể chọn dùng cỏ linh lăng cỏ thức ăn gia súc nuôi nấng rồi,

	Tin tưởng không bao lâu nữa, đều sẽ có nhóm lớn thủy sản ra thị trường.

	Buổi chiều, Lâm Hạ Phàm cùng Sương Nguyệt trở về trong thôn đi, đem một vài dược liệu giao cho thôn thẩm bên trong hầm cách thủy lên, cũng căn dặn các nàng chuyên hầm cách thủy cho những mỹ nữ kia uống, không thể để cho nam nhân uống.

	Không cần phải nói, những thứ đồ này, nhất định là Lâm Hạ Phàm xứng ngực lớn dược thang, chỉ cần Hạ Hà các nàng uống hai ba ngày lời nói, tuyệt đối một vòng to.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm không thể nói cho các nàng biết, ai biết nói cho các nàng biết, các nàng vạn nhất không uống, mình không phải là phí tâm tư.

	Không phải những này đẹp mị nhóm bộ ngực không đủ lớn, chỉ là Lâm Hạ Phàm nhớ các nàng lại lớn một chút, quần áo no đến mức thật cao, như vậy mê người hơn, đẹp hơn.

	Buổi tối thời gian ăn cơm, Lam Vũ cũng cùng nhau, khoảng thời gian này, người yêu cái này trong sơn thôn thức ăn rồi, từng bữa ăn đều như vậy phong phú, hơn nữa làm cơm nước lại là thế giới ăn ngon nhất.

	Mười món ăn hai súp, cơm trắng nhiệm ăn, sau khi ăn xong hoa quả nhiệm ăn, quản những mỹ nữ này ăn no, ăn cái đủ.

	Thế nhưng người mỹ nữ này nhóm, mỗi một người đều yêu sầu riêng, mỗi một lần sau khi ăn xong, đều ăn sầu riêng, ăn những kia vàng óng ánh sầu riêng thịt một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ địa ăn.

	Các nàng hơn mười cái các MM, một ngày ít nhất phải ăn mười cái sầu riêng, cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm bây giờ linh dịch khuếch trương lớn rất nhiều rồi, có thể tiếp tục loại, loại nhiều mấy chục khỏa không là vấn đề.

	"Một lúc,   sau khi cơm nước xong, chúng ta đến thị khu bên trong hát đi, các ngươi nói tốt không tốt?" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này đẹp mị nhóm nói.

	"Tốt, tốt nhất cũng tại nội thành bên trong qua đêm, chúng ta rất lâu không có ngủ qua ấm giường rồi." Những này đến từ trong trường học các hoa hậu giảng đường, trong lòng tổng có một chút oán trách nói.

	Ai, cũng không thể trách các nàng, hiện tại trong thôn phòng ở san bằng, chính đang xây trong biệt thự, các nàng ở đều là tổ hợp căn phòng tử, bên trong là hai tầng giường sắt tử, ván giường cứng rắn cực kì, ngủ thẳng ngươi đau lưng.

	"Được rồi, đến lúc đó mời các ngươi ở phòng cho tổng thống tử." Lâm Hạ Phàm đối những mỹ nữ này nói, cặp mắt tình cờ nhìn một chút cái này mang kính mắt, mười phần một người bí thư kiểu Lam Vũ, hướng về người lộ ra một cái hữu thiện mỉm cười.

	"Thật sự, tiểu lão bản, ngươi quá tốt rồi." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nhấc tay hô to nói.

	Sử Thái Hương bọn hắn cũng muốn đi, nhưng là bọn hắn đi bây giờ không ra, trong thôn hết thảy đẹp mị đều đi, bọn hắn muốn ở lại thôn làng làm người phục vụ, cùng những lữ khách đó nhóm vui đùa.

	Tại ba ngày nay bên trong, các nàng đều học xong điều khiển xe nhỏ, sau buổi cơm tối, từng cái mỹ nữ các MM, thu thập quần áo của mình, mang vào bên trong xe thể thao đi, sau đó điều khiển xe thể thao, đi theo Lâm Hạ Phàm cái kia một chiếc Bugatti Veyron chạy phía sau xe.

	Vốn là, các nàng dự định hai người điều khiển một chiếc xe nhỏ, thế nhưng Lâm Hạ Phàm nói như vậy không đủ phong cách, một cái điều khiển một chiếc, thanh trong thôn phần lớn xe thể thao đều điều khiển ra ngoài. Suốt đêm lạnh cái này người y tá đều điều khiển một chiếc Lamborghini, đi theo đoàn xe mặt sau, hướng về thị khu bên trong đi.

	"Thiếu nàng nhóm, ta thế nào cảm giác thôn làng mất đi màu sắc rực rỡ tựa như?" Trần Đại Ngưu nhìn thấy những này xinh đẹp các hoa hậu giảng đường, điều khiển xe con cùng chính mình đồng học đến thị khu đi chơi nói.