Vốn là A Nam muốn giết đi tới, hắn tự tin lấy thực lực của mình, giết mấy trăm không là vấn đề, nhưng bây giờ nghe lời của đối phương, hắn bỏ ý niệm này đi rồi, nếu quả như thật chiến tử ở đây, đến lúc đó lấy được mấy ngàn USD, tất cả đều bị nhỡ.

	"Tiểu Phong, chúng ta đi thôi, lần sau trở lại." A Nam đối cái này đồng học nói.

	"Nhưng là ta còn kém một cái đủ hai mươi ah." Tiểu Phong nghĩ đến chính mình còn kém hai mươi, có thể hối đoái hai trăm USD nói.

	"Đi tới lại nói, có thể ở phía trên nổ súng xạ kích, giết một người hẳn không phải là vấn đề." A Nam nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, hai người bọn họ leo lên đối phương biến loại cao tới cơ khí thời cơ chiến đấu trên lưng đi, tại bọn hắn trèo lên trong nháy mắt, đối phương tới một cái rất bài cũ nói chuyện. Nói thiên hạ không có miễn phí cơm trưa, tải hai người bọn họ, thu ba trăm nguyên Nhân Dân tệ, không cho, thì đem bọn hắn ném vào phía sau Trùng Tộc trong đại quân.

	Phải biết, những này phá giáp côn trùng, không cũng chỉ có bò sát, còn có phi hành, mặt sau một mảnh đen kịt giết tới, nếu như được bỏ ở nơi này, không tới mấy cái phút, tuyệt đối là chết kết cục.

	"Ta cho!" A Nam lập tức thêm đối phương bạn tốt, xuyên thấu qua Internet thanh toán hắn, dù sao chính mình buổi trưa kiếm được mấy triệu nguyên, trong tài khoản tiền vẫn không có chuyển cho mình mụ mụ đây này.

	"A a, cái này còn tạm được, không phải ta hắc các ngươi, mà là chúng ta cứu các ngươi." Đối phương nói.

	"Không có chuyện gì, nếu không, lần sau, để cho chúng ta gia nhập đoàn đội của các ngươi bên trong, đồng thời giết những này đi." A Nam nói với bọn họ.

	"Cái này thật không tiện, chúng ta đoàn thể, chỉ là bạn học cùng lớp, sẽ không thêm người ngoài, bất quá về sau, chúng ta hội tổ hạm đội, các ngươi có thể gia nhập đến." Bọn hắn hiện nay đơn huấn luyện, còn không muốn thêm người ta nói.

	"Nha!" A Nam nghe được lời của đối phương đáp một tiếng, sau đó đối bên cạnh một cái đang tại nổ súng bên trong Tiểu Phong nói: "Đêm nay QQ hỏi một chút đồng học, có bao nhiêu cái chơi cái này, tổ chúng ta cái đoàn thể đi nhận chức vụ đi, như vậy năng lực kiếm được càng nhiều một chút!"

	"Ừm, ân, chuyện này, giao cho ta đi." Tiểu Phong không ngừng dùng của mình súng máy, đối mặt sau cách xa mười dặm phá giáp côn trùng bắn giết.

	Hạt căn bản kích quang thương xạ trình đạt đến hai mươi dặm, Tiểu Phong thương pháp tuy rằng không ra sao, nhưng mặt sau cái kia rậm rạp chằng chịt, loạn thương bắn phá lên, kết quả, vẫn đúng là như A Nam chỗ nói, số may, bắn đã chết hai người.

	Bất quá hắn làm như vậy, phía sau côn trùng đại quân càng là phát giận lên, hướng về bọn hắn nơi này tăng nhanh tốc độ vồ giết tới, ở phía sau một ít vừa vặn sâu vào sơn cốc nơi này nhiệm vụ người, bọn hắn cũng nghe đến rút lui thanh âm, nhưng có tượng người vừa nãy A Nam nghĩ như thế. Tổ hơn mấy cái ca nhi, đồng thời giết tới đi, cùng trùng đại quân bắt đầu chém giết, giết chúng nó mười mấy, kiếm một điểm tiền chết lại trở lại.

	Kết quả, không cần nói, bọn hắn vẫn đúng là giết rất nhiều, nhưng toàn bộ cao tới cơ khí được côn trùng nuốt hết mất, cặn bã đều không có còn sót lại, cuối cùng lấy được khen thưởng, theo đối phương tử vong, hóa thành số lẻ theo, một mao tử đều không kiếm được.

	"Thật là đáng sợ, ba, bốn trăm mét cao cao tới người máy, trong nháy mắt được đắm chìm vào mất, đừng tìm ta nói, trong vũ trụ sẽ có sinh vật như vậy?" Tiểu Phong xem đến phần sau một số người, tất cả đều chết tại đây chút đáng sợ Hắc Trùng tử trong đống.

	"Không bài trừ có thể, vừa nãy ta có đồng học, phát hiện một cái trong hồ, xuất hiện mấy cái như Giao Long sinh vật, mấy ngàn mét trưởng, trong nháy mắt bị bắt tiến trong hồ." Mang theo bọn hắn rời đi nơi này cao tới người máy viên nói.

	"Không thể nào, cũng quá khoa trương dài ra đi, làm sao như tiểu thế giới ở trong đó Hoang thú như thế, mấy ngàn mét trưởng, đừng tìm ta nói, trả đao thương bất nhập?" Tiểu Phong nói.

	"Những này không đáng sợ, đáng sợ là mỗi một cái tinh cầu bên trong có thật nhiều Vũ Trụ Hải trộm chỗ ẩn thân, bọn hắn hội bất cứ lúc nào tập kích chúng ta, trên tay cao tới cơ khí một khi bị cướp giật lời nói, đình chiến bốn mươi tám giờ." Bọn hắn không biết từ chỗ nào cho tới những tin tình báo này nói.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, vừa nãy bọn hắn chỉ là cho rằng trong vũ trụ mới có Vũ Trụ Hải trộm, không nghĩ tới, tinh cầu bên trong cũng có những tên bại hoại này.

	Bọn hắn biết, những này mô phỏng trò chơi huấn luyện đồ vật bên trong, là một chuỗi số liệu, nhưng lại không thể không nói, độ chân thực trăm phần trăm, bị công kích lúc. Cao tới cơ khí cơ khoang người bên trong được chấn động đến thổ huyết đều có, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, về sau vũ trụ mô nghĩ chiến lời nói, cơ hình một khi bị đánh vỡ, đánh bay ra cabin bên ngoài đi, có thể phải lĩnh hội dưới 0 mấy chục độ lạnh, nếu như không có đội cứu viện lời nói, khả năng lạnh hơn nửa giờ mới sẽ logout.

	Không bài trừ như vậy, sẽ có người lạnh thành cảm mạo sinh bệnh, nhưng cũng là không có cách nào, về sau muốn điều khiển người máy, nhất định phải trải qua những này thử thách. Cho nên nói, muốn từ bên trong kiếm một điểm, là cần phải trả giá thật lớn, không phải dễ dàng như vậy kiếm tiền.

	Có thể ở cái này cao tới cơ khí trong trò chơi kiếm tiền người, thuộc về số rất ít, thuộc về trong cao thủ loại kia cường giả, mà mà nên bên trong kiếm được hai trăm USD người, đều là ôm cường giả chân trà trộn ăn, như Tiểu Phong một loại, đi theo chính mình đồng học trà trộn ăn.

	Có thể bắt được mấy ngàn USD người, toàn quốc hơn một tỉ người, chỉ có mấy trăm người, không phải rất nhiều; xuất hiện ở ngoại quốc nhìn thấy Hoa Hạ chơi nhân dân chơi cái này cao tới cơ khí huấn luyện có tiền thưởng, dồn dập yêu cầu quốc gia của mình cũng thực hành một cái, không cầu nhiều, chỉ cầu một nửa khen thưởng cũng được.

	"Nam ca, ta hỏi qua chúng ta bạn học cùng lớp rồi, lớp chúng ta bên trong có bốn mươi lăm cái đồng học, có bốn mươi người đang đùa. Ta còn thanh tin tức của ngươi nói với bọn họ, bọn hắn nói về sau theo ngươi lăn lộn rồi, như thế nào, có đúng hay không rất cao hứng đây này." Tiểu Phong thanh đạt được hai trăm USD hối đoái thành Nhân Dân tệ, đi vào điện thoại di động của mình WeChat ngạch trống đi vào bên trong, dù sao hiện tại mua đồ, đều là dùng WeChat hoặc là thanh toán bảo thanh toán xong.

	"Cao hứng cái rắm, bọn hắn có thể cùng online sao? Cái này không phải máy tính, không phải người nào trong nhà đều có một đài, đây là cao tới cơ khí huấn luyện cabin, hiện nay chỉ có tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ khách sạn mới có, không biết bao nhiêu người tại xếp hàng chơi đây này." A Nam muốn cao hứng trở lại đều không cao hứng nổi nói: "Bất quá, nếu như có thể có mấy cái đồng học cùng online, ủng có mấy cái đội cảm tử, còn có tiếp ứng cùng đột phá đội, cái này liền không sai biệt lắm, chỉ cần không được mất mấy trăm côn trùng, người phía sau hộ tống ta rời đi, trở lại mấy cái tới gần, đầy đủ tiểu kiếm một món tiền."

	"Cái phương pháp này không sai, lấy lực chiến đấu của ngươi, trong thời gian ngắn, có thể kiếm một ngàn mấy trăm USD không là vấn đề." Tiểu Phong nói.

	Khen thưởng có lỗ thủng? Có thể nói như vậy, cho dù tiểu bàn tử biết, cũng sẽ không khiến hệ thống thay đổi cái vấn đề này, dù sao hành vi như vậy, cũng là một loại chiến lược.

	Sau đó, bọn hắn đồng thời thương thảo cái vấn đề này, sau đó hẹn trước cùng một cái về thời gian tuyến, xem có bao nhiêu người bằng hữu có thể cùng một cái thời gian, nếu như là vượt qua năm cái cùng tiến lên tuyến, cái này chiến lược có thể thực hành, thấp hơn năm người, thực chiến được không rồi.

	"Tại sao trong quán Internet không có như vậy cao tới cơ khí cabin, trong tửu điếm số lượng căn bản cung không đủ cầu ah, còn muốn xếp hàng, hẹn trước." Tiểu Phong nghĩ đến hẹn trước đến ngày mai mười một giờ đi, kết quả ước không hơn, nhưng bọn họ lại có trên lớp, cũng không thể trốn học đi.

	"Chúng ta trốn học đi, 10h sáng chuông có thể hẹn trước thượng, chúng ta trốn sáng sớm cuối cùng một tiết khóa đi." A Nam hẹn trước mấy lần, phát hiện thời gian đều sắp xếp đầy, liên thông tiêu đều sắp xếp đầy đây này.