Thái Đông Ưng nghe được lời của hắn, hiện tại đã biết rõ quá rồi, hoá ra người ta khiến hắn móc tiền ra, lấy tư cách Ngô tướng quân bọn hắn tổn thất bồi thường.

	"Nếu như không phải ngươi để xúi giục lời của ta, ta đi đoạt đồ vật của bọn họ sao? Việc này, ngươi có trách nhiệm, bất kể nói thế nào, ngươi nhất định phải nắm ba trăm triệu nguyên USD đi ra!"

	"..." Thái Đông Ưng làm bó tay rồi, lần trước được bình châu công bàn, được Lâm Hạ Phàm bọn hắn hãm hại mấy trăm triệu nguyên, hiện tại cái này bên trong, vẫn không có cướp được hàng, lại muốn bồi 3 ức nguyên, vẫn là USD.

	"Đừng cho là ta không biết, người của ngươi, đi theo cái kia họ Lâm gia hỏa, kiếm được hơn ba tỷ USD, cho ngươi lấy ra ba trăm triệu USD, ngươi trả kiếm mấy chục triệu USD đây này." Ngô tướng quân nói với Thái Đông Ưng.

	"Được rồi, ta bồi!" Thái Đông Ưng nói, nhưng trong lòng hắn tức không phải như vậy nghĩ, mà là tại nghĩ, rời đi nơi này sau, về sau không lại hợp tác với hắn, không lại làm ngọc khí chuyện làm ăn, đổi thành những khác chuyện làm ăn.

	Bằng trong tay cái này ba trăm triệu USD, bàn bạc Nhân Dân tệ tức là một tỷ chín trăm triệu đa nguyên, có một tỷ chín trăm triệu nguyên, có thể ở quốc nội kinh doanh những khác chuyện làm ăn, hơn nữa bây giờ ngọc thạch chuyện làm ăn, càng ngày càng khó làm.

	Cái này Ngô tướng quân đầu não một điểm không dễ xài, cho rằng Thái Đông Ưng thật sự hội bồi tiền của hắn, liền trực tiếp như vậy khiến hắn rời đi phủ tướng quân đi, có lẽ Ngô tướng quân cho rằng Thái Đông Ưng về sau còn muốn tới nơi này mua ngọc thạch nguyên liệu đi, lại tăng thêm hắn ở nơi này mở mấy gian ngọc khí thành phẩm điếm, hắn không cần lo lắng đối phương chạy trốn mất.

	Kết quả, hắn nghĩ lầm rồi, tại Thái Đông Ưng rời đi phủ tướng quân sau, hắn lập tức khiến người ta rồi, lấy giá rẻ ra tay nơi này sản nghiệp, ra tay cho đồng hành bên trong lão bản đi, chính mình một buổi sáng sớm, ngồi lên phi cơ rời đi.

	Làm Ngô tướng quân biết việc này sau, đã quá trễ rồi, Thái Đông Ưng đã rời đi quốc gia này, chính mình không thể phái người đến Hoa Hạ bên trong đi bắt hắn, Hoa Hạ chỗ ấy, được xưng thần bí nhất quốc gia, ngoại quốc người xấu tiến vào chỗ ấy, đều cũng có tiến không ra.

	"Ghê tởm khốn nạn, điện thoại dĩ nhiên không gọi được, tắt điện thoại." Ngô tướng quân nghĩ đến quân đội mình bên trong tử thương mấy trăm người, bây giờ tìm không tới Thái Đông Ưng bồi thường, chính mình chỉ có thể móc tiền ra rồi. Việc này là chính bản thân hắn làm ra tới, đừng nghĩ quốc gia sẽ trợ giúp hắn, không đem hắn đưa ra tòa án quân sự bên trong, đã đối với hắn nhân từ, về phần gia thuộc phương diện giải thích thế nào, cái này sau này hãy nói đi.

	"Tướng quân, có muốn hay không thanh tin tức nói cho đối phương biết, nói cho bọn họ biết, nói là Thái Đông Ưng bán đi bọn hắn, để cho bọn họ chó cắn chó, theo chúng ta tình báo giải, tháng kia, tại bọn hắn quốc gia bên trong, là một cái siêu cấp tập đoàn nữ CEO." Bí thư trưởng đối cái này Ngô tướng quân nói.

	"Không vội, ngươi xuất hiện đang nghĩ biện pháp, thanh việc này nói cho Thái Đông Ưng, nhìn hắn thấy thế nào pháp, nếu như hắn chịu bồi thường, đây là tốt nhất, nếu như không chịu, đừng trách chúng ta đem bọn họ bán đi đối phương tình báo thả ra ngoài, để đồng hành người đều biết hắn là tiểu nhân." Ngô tướng quân mắng.

	Không tới loại kia mức độ, hai người bọn họ phương còn không muốn trở mặt tử,

	Nếu như xé rách Thái Đông Ưng mặt tử, Thái Đông Ưng nói tập kích Lâm Hạ Phàm người, là Ngô tướng quân người, đến lúc đó, không bài trừ Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê tìm bọn họ để gây sự.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại đã không liên quan Lâm Hạ Phàm chuyện rồi, hiện tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn bình an về nhà, thương nhân cùng đổ thạch nhà giàu mới nổi, đều ngồi trên bao chuyên cơ phi đi về nhà. Bao quát bọn hắn ngọc thạch, phái ra quân đội khuếch trương đưa trở về, đảm bảo bảo vệ bọn họ nhân thân, tài sản an toàn, cái này là chức trách của quân nhân.

	"Chúng ta thật không phải là đang nằm mơ sao?" Từ Myanmar công bàn trở về thương nhân, như nằm mơ tựa như, ở nơi đó kiếm được hơn hai tỷ USD, còn có thể bình an trở về quốc gia mình bên trong tới nói.

	"Các ngươi không là muốn nằm mơ, bất quá các ngươi có thể sống sót trở về, tất cả những thứ này, đều là đạt được nhiều Lâm tiên sinh bọn hắn, nếu như không phải là bọn hắn bảo vệ các ngươi trở về, các ngươi sớm bị bắt cóc rồi, ăn, nuốt vào, toàn bộ đều phun ra." Ngồi ở trong phi cơ mặt nhân sĩ biết chuyện nói với bọn họ.

	"Đúng, đúng, nếu như không phải hắn mang chúng ta mở một đường máu, chúng ta bây giờ nói không chắc rơi vào trong tay đối phương, thanh ăn, toàn bộ đều phun ra rồi." Bọn hắn gật đầu nói, sau đó còn nói: "Ngày mai, ta chiếm được thuế vụ cục bên trong, giao một người tiếp theo thuế đi."

	"Ừm, các ngươi có ý nghĩ này làm thì tốt, không phụ Lâm tiên sinh đối kỳ vọng của các ngươi." Trưởng quan nói với bọn họ.

	Nộp thuế, hơn một tỉ nguyên, chí ít giao hơn một ức, lợi nước Lợi Dân, giao được càng nhiều càng tốt, có thể để cho quốc gia phát triển.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu, Lâm Hạ Phàm để Vương Hạo bọn hắn hộ tống ngọc thạch hàng thô về kinh thành bên trong đi, chính mình tức tại Vân Nam tỉnh thành trong đại tửu điếm qua đêm đi; nói đến qua đêm, hẳn là vào ở trong phòng, lại từ trong phòng tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi.

	Hiện tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong tầng thứ nhất, Tiên điền đã mở rộng mấy trăm mẫu đất, bàn bạc Tiên điền đạt đến một ngàn mẫu đất, trung gian Linh Trì cũng khuếch trương lớn rất nhiều. Hiện tại Lâm Hạ Phàm tiến vào nơi này, không phải gieo vào phổ thông đồ vật, hơn nữa loại thượng khu vực giao dịch Tiên Linh trái cây đi, còn có một chút tiên sâm vân vân, nói không chắc vài năm sau, những thứ đồ này có khởi tử hồi sinh tác dụng.

	Lâm Hạ Phàm cùng trăng nhi các nàng ám muội một lúc, lại trở về phòng bên trong, tìm tới Hằng Nga Tiên tử các nàng tán gẫu đi, đặc biệt là Thất tiên tử, cái thứ nhất tìm tới hắn, nói hắn cho pháp bảo, bên trong hình ảnh thật xấu xa rồi, suýt chút nữa được người bọn tỷ muội nhìn thấy.

	"Vậy ngươi thích xem sao?" Lâm Hạ Phàm mặc kệ tiếng mắng của nàng, chỉ là cười cười hỏi người.

	"Hừ, không nói cho ngươi! Không nói cho ngươi tên bại hoại này, ngươi cho ta pháp bảo, nhất định là có ý định làm như vậy, ngươi rất xấu rồi, cho ta xem những kia xấu xa hình ảnh." Thất tiên tử đối Lâm Hạ Phàm mắng.

	"Không là cố ý, những thứ kia giáo dục mảnh, ta là sợ ngươi về sau, tìm tới đạo lữ, không hiểu được làm thế nào, mới cho ngươi xem, như thế nào, đẹp mắt không?" Lâm Hạ Phàm nói với Thất tiên tử: "Loại kia hình ảnh, ta còn có thật nhiều nha, nếu như ngươi thích xem lời nói, ta lần sau lại cho ngươi."

	"Không nên, ta không muốn xem, ngươi hoại tử, ngươi bại hoại ..." Thất tiên tử như một cô bé tử tựa như, đối Lâm Hạ Phàm mắng.

	"..." Lâm Hạ Phàm đối cô bé này giống như tính cách Tiên tử không còn gì để nói, cuối cùng, Lâm Hạ Phàm lại là giao dịch mấy khu vực nền tảng máy vi tính đi qua cho nàng.

	Thất tiên tử lời nói nói không cần,   kết quả giao dịch lúc, giao dịch thành công, không có lui về đến, để Lâm Hạ Phàm cảm giác được người như tại đcm xạo lìn giả bộ thanh thuần tựa như, để cái này tiểu nông dân trong đầu nghĩ đến một câu nói đi: Đều là nước, cần gì trang thuần đây này.

	Không phải sao, nói đến, các ngươi cũng không tin, Lâm Hạ Phàm giao dịch ba máy máy tính bảng cho nàng, Thất tiên tử tức nói với Lâm Hạ Phàm, nói nàng mặt trên còn có sáu người tỷ tỷ, hỏi Lâm Hạ Phàm có thể hay không lại giao nhiều mấy đài cho nàng, nói cái gì tỷ tỷ của nàng nhóm, thập phần thích xem những bức họa này mặt!

	"Ngươi không phải mới vừa nói, tỷ tỷ của ngươi bọn hắn suýt chút nữa nhìn thấy sao?" Lâm Hạ Phàm không rõ hỏi.

	"Ta là lừa gạt ngươi, ngươi cái kia pháp bảo, đồ vật bên trong, các nàng toàn bộ đều thấy được, nếu như ngươi cho các nàng một cái lời nói, ta có thể giúp ngươi tìm mượn sủng vật của các nàng  cho ngươi nha. Đại tỷ của ta trên tay có một con vạn năm Long Quy, ta nhị tỷ trong tay có một cái Bạch Long, ta Tam tỷ trong tay có một con tiên hạc, ta tứ tỷ trong tay một con biết nói chuyện Kim Ô ...

	"Tốt, tốt, ta cho ngươi, ta cho ngươi, bất quá nói tốt, các ngươi Tiên Sủng được cho ta mượn thời gian một tháng nha." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, trong lòng hết sức kích động lên nói.

	"Một tháng? Ngươi mượn dài như vậy thời điểm làm gì?" Thất tiên tử khờ dại hỏi.