"Quả nhiên là người có tiền, số điện thoại di động mặt sau bảy cái 9999 999 , không biết người lớn lên trông thế nào? Ân, hỏi một chút xem đi, xem có thể tới hay không một cái video tán gẫu." Lâm Hạ Phàm nhìn màu tin cùng điện thoại di động của đối phương dãy số nói. Sau đó cho đối phương hồi phục một cái tin nhắn ngắn, vấn đối phương có thể hay không điện thoại video tán gẫu một cái, nhìn xem lớn lên hình dáng gì, là không phải gạt.

	Kết quả, đối phương thật giống dáng dấp rất tức giận tựa như, hồi phục Lâm Hạ Phàm nói: "Làm sao, ngươi nói ta là tên lừa đảo, ta còn muốn muốn nói ngươi là tên lừa đảo đây này."

	"Không phải, ý của ta nói, những ngân hàng này thẻ cùng số điện thoại di động, đều có thể làm giả dối, ngươi cũng biết, hiện tại lưu hành là phần mềm. Như vậy đi, chúng ta video tán gẫu một cái, xem nhìn dáng vẻ của ngươi, có phải không thật sự, sau đó ta ngày mai cho ngươi gửi đi qua, ngươi cầm xét nghiệm liền biết rồi. Ta bảo đảm, Ngàn năm nhân sâm là thật sự, dùng sự sống của ta đi bảo đảm." Lâm Hạ Phàm không phải muốn nịnh bợ đối phương, cũng không phải muốn tán tỉnh đối phương, chỉ là từ trong điện thoại nghe được thanh âm của đối phương như âm thanh của tự nhiên tựa như, có một chút hiếu kỳ, muốn nhìn đối phương một cái lớn lên hình dáng gì.

	"Được rồi, liền để ngươi nhìn một chút!"

	Cuối cùng, hai người điện thoại video lên, mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm ở trong trường học, tại nội thành bên trong gặp qua không ít, nhưng ở cái này như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, Mỹ Lệ không gì tả nổi trước mặt thiếu nữ, có vẻ thất sắc.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem người một đôi mắt đẹp ngưng mắt nhìn trong tay điện thoại màn ảnh, đối ở màn ảnh, giơ giơ tay nhỏ, như đang cùng Lâm Hạ Phàm chào hỏi tựa như.

	"Như thế nào, nhìn ngẩn ra? Chưa từng thấy mỹ nữ sao?" Long Linh Nhi xem trên điện thoại di động có một chút ám bất tỉnh hình ảnh, nhưng không ảnh hưởng Lâm Hạ Phàm bộ dáng, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ ngây người như phỗng dáng vẻ nói.

	"Được rồi, ta tin tưởng ngươi rồi, dựa vào ngươi cái này đại mỹ nữ, ngươi một lúc phát địa chỉ lại đây, ta cho ngươi gửi đi qua. Tin tưởng hai ba ngày sau, ngươi hội nhận được!" Lâm Hạ Phàm phục hồi tinh thần lại, đối với trong màn ảnh mỹ nữ nói.

	"Ừm, nếu như là thật sự, ta thiếu ngươi một cái nhân tình." Long Linh Nhi khẽ gật đầu nói.

	"Người không người tình, cái này không sao cả, đây là ngươi tình ta nguyện bán mua." Lâm Hạ Phàm cảm thấy một người lấy ra 150 triệu đi mua một gốc nhân sâm, ít nhiều gì đều có một chút bối cảnh nói. Sau đó còn nói: "Ngươi hiện tại có phải không tại trong bệnh viện, ta xem ngươi bóng lưng giống như là một gian phòng bệnh tựa như!"

	"Ừm, ông nội ta nằm viện, được rồi, cứ như vậy nói định, ta một lúc cho ngươi phát địa chỉ, ngươi ngày mai cho ta gửi lại đây." Long Linh Nhi bộ dáng, không quá muốn cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện người chuyện trong nhà nói.

	"Nha!" Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói vài lời, video tức đóng cửa.

	Một lúc, Lâm Hạ Phàm thu được đối phương gửi qua bưu điện địa chỉ, là kinh thành thành phố, dùng như ý phong chuyển phát nhanh, tin tưởng hai ngày thời gian hẳn là gửi đến chỗ ấy rồi.

	Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm một ngày sáng sớm đến trong tiểu trấn đi, bởi trong nhà cái kia một chiếc phá xe đạp hỏng rồi, Lâm Hạ Phàm cùng trưởng thôn mượn một chiếc, đồng dạng cũng là tổn hại loại kia xe đạp. Cưỡi xe đạp, thanh tối ngày hôm qua chuẩn bị xong Ngàn năm nhân sâm cần đóng gói phát, bắt được trong tiểu trấn như ý phong hậu cần nhanh chóng kho gửi đi.

	Không thể không nói, Bàng kinh lý đội xây cất tiến độ rất nhanh, nguyên bản trên đường hố to hố nhỏ địa phương, đã bị một ít cát đá tro lấp đầy rồi, mặt trên còn có phố một tầng trên thật nhỏ cục đá. Từ trấn nhỏ khẩu dẫn tới Lâm gia thôn con đường, đã có hơn một ngàn mét trải lên dầu bách đường cái, như xa lộ như thế bằng phẳng, rộng hai cái đường xe chạy đại.

	"Bàng kinh lý, buổi sáng, khổ cực các ngươi." Lâm Hạ Phàm đi ngang qua thi công đội, nhìn thấy Bàng kinh lý một buổi sáng sớm ở nơi đó giám công, hướng về hắn đánh một cái bắt chuyện.

	"Lâm Hạ Phàm tiên sinh, buổi sáng!" Bàng kinh lý nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, cái này thân gia qua ngàn vạn nguyên trở lên tiểu nông dân, trả cưỡi một chiếc rách nát xe đạp, vẫn là niên đại 80 loại kia đời cũ thức tự mình vì.

	"Ta tới trước trong tiểu trấn đi, các loại sửa tốt đường sau, ta lại mời ngươi đến nhà ăn cơm." Lâm Hạ Phàm hướng về hắn đánh một cái bắt chuyện nói.

	"Dễ bàn, dễ bàn ..."

	Đi tới trấn nhỏ, Lâm Hạ Phàm trước tiên không có đến trong ngân hàng, mà là đến như ý phong hậu cần bộ bên trong đi,

	Cầm trên tay gói nhỏ gởi ra ngoài. Sau đó lại đến trong ngân hàng, thanh ngân hàng chuẩn bị xong năm triệu nguyên tiền mặt, toàn bộ đều chứa một cái đại hình trong túi đeo lưng đi, để ngân hàng quản lý không thể không lo lắng Lâm Hạ Phàm an toàn. Nắm lớn như vậy bút tiền mặt, trả là một người tới lấy, làm dễ dàng được tặc nhân nhìn chằm chằm.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm sẽ không ngốc đến lưng nhiều tiền mặt như vậy, chỉ là thanh 500 ngàn Nguyên Phóng tại trong túi đeo lưng, 450 vạn thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi. Sau đó ngồi trên thị khu xe công cộng, đến trong thành phố đi, tìm cái trước nông nghiệp gieo trồng căn cứ lắp đặt công ty!

	Đối Lâm Hạ Phàm ý đồ đến, người phục vụ lấy ra rất nhiều bản vẽ cho Lâm Hạ Phàm xem, hơi rót, phun rót, sương mù rót, tưới nước bề mặt vân vân. Cũng hỏi Lâm Hạ Phàm bao nhiêu mẫu đất, dự định loại chút gì chờ chút!

	Bao nhiêu mẫu đất? Hiện nay Lâm Hạ Phàm ước chừng coi một cái, có hai ba ngàn mẫu trở lên, dự định chọn dùng tự động tưới, rau dưa loại dùng sương mù phun, cái khác đều dùng hơi rót.

	"Cái kia, ta trong nông thôn không có hệ thống cung cấp nước uống, cũng không có tháp nước, công ty của các ngươi có thể hay không cho ta xây một cái tháp nước loại hình, thanh nước sông đánh vào trên tháp nước mặt đi." Lâm Hạ Phàm là nông Khoa Lý đệ tử, đối nông nghiệp tự động hóa không thể so chuyên nghiệp kém bao nhiêu.

	"Cái này không có vấn đề, chúng ta có thể tại bờ sông phụ cận cho ngươi xây một cái tháp nước,   cài đặt máy dập khí, không cần lo lắng thủy áp theo không kịp."

	"Được, cứ như vậy nói, ta nông trường tại thạch lĩnh trấn Lâm gia thôn, xuất hiện ở nơi đó thi công trong, bước đầu đoán chừng có hơn ba ngàn mẫu đất. Đến, ta đem một vài quay chụp ảnh chụp phân phát ngươi! Kỳ thứ nhất công trình, cho ta lắp lên tự động hóa tưới vòi phun, kỳ thứ hai công trình, có thể phải các ngươi giúp ta kiến cái trước phong kín căn cứ, như xe con loại kia mở đỉnh lều vải. Tốt nhất chọn dùng vũ trụ chất dính loại kia, không dễ dàng vỡ vụn." Lâm Hạ Phàm cầm trên tay mặt quay chụp xuống tới ảnh chụp đối người bán hàng này nói.

	"Cái này, lớn như vậy? Ngươi chờ một chút, ta đi tìm quản lý lại đây cùng ngươi nói chuyện một cái!" Cái này nhìn lên hẳn là trong công ty phổ thông công nhân.

	Rất nhanh, một cái nam tử hơn bốn mươi tuổi xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, đối Lâm Hạ Phàm yêu cầu cùng mặt trình, hắn bước đầu đoán chừng một ngàn khoảng hai triệu nguyên. Đơn xây một cái tháp nước, ít nhất phải hơn một triệu nguyên, là hắn tiếp nhận nhiều nhất trong kinh doanh lớn nhất một cái công trình, nói cái gì yêu cầu đến hiện trường khảo sát một cái, lại cho Lâm Hạ Phàm một cái chính xác giá cả.

	"Như vậy đi, ta trước tiên cho các ngươi 100 vạn nguyên áp kim, các ngươi phái người đến thôn của ta bên trong khảo sát, tranh thủ trong vài ngày, thanh hết thảy ống nước đều cài đặt lên. Tháp nước tốt nhất nửa tháng dựng thành, tháp nước toàn diện phong kín chế, ở trong lưu một cái khóa quản cho ta, thuận tiện ngược lại một ít sát trùng nông dược rót vào vào bên trong, phương diện này, ngươi nên so với ta hiểu không." Lâm Hạ Phàm quyết định đem Linh Tuyền pha loãng đến trong nước đi nói: "Kiến trúc tốt sau, ta lại thanh toán ngươi tiền."

	"Cái này ngươi yên tâm, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi tốt, ta hiện tại sắp xếp người sắp đặt viên đến thôn của ngươi bên trong khảo sát đi." Cái này bốn mươi mấy tuổi nam tử cười cười địa, đối Lâm Hạ Phàm phi thường khách khí nói, trong lòng âm thầm nghĩ: "Làm thành cái này một món làm ăn lớn, cuối năm có mười vạn trích phần trăm."