Đừng tưởng rằng đem điện thoại di động đóng, bọn hắn không tìm được hắn, bọn hắn muốn tìm một người, mấy điện thoại đi xuống, xác định hắn vị trí, lập tức điều khiển xe con đến hắn nơi làm việc phương đi.

	"Đại ca ah, không phải ta không cho ngươi làm một tấm ra trận phiếu vé, mà là cái này phiếu vé có hạn, từ lâu phái phát ra rồi, ta hỏi thăm được. Một tấm ra trận phiếu vé, ngày thứ nhất, ngày thứ hai, đều hữu hiệu, căn bản không có phái ra ngày thứ hai phiếu vé, chỉ có tháng sau lại từ đầu phái phiếu vé; xuất hiện ở phía trên lãnh đạo đang suy nghĩ, đang nghiên cứu, có muốn hay không tại quốc gia sân vận động mặt trên giảng bài đây này." Lãnh đạo nhìn thấy người bạn già của mình, tìm tới trong phòng làm việc mình tới nói.

	Lần này Lâm Hạ Phàm ra tay giảng bài, náo động thượng tầng, rất nhiều các lãnh đạo, thu đến phía dưới trung y sinh trách cứ, nói ra trận phiếu vé quá ít, sân bãi quá nhỏ. Để rất nhiều yêu quý trung y học nhân sĩ, một đời cống hiến cho quốc gia, cống hiến cho nhân dân các thầy thuốc, tức không chiếm được một tấm phiếu vé, làm người lạnh lẽo tâm gan ah, yêu cầu quốc gia nghĩ biện pháp mở rộng sân bãi, để cho bọn họ học tập.

	"Cái kia người phía trên nói thế nào?" Cái này trung y thở hổn hển thở tìm tới người lão hữu này trong phòng làm việc hỏi.

	"Người bề trên đang nghiên cứu trong, ta hiện tại cũng là đang chờ điện thoại, ngươi yên tâm đi, nếu có tin tức, ta lần thứ nhất thông báo ngươi, như thế nào, đầy nghĩa khí đi nha." Lãnh đạo vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

	"Được rồi, ta trở lại các tin khác, nói tốt, nếu như cho tới phiếu vé, đưa cho ta, nếu không, ta và ngươi tuyệt giao." Người trung niên này trung y đối người bạn già của mình nói.

	"..." Hắn bó tay rồi, không nghĩ tới lão hữu vì một tấm phiếu vé muốn cùng hắn trở mặt.

	Vốn là cho rằng quan điện thoại di động, bọn hắn sẽ không tìm được chính mình, không nghĩ tới, những lão hữu này, càng đến trong phòng làm việc mình mặt. Để trong lòng hắn đang suy nghĩ: "Ta dựa vào, làm ta sợ ngươi rồi, cầm đi đi, đây là của ta thứ hai đài tư nhân số điện thoại, có chuyện gì, điện thoại cho ta!"

	Ngày thứ hai.

	Người lãnh đạo quốc gia nghiên cứu suốt cả một buổi tối, cuối cùng quyết định, giảng bài sự tình, tại quốc gia thể dục quán: Tổ chim!

	Tổ chim, không cần phải nói, mọi người đều nghe qua, hoặc là xem qua, bên trong dưới khuôn mặt hơn tám vạn người, phái ra năm ngàn tấm phiếu vé, như trước có hiệu quả. Khiến người ta tại sân thể dục chính giữa bên trong, để lên mấy ngàn tấm cái ghế đi, trên ghế có lệch số, bắt được nhóm đầu tiên phiếu trung y danh nhân, trong trường học các thiên tài, có thể ngồi tối đến gần xung quanh phương đi.

	Hai lần phái hơn tám vạn tấm ra trận vé vào cửa, có thể để cho toàn quốc 70% trung y, đều có thể bắt được ra trận, trăm phần ba mươi trung y không lấy được, một là bọn hắn muốn trách nhiệm, hai là quá già rồi, không bằng thanh cơ hội, nhường cho một ít người trẻ tuổi, dù sao đều sắp về hưu rồi.

	"Vẫn là các lãnh đạo được, rốt cuộc có thể bắt được phiếu!" Có chút trung y các học giả, nhìn xem lão sư truyền đến phiếu vé, trong lòng vui cười hớn hở địa.

	"Cái này phiếu vé, đến từ không dễ, trường học chúng ta bên trong chỉ tranh chiếm lấy năm mươi tấm, các ngươi đi nghe giảng bài thời điểm, phải chăm chỉ làm nhớ bút, không nên nghĩ cái gì trêu chọc muội ý nghĩ, còn có, chú ý kỷ luật, không nên gây chuyện thị phi." Lão sư đối phía dưới bắt được phiếu bọn học sinh nói.

	"Ừm, ân, nghe nói tiểu Tiên y dung mạo rất soái, không biết có phải hay không thật sự?" Trong lớp mấy cái MM, hai tay nâng cằm lên ảo tưởng nói.

	"..." Lão sư bó tay rồi, mới vừa cùng bọn hắn nói, không nên trêu chọc muội, không nên ngâm tử, hiện tại bọn hắn bắt được phiếu vé sau, từng cái tức phát hoa si lên.

	"Nghe nói cái kia thần bí tiểu Tiên y, có thật nhiều bạn gái, không biết hắn có thể hay không coi trọng ta?" Mỗ người nữ sinh trong miệng nói.

	"..." Lão sư, lại không còn gì để nói rồi, lão sư thực sự được chính mình học sinh đánh bại, người tuổi trẻ bây giờ, thật không biết làm sao nói.

	Lâm Hạ Phàm không biết phía trên sắp xếp, chỉ biết là cái này hai ngày thời gian bên trong, hắn vẫn luôn đang nghiên cứu Vô Cực Đại Đạo tâm pháp, ngồi xếp bằng ở trên đỉnh núi mặt, tìm hiểu Vô Cực Thiên Đế cấp lưu lại cho mình cơ duyên. Ngoại trừ Vô Cực Đại Đạo tâm pháp, còn tại tập Vạn Kiếm về đạo đây là bộ tuyệt thế Kiếm Tiên võ kỹ, về phần thuật luyện đan, nhàm chán thời điểm, trở mình nhìn một chút.

	"Y phục này, thật thần kỳ, mặc vào, không lớn không nhỏ, không hổ là trong tiên giới Tiên Y." Lâm Hạ Phàm hôm nay tâm tình rất tốt, không phải là bởi vì có chuyện gì vui, mà là mỗi một ngày đối Vô Cực Đại Đạo tâm pháp có điều ngộ ra, tâm tình đều rất tốt.

	Hiện tại hắn thanh Tố Tiên Tử tại trung thu tiết  đưa cho hắn Tiên Y mặc lên người, thần kỳ Tiên Y mặc lên người, lớn địa phương, tự động thu nhỏ lại lên . Tiểu nhân địa phương, tự động thả lỏng lên, bên hông thắt lưng ngọc mặt trên, khảm nạm một viên cổ điển bảo thạch, phải nói là một cái Tiên Khí, Tụ Linh, thanh bốn phía Linh khí tụ tập tại trên người mình, khiến người ta cảm thấy, Lâm Hạ Phàm không nhiễm một hạt bụi bộ dáng.

	"Mái tóc chính là có một điểm ngắn, nếu như dài đến trên bả vai, mười phần trong ti vi những kia tiên hiệp rồi." Lâm Hạ Phàm nắm điện thoại di động, tự vỗ một cái nói: "Ừm, không sai, y phục này mặc lên người, làm thoải mái, như không mặc quần áo giống như tự nhiên tựa như."

	Lâm Hạ Phàm mặc vào một bộ quần áo này sau, hắn không có ý định đổi lại, cảm thấy mặc lên người làm thoải mái, thế là, tìm tới mình Hằng Nga Tiên tử phu nhân đi. Nói Tố Tiên Tử đưa hắn một bộ quần áo, làm cho nàng cũng đưa cho mình một bộ ấm áp bài, cái gọi là ấm áp bài, tức là nữ nhân của mình tự mình làm quần áo.

	"Ngươi thích gì màu sắc quần áo? Ta chỗ này có chức nữ chức đi ra ngoài Thượng phẩm Tiên tằm bố nha." Hằng Nga Tiên tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tìm chính mình muốn một bộ quần áo nói.

	"Ta thích màu trắng, trắng bên trong mang kim, kim bên trong có ngọc." Lâm Hạ Phàm đem mình cảm nhận kiểu dáng đối Hằng Nga Tiên tử nói.

	"Ừm, ta biết rồi, một lúc ta tự tay làm cho ngươi, ngày mai ta đưa cho ngươi!" Hằng Nga Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong đầu lập tức nghĩ tới một cái kiểu dáng nói.

	"Ừm, lão bà thật tốt, hiện tại tuy rằng không có thể cùng với ngươi, nhưng ăn mặc ngươi tự mình làm quần áo, ta sẽ cảm thấy ngươi tại mọi thời khắc ở bên cạnh ta." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Khẩu ngọt lưỡi trơn trượt, nếu như ngươi nghĩ ta, phải cố gắng tu luyện, nếu như ngươi không cố gắng tu luyện, ngày đó ta đem ngươi ép làm đi!" Hằng Nga Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve một cái bụng dưới, trong lòng ngọt ngào.

	Lâm Hạ Phàm cùng nàng tán gẫu một hồi sau, Hằng Nga Tiên tử bắt đầu cho cái này cách nhau không biết bao nhiêu năm ánh sáng tướng công, làm lên quần áo đến rồi, thanh chức nữ đưa cho mình Tiên tằm sợi tổng hợp lấy ra, vì Lâm Hạ Phàm làm một bộ trắng bên trong mang sợi vàng, kim bên trong có Tiên ngọc quần áo.

	Nói đến làm quần áo, không có bất kỳ nam nhân so được với nữ nhân tay khéo Thiên Công, đặc biệt là sống không biết bao nhiêu ngàn năm, vạn năm Tiên tử. Các nàng mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, tức là làm quần áo, hoặc là thêu, làm lên quần áo đến, tay ứng với tâm đắc.

	Màu trắng Tiên tằm sợi tổng hợp, không cần thời gian nửa ngày, đã làm được, sau đó Hằng Nga Tiên tử bắt đầu dùng một ít thiên kim tằm ti tại cổ áo, ống tay mặt trên thêu khởi cổ điển hoa văn.

	Từng cái đồ văn, nhìn qua, cùng phổ thông thêu không có gì khác nhau, nếu như dùng kính phóng đại phóng to lời nói, ngươi sẽ phát hiện từng cái đồ văn bên trong có thật nhiều thật nhỏ Tiên Văn, nếu như là Tiên gia nhìn đến lời nói, bọn hắn biết đây là phụ ma pháp minh văn chi thuật, thêu tại trong quần áo, trong quần áo hội có một loại Tiên Lực.

	Hằng Nga Tiên tử mỗi một châm mỗi một tuyến, đều là như vậy tỉ mỉ, bởi vậy có thể thấy được người, trong lòng đối Lâm Hạ Phàm rất coi trọng, mỗi một châm mỗi một tuyến, đều mang lên lời chúc phúc của nàng cùng yêu thương.

	Sợi vàng thắt lưng ngọc, mặt trên một khối bảo thạch nhìn lên, giống như là cái gì bảo thạch, trên thực tế, nó tức là một quả Tiên Thú tinh hạch, bên trong phong ấn một con Tiên Thú hồn. Hiện tại Hằng Nga Tiên tử đem nó nạm tại trên đai lưng mặt, khiến nó bảo vệ Lâm Hạ Phàm, chỉ cần không gặp Đại Thừa Cảnh tu sĩ, nó cũng có thể bảo vệ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.