Công ty con dưới, từng cái nguyệt đều có một cái bình xét, công trạng tốt, sẽ có nên tiền lời hàng tháng 10% tiền thưởng, nếu như tiền lời hàng tháng có một trăm triệu nguyên, 10% tiền thưởng, tức là mười triệu nguyên.

	Công ty con bên trong có 500 người lời nói, như vậy một cái bình thường công nhân có thể phân đến 15000 vạn nguyên, chủ quản cấp trở lên công chức, có thể phân đến 25,000 nguyên trở lên.

	Có khen thưởng dưới chế độ, có thể nói, từng cái các công nhân viên, đều phi thường có lòng cầu tiến, công trạng sắp xếp nơi đó khu thứ nhất, 10% khen thưởng, nếu như sắp xếp không tới đệ nhất, nguyệt khen thưởng chỉ có hai phần trăm.

	Hiện tại cái này tiểu nông dân thực phẩm gia công công ty, xuyên thấu qua máy tính nhìn thấy trên trấn mặt mấy cái công ty con thành tích, nhìn mình quản lý công ty con sắp xếp người thứ hai, vô hạn tiếp cận người thứ nhất. Nếu như một cái phê chuyên chở ra ngoài, không cần hai ngày thời gian tức thu được ngoại quốc gửi tiền, đến lúc đó, bọn hắn có thể xếp tới người thứ nhất rồi.

	"Lần này bốn trăm tấn, không vận được không?" Phía dưới các công nhân một bên đóng gói trang, một bên hỏi.

	"400 tấn không coi vào đâu, nhiều nhất có thể vận tải đến hơn 600 tấn." Hắn nói.

	"Quốc gia chúng ta không phải nghiên cứu ra máy bay sao? Ta trước chút thời gian nhìn thấy tin tức, chúng ta có thể mua sắm ah." Người phía dưới hỏi.

	"Quốc gia chúng ta là nghiên cứu ra máy bay, nhưng là loại nhỏ phi cơ chở hành khách, chỉ cần tải khoảng hai trăm người, chỉ cần là tại phụ cận thành thị phi hành, hàng của chúng ta nguyên là mở miệng vì nước, phi hành bảy hơn mười giờ, hiện nay quốc nội máy bay không làm được đến mức này, tương lai mười năm sau, cũng có thể làm được điểm này, nói không chắc không cần mười năm, ta nghe đến rất nhiều bí mật tin tức, các khoa học gia từ mỗ cái thế giới bên trong, đạt được rất nhiều tiên tiến số liệu ...

	Vận tải máy bay, quốc gia dặm xác thực sản xuất ra, bất quá hiện nay không có ý định dùng đi buôn bán cùng dân nghiệp thượng, mà là dùng tại quân sự bên trên, trừ phi dây chuyền sản nghiệp thành thục, như vậy nó mở ra cho quốc nội không vận thua công dụng, sau đó bắt đầu cửa ra, trở thành cái kế tiếp có thể mở miệng máy bay quốc gia.

	Một khung máy bay có thể mua được mấy triệu nguyên đẹp, nếu như một năm có thể sinh sản mấy trăm giá lời nói, đây tuyệt đối là một số lớn thu nhập, lợi nhuận phi thường khả quan.

	Máy bay sự tình, không cần bọn hắn bận tâm, tiểu nông dân tập đoàn sớm đã có của mình vận tải đội, từ trên biển vận thuyền, trên đường cái đoàn xe, cuối cùng là vận tải máy bay. Mỗi một nguyệt đều mua sắm năm sáu giá vận tải máy bay, phi công đa số đều là quốc gia xuất ngũ xuống quân nhân, đem bọn họ huấn luyện thành phi công, chẳng những có được hơn người can đảm, trả nắm giữ mạnh mẽ vũ lực cùng trí tuệ, để cho bọn họ kịp thời sư không thể tốt hơn rồi.

	Rất nhiều thời điểm, quân nhân nguyện hi sinh chính mình sinh mạng để bảo vệ một khung máy bay, đây là bọn hắn một loại trách nhiệm, sự nghiệp tình ái tinh thần.

	Không vận, kiểm an là tối nghiêm, ở nơi này trấn nhỏ phi trường kiểm an cũng giống như vậy, không giống với, là có chút ủng có sức mạnh thần thức, dùng thần thức đối tiến hành tìm tòi công tác, tốc độ cực kỳ nhanh, so với máy tính từng cái thay phiên còn nhanh hơn.

	Nếu như một khi tra gặp sự cố, như vậy sẽ có người được vấn trách, nghiêm trọng, giao cho cảnh sát xử lý, mặc kệ là người nào, chỉ sợ là Lâm gia thôn người cũng không được. Cho nên nói, coi như là Lâm gia thôn dặm thân uy, cũng không thể lợi dụng nơi này tiến hành một ít trái pháp luật buôn lậu công tác.

	"Đều sắp xếp gọn, thanh lưới bố tráo bốn phía đều cột chắc, không thể có một điểm mở trói chỗ, để tránh khỏi gặp gỡ khí lưu, máy bay run rẩy, hàng hóa rơi xuống, vạn nhất đụng hư nơi nào, ta rơi xuống tại Thái Bình Dương ngược lại là không sao cả, nhưng cái này máy bay là mấy trăm triệu USD, tổn thất không nổi ah." Hai cái ty sư tự mình chỉ huy cùng công việc kiểm tra nói.

	"Yên tâm đi, ta đã đã kiểm tra mấy lần, lại không phải lần đầu tiên phụ trách chuyện này." Thanh hàng cất vào vận tải trong máy bay công nhân viên nói.

	"Cẩn thận một chút thì tốt hơn, cẩn thận một chút thì tốt hơn!" Bọn hắn nói, trong lòng lại vui sướng nghĩ: "Làm công việc này thật tốt, vận tải một lần, trích phần trăm mấy ngàn nguyên, một tháng hai mươi lần, hơn chục ngàn nguyên tiền lương, so với đồ công nhân còn cao hơn đây này."

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử trên người!

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm lấy ra Tiên Tửu cho 8 người nữ sinh uống, các nàng nghĩ tới những thứ này Tiên Tửu có thể tăng cao thực lực, một hơi uống xong mấy chén, mà không phải một chén một chén địa uống. Cái kia uống rượu dáng vẻ, để tiểu bàn tử cùng Lâm Hạ Phàm nhanh rơi cái cằm rồi, lẽ nào các nàng không có đánh nghe đến những này Tiên Tửu chỗ lợi hại sao, vẫn là nghe đến uống nó, là có thể tăng lên sức mạnh.

	Một người nữ sinh uống mấy chén Tiên Tửu, trong nháy mắt bên trong, làm cho các nàng cảm thấy kinh mạch toàn thân như muốn nổ tung tựa như, một cổ cường đại năng lượng, so với các nàng bình thường tiêm vào dịch tiến hóa còn cường đại hơn, ở trong người Kỳ Kinh Bát Mạch qua lại lên, có một loại muốn xông ra bên ngoài cơ thể đi tựa như.

	Nguyên bản trắng noãn trên da mặt, gân xanh bắt đầu bạo lộ ra, bao quát các nàng trắng noãn khuôn mặt cũng giống như vậy, trên mặt mọc đầy gân xanh, mắt thường trả đã gặp các nàng gân xanh bên trong mạch bác đang nhảy nhót, dáng vẻ thập phần dọa người, có một chút như bị trúng Virus sinh hóa tựa như.

	"Phốc!" Một ngụm máu tươi từ miệng các nàng bên trong phun ra, cảm giác bị người đánh thành trọng thương tựa như.

	"Đạo, đạo sư, chúng ta có thể hay không chết, ta cảm giác sắp chết tựa như, thật khó chịu, cứu ta, cứu ta ..." Các nàng cảm thấy thân thể tại bốc cháy lên tựa như, ý thức càng ngày càng yếu.

	"Đừng sợ, có ta và các ngươi viện trưởng Lâm ở nơi này, không có việc gì, các ngươi chỉ là một cái tử uống nhiều quá, không chịu nổi sức mạnh trong cơ thể mà thôi." Tiểu bàn tử đối cái này tám cái mới vừa rồi còn hi hi ha ha nữ sinh, xuất hiện trong nháy mắt như một cái nhanh muốn chết đi bộ dáng nói: "Đến, giống như ta vậy tử, bàn ngồi dậy, song chưởng chụp khởi hoa sen chỉ, lòng bàn tay hướng lên trên, bão nguyên quy nhất, thanh trong cơ thể Kỳ Kinh Bát Mạch hết thảy năng lượng, khống chế đến trong đan điền đi, ngăn chặn ở đan điền mặt trên, không khiến chúng nó chung quanh chuyển động loạn lên, miễn cho phá hoại các ngươi kinh mạch trong cơ thể ...

	"Nha, nha ..." Các nàng mặc dù có một điểm cảm giác say, thừa mình còn có một điểm ý thức lúc, lập tức theo như tiểu bàn tử chỗ nói, ngồi xếp bằng trên cỏ mặt, song chưởng tâm hướng lên trên, chụp khởi một cái hoa sen chỉ, thanh bình thường học tập đến tâm pháp, khống chế trong cơ thể Kỳ Kinh Bát Mạch sức mạnh, hướng về trong đan điền đi.

	Đáng tiếc, thực lực của các nàng quá yếu, không phải là các nàng quá yếu, mà là một cái cỗ Tiên Lực quá mạnh mẽ, dựa vào các nàng một chút lực lượng này, khó mà khống chế chúng nó. Đối với ngược lại, chúng nó như một thớt ngựa hoang tựa như, còn hơn hồi nãy nữa cuồng bạo hơn, không ngừng xung kích các nàng kinh mạch trong cơ thể.

	"Phốc!" Các nàng lại một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra nói: "Đạo sư, không được ah, ta ép không được chúng nó!"

	"Ai, ai cho ngươi một hơi uống nhiều như vậy, rượu không phải như vậy uống, đặc biệt là Tiên Tửu, không thể như nước sôi như thế uống, xuất hiện tại các ngươi trong cơ thể Tiên Lực, hiện tại bắt đầu làm hỏng các ngươi kinh mạch, lại đi xuống, các ngươi sẽ trở thành phế nhân, chúng nó hội phá tan đan điền của các ngươi." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng một bộ lắc lắc đầu nói.

	"Không nên, ta không muốn biến phế nhân, đạo sư, ngươi nhất định có biện pháp, có đúng hay không, ta sắp không chịu được nữa rồi, giúp chúng ta một tay đi!" Các nàng sắp khóc lên.

	"Yên tâm đi, có ta ở đây, các ngươi làm sao có khả năng có việc đây, các ngươi đều ngồi xếp bằng xong đi, ta dùng thần lực, giúp các ngươi vững chắc lên." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng một bộ lắc lắc đầu, mang có một chút cười khổ nói.

	"Ừm, ân ..." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không điểm đứt đầu lên, tiếu trục nhan khai dáng vẻ nói: "Vẫn là Lâm Đạo Sư được, một lúc, chúng ta sẽ cùng ngươi chơi một cái gai kích thích trò chơi ..."