Sở Lâm đã hai ngày không có chợp mắt, loại chuyện này vốn là rất đáng sợ, huống hồ Diệp Trăn Trăn vẫn là một cô gái, khẳng định bị dọa phát sợ. Lâm Hạ Phàm trả không có chút nào sốt ruột, khiến người ta nhìn xem đã nghĩ đánh hắn.

	Vẫn là Chu Sâm bình tĩnh, đem một vài quản chế điều ra đến, thanh bức ảnh cùng thu thập được tư liệu đều đưa cho hắn xem. Lâm Hạ Phàm tùy ý lật qua lật lại, bắt cóc phát sinh ở buổi chiều.

	Bọn hắn đi vùng ngoại ô hoa và chim thị trường mua bồn cảnh thời điểm, nơi đó cách thị khu xa, rất nhiều đoạn đường vẫn không có quản chế, hơn nữa có rất nhiều giao lộ cùng chung quanh hương trấn liên kết, rơi xuống đường chính càng thêm không tốt nắm giữ phương hướng, hoa và chim thị trường mỗi ngày giao dịch đều làm nhiều lần, lui tới xe cộ lại rất nhiều, căn bản là khóa chặt không tới mục tiêu.

	Bước đầu phán đoán là Việt thành thế lực dưới đất gây nên, khẳng định không phải Diệp Tề Tề, hắn không có bản lãnh kia gây sóng gió, Diệp Cẩm Trình không có cái kia đầu óc, như vậy liền là Diệp thị những người khác, không phải những kia cổ đông chính là phía dưới trong bộ môn người.

	"Gần nhất các ngươi tại Diệp thị có động tác gì?" Lâm Hạ Phàm thanh tư liệu vứt ở trên bàn, ngẩng đầu nhìn tiều tụy Sở Lâm.

	"Mấy ngày trước có một cái thiết kế không có thông qua, Diệp Trăn Trăn để cho bọn họ dùng một buổi tối thanh thiết kế sách đổi đi ra, trả quyết định dùng một hai tháng thanh những kia quản lí chi nhánh đều đổi đi." Sở Lâm nắm thật chặt nắm đấm, hắn cũng có một chút hoài nghi, thế nhưng chính là không tìm được đối tượng hoài nghi.

	"Không sao, rất nhanh liền biết rồi." Lâm Hạ Phàm chuyển động cổ tay, vỗ vỗ Sở Lâm vai, "Ngươi đi về nghỉ ngơi đi, tu sửa tốt sau đó ngày mai đi Diệp thị đi làm, thanh nên làm người làm."

	Chu Sâm đứng ở một bên, những chuyện này hắn cũng có thể nghĩ ra được, vấn đề là xuất hiện tại không có vơ vét điện thoại đánh tới, chỉ có một đoạn lục tượng trả không hết tích, xe không có bảng số xe. Lâm Hạ Phàm lại nói không liên quan, hắn rốt cuộc muốn thế nào?

	"Ngươi sẽ không lại có những gì video phải cho ta chứ?" Chu Sâm có phần không xác định hỏi một câu, Lâm Hạ Phàm cái này mấy ngày liền đi nơi nào tạm thời không đề cập tới, nghe thấy được Diệp Trăn Trăn bị bắt cóc chuyện sau hắn lại còn như vậy bình tĩnh, hắn nếu không có phi thường cường đại tâm lý chính là hắn làm chắc chắn Diệp Trăn Trăn có thể bị cứu, nhưng là của hắn phần tự tin này từ đâu tới đâu này? Lần trước hắn nói mình hội máy vi tính thời điểm mình là bán tín bán nghi, như thế vụng về sơ hở lời nói dối làm sao có khả năng nghe không hiểu.

	"Lần này chẳng có cái gì cả." Lâm Hạ Phàm cũng không cong cong lượn lượn, Diệp Trăn Trăn bị bắt cóc làm sao có khả năng không nóng nảy, thế nhưng hắn luôn luôn bình tĩnh quen rồi, cho nên có lúc một ít dễ dàng nhất biểu đạt ra tới cảm tình nhưng lại không biết nên như thế nào biểu hiện, chỉ có thể đè nén trong lòng sốt ruột.

	Lâm Hạ Phàm muốn một người đi, mang nhiều mấy người trái lại phiền phức, muốn đánh nhau còn phải bó tay bó chân.

	"Lần trước ta cho ngươi cùng Diệp Trăn Trăn cái kia hai cái vòng tay cũng còn mang chứ?" Lâm Hạ Phàm từ trên cổ tay của chính mình cởi xuống đồng hồ đeo tay, uống say thời điểm được chính mình dập đầu hỏng rồi, hiện tại đã không phản ứng gì rồi.

	"Mang lên sẽ không có thể lấy xuống." Sở Lâm thanh cổ tay của mình lộ ra, vòng tay độ rộng vừa vặn phù hợp Sở Lâm cổ tay lớn nhỏ.

	Lâm Hạ Phàm trong lòng dây cung cuối cùng là buông lỏng một chút, mặc kệ Diệp Trăn Trăn hiện tại thế nào, chỉ cần người trả mang cái này vòng tay, người liền không có nguy hiểm tính mạng.

	Diệp Trăn Trăn giật giật đã chết lặng cổ tay, mở mắt ra nhìn chung quanh, lại phát hiện cái gì cũng không nhìn thấy. Nha, người nghĩ tới, cùng Sở Lâm đi hoa và chim thị trường mua đồ thời điểm, Sở Lâm làm cho nàng chờ ở bên ngoài, chính mình đi vào khuân đồ, ngừng tại bên cạnh mình xe đột nhiên xuống mười mấy người, cầm trường đao uy hiếp chính mình, còn không gấp hô lên âm thanh đã bị bắt đi.

	Sau cổ có chút đau, người uốn éo đầu, khi ở trên xe bị đánh ngất xỉu rồi, xuất hiện tại chính mình ở cái này xó xỉnh cũng không biết, hoặc là nói đã không ở Việt thành cũng nói không chắc.

	Người bị bắt cóc rồi! Diệp Trăn Trăn rốt cuộc phản ứng lại mình là bị bắt cóc rồi.

	Khẩn trương nửa khắc sau đó người từ từ yên tĩnh lại, không có chuyện gì, người ở trong lòng yên lặng mà niệm mấy lần tên Lâm Hạ Phàm, vừa vặn hàm răng đánh nhau suýt chút nữa cắn được đầu lưỡi.

	Ngoài cửa có tiếng bước chân vang lên, sau đó là thiết cửa mở ra thanh âm chói tai, một người trung niên thanh âm của nam nhân vang lên: "Lấy được tiền đặt cọc, đem nàng xử lý, hành động bí mật một điểm."

	"Yên tâm đi lão đại, xăng đều chuẩn bị xong, đến lúc đó tìm một trống trải một chút địa phương xử lý là tốt rồi." Một thanh âm trả lời đến.

	Vốn là Diệp Trăn Trăn còn nghĩ đến làm bộ chính mình còn không tỉnh, thế nhưng nghe được phải xử lý người những chữ này mắt thời điểm, người vẫn là không tự chủ thanh chân trở về co lại. Người sẽ phải chết sao?

	Ở trên thế giới này vùng vẫy lâu như vậy, chính là vì có thể giãy dụa xuất một người hình dáng đến, còn đến không kịp hưởng thụ thu hoạch, liền muốn mất đi sao? Người trả có rất nhiều lời cũng không nói gì, rất nhiều chuyện không có làm, còn có một người không có nhìn thấy, tại sao có thể chết đi đâu này?

	"Ta không hỏi tại sao, nhưng là ta muốn biết là ai cố các ngươi tới?" Diệp Trăn Trăn cố gắng hướng về bên góc tường co lại, nhưng là đã không có có thể quay ngược lại không gian.

	"Đều người phải chết rồi, biết thì đã có sao?" Nam nhân cầm đao gác ở Diệp Trăn Trăn trên cổ, Diệp Trăn Trăn cứng đờ ngồi thẳng thân thể, không còn dám lộn xộn, người tựa có lẽ đã tưởng tượng xuất cây đao này từ trên cổ của mình cắt đi xuống dáng vẻ.

	"Bởi vì phải chết rồi, cho nên để cho ta chết được rõ ràng!" Diệp Trăn Trăn không có yếu thế.

	Người không biết mình hôn mê bao lâu, cũng không biết bên ngoài rốt cuộc là tình huống thế nào, Sở Lâm hẳn là sẽ lo lắng, công ty cần phải cũng nhận được tin tức, không biết Lâm Hạ Phàm thế nào rồi.

	"Có thể có những gì không hiểu, đương nhiên là đắc tội rồi người ah!" Một người trong đó hơi không kiên nhẫn, kéo lên Diệp Trăn Trăn cổ áo liền phải đặt xuống đi.

	Diệp Trăn Trăn ánh mắt trước sau bị che, bây giờ là ban ngày hay là đêm tối, thậm chí tại phòng ở phương hướng nào cũng không biết, thế nhưng trên cổ tay thủ hoàn dập đầu đã đến vách tường, thuộc về kim loại va chạm sinh ra âm thanh tại dạng này trong không khí đặc biệt đột ngột, đặc biệt là bên người còn có cầm đao kẻ liều mạng, đối loại thanh âm này càng thêm mẫn cảm.

	"Ngươi tàng đồ vật gì?" Tiểu đệ đem nàng đẩy ra, ở trên người nàng tìm kiếm một cái, nhưng là chẳng có cái gì cả, "Giao ra đây!"

	Diệp Trăn Trăn lảo đảo một cái, sau đó có phần đung đưa đứng lên, vừa vặn bị đẩy cái kia một cái đụng vào cái trán, trên mặt có nóng ướt chất lỏng chảy xuống, nếu như người đoán không lầm lời nói, chính mình hẳn là dập đầu tổn thương, về sau trên trán được lưu một cái vết tích, làm định rất khó coi, chính mình luôn luôn lại không thích để tóc mái, thật là có mái tóc cũng không ngăn nổi nhân tạo tạo thành xấu xí, muốn chết rồi!

	Vân vân, người thật giống như là muốn người chết, xấu xí không xấu xí cũng không sao cả.

	"Chớ cùng người phí lời!" Tiểu đầu đầu cầm đao tại Diệp Trăn Trăn trước mặt bút họa một cái, sau đó cầm lấy váy của nàng phải đem nàng đẩy ngã.

	"Ah!" Diệp Trăn Trăn chân uy một cái, vốn là con mắt bị che sẽ không có bình hành cảm, hiện tại càng thêm liền giãy giụa cũng không cần rồi, trực tiếp hướng về bên cạnh nghiêng xuống đi.