Đừng nói Lâm Hạ Phàm là một cái bại hoại, siêu Thần học viện dặm bọn học sinh không thể so Lâm Hạ Phàm kém bao nhiêu, vài đôi tình nhân đến trong rừng cây ước hẹn, kết quả bọn hắn cũng nghe được một ít loáng thoáng âm thanh, không nhịn được bước chân, hướng về phía trước tới gần đi xem xem là chuyện gì xảy ra.

	Kết quả, bọn hắn chạm được một cái kết giới, như ngày đó Lâm Hạ Phàm đệ tử ký danh như thế, tại thánh bên trong nhìn lén mình sư nương tại trong vườn hoa sự tình, rõ ràng cảm thấy mình sư nương tiếng kêu, cũng không cách nào nhìn thấy bóng người, chỉ là chạm được một cái kết giới.

	Người bên ngoài, không nhìn thấy kết giới tình huống bên trong, mà trong kết giới người, tức xem đến tình huống bên ngoài, mặc dù là đêm tối. Nhưng tu vi của các nàng cao, thị lực thập phần mạnh, hết sức rõ ràng là xem đi ra bên ngoài rất nhiều nam sinh xít tới gần, khoảng cách không tới mười mét, nhìn thấy bọn hắn lén lén lút lút dáng vẻ.

	"Mắc cỡ chết được, đều bị bọn hắn nhìn thấy, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Tại trong kết giới nữ đạo sư nhóm, xem đi ra bên ngoài nam sinh thật giống nhìn thấy chính mình, lại giống như không thấy mình.

	Càng như vậy tử, các nàng càng là căng thẳng, càng là căng thẳng, trong lòng càng là hưng phấn, hơn nữa Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng không dám gọi lên tiếng, càng là dùng sức bắt nạt phụ các nàng, làm cho các nàng không nhịn được kêu lên.

	"Ah, đừng bày ra bộ dáng đó, sẽ bị người nhìn đến ...

	Lâm Hạ Phàm mới không quản tiếng kêu của các nàng , cũng không có nói với các nàng chính mình bày xuống kết giới, liền làm cho các nàng sợ sệt cùng căng thẳng đi thôi, dù sao những nam sanh này, không nhìn thấy cái gì, lập tức rời đi đi.

	Bởi vì bọn họ không phải ngớ ngẩn, có thể bố trí ở chỗ này một cái trong thư viện ghi chép bên trong kết giới, đối phương tuyệt đối là một cường giả, nói không chắc là Lâm Đạo Sư bọn hắn. Nếu là thật chính là Lâm Đạo Sư bọn hắn, chính mình chạy đến nơi đây đến nhìn lén, nghe trộm, chẳng phải là muốn chết sao?

	Bọn hắn nghĩ đến ban ngày lúc, Lâm Đạo Sư một chưởng vỗ hành tinh chết chủ, còn có Sáng Thế Thần chi đô nhân vật số một, suy nghĩ thêm đã biết một chút thực lực, sợ sợ người ta một cái ngón tay đều có thể tuốt giết hắn đây này.

	Phải biết, kết giới một loại võ học, chỉ là một loại ghi chép, có thể đánh tới, không có mấy người có thể làm được đến, hơn nữa bọn hắn thường thường đều ở nơi này ước hội, chưa từng có gặp gỡ chuyện như vậy, chỉ có đêm nay Lâm Đạo Sư ở nơi này giảng bài, mới xuất hiện kết quả.

	"Bọn hắn tất cả đều rời khỏi, các ngươi có thể tận tình gọi ra đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy vừa nãy cái kia chút hiếu kỳ nam nữ sinh sau khi rời đi, đối mấy cái này trẻ tuổi, đẹp đẽ lại đầy đặn nữ đạo sư một bên bắt nạt vừa nói.

	"Ta mới sẽ không gọi, ah ...

	Lời nói nói không cần, cuối cùng tại Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ công kích, các nàng vẫn là không nhịn được địa gọi ra, một mực quá rồi hơn hai tiếng sau, các nàng cuối cùng từ bỏ cùng Lâm Hạ Phàm về nhà, bởi vì các nàng trong thời gian ngắn đã thỏa mãn rồi, nếu như với hắn trở về lời nói, ngày mai không dùng tới tiểu đội rồi.

	"Yên tâm đi, vừa nãy những kia nam các nữ sinh, bọn hắn xem cũng không đến phiên các ngươi cùng ta ở nơi này đùa, bởi vì ta nơi này bố trí một cái kết giới, người bên ngoài không nhìn thấy bên trong, duy nhất có người ở bên trong mới nhìn đến bên ngoài. Như thế nào, vừa nãy kích thích đi, phải hay không cảm thấy được rất nhiều người nhìn?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng đang mặc quần áo nói.

	"Thật sự? Bọn hắn không nhìn thấy? Làm ta sợ muốn chết, ta đã nói rồi, bọn hắn nếu như nhìn thấy ngươi cùng ta ở nơi này bành bạch, bọn hắn như nào đây có đảm lượng nhìn xuống đây, bất quá nói thật, vừa nãy ta thật sự rất sợ!" Các nàng mới vừa mới nhìn đến rất nhiều nam nữ sinh vây quanh xem, sợ đến không dám gọi lên tiếng, hơn nữa trong lòng xấu hổ không cách nào dễ dàng, hận không thể đào một cái động chui vào.

	Bất kể nói thế nào, chuyện đêm nay gần như tới đây, để mấy người các nàng mang theo mệt mỏi thân thể rời đi cây này rừng, bao quát Mộng Na cũng là; bởi vì Lâm Hạ Phàm nói đêm nay không rảnh cùng nàng, nói cái gì hắn có chuyện phải bận rộn đi, làm cho nàng về nhà nghỉ ngơi, không muốn đi theo hắn!

	Ngoại trừ Lâm Hạ Phàm không mang theo bạn gái về nhà ra, cũng phải cầu tiểu bàn tử không mang theo nữ đồng việc về nhà trọ, nói cái gì đêm nay có chuyện muốn trao đổi; đồng thời, trả hô hào khu nghèo khó dặm hai cái trợ thủ, để cho bọn họ mang Tề tư liệu đến chính mình trong căn hộ bọn hắn.

	Làm Lâm Hạ Phàm trở về nhà trọ sau, hai cái trợ thủ đã ở nhà trọ cửa vào các loại hai người bọn họ đã lâu, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử xuất hiện, trái một câu lão đại hảo, phải một câu lão nhị tốt.

	"Ừm, tất cả vào đi!" Lâm Hạ Phàm ứng với một câu nói: "Xuất hiện tại các ngươi đã là chấp pháp đội viên, chức quan không thấp, như thế nào, phải hay không cảm thấy theo ta trà trộn, rất tốt đây này."

	"Là, lão đại nói đúng lắm." Trong tay bọn họ nắm một đài như máy vi tính đồ vật nói: "Ngươi tài nguyên, toàn bộ đều ở nơi này."

	"Đúng rồi, các ngươi có không có người nhà, người thân?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến về sau, yêu cầu bọn hắn giúp mình chinh chiến Vũ Trụ, cảm thấy không sắp xếp cẩn thận người nhà bọn họ.

	"Không, bọn hắn toàn bộ đều chết hết, tinh cầu bị hủy diệt lúc, bọn hắn không kịp thoát đi ...

	Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới bọn họ là như thế không hạnh, bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất bọn hắn đối liên bang hận thấu, về sau tuyệt đối sẽ thành vì chính mình đắc lực đại tướng, sẽ không đối bọn hắn hạ thủ lưu tình.

	Tại không có nhìn bọn họ đưa tới tư liệu trước đó, Lâm Hạ Phàm trước tiên đem đặt ở nhà trọ bộ đồ mới vật, tất cả đều thu vào không gian trong nhẫn đi; đương nhiên, tại lấy đi những này bộ đồ mới vật trước, Lâm Hạ Phàm thanh trên người máy truyền tin thả lên đến, không thể người khác biết hắn có như thế Thần vật.

	Hai tên gia hỏa nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong nháy mắt thanh mặt đất đồ vật biến không còn, cằm trương được thật to, suýt chút nữa rơi xuống đất đi, như phát hiện cái gì tân đại lục tựa như.

	"Đừng xem, đây là các ngươi lão đại sức mạnh, đều ngồi ở chỗ này đi, muốn ăn cái gì, tại Internet điểm, lấy lão đại các ngươi danh nghĩa mua mua đồ, không cần tiền, tất cả đều là miễn phí." Tiểu bàn tử nhìn bọn họ hai cái trợn mắt hốc mồm dáng vẻ nói: "Đi theo lão đại các ngươi trà trộn, về sau không thể thiếu các ngươi khỏe nơi, siêu cấp Thần binh khí cũng không phải lời nói dưới!"

	"Thật sự?" Bọn hắn nghĩ đến siêu cấp Thần binh khí, chỉ có Tinh chủ cùng một ít người đặc thù mới nắm giữ, nghe được về sau cùng lão đại mình có siêu thần binh, trong lòng không cao bình thường hưng.

	Bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm không phải nói chuyện những vấn đề này, mà là tại nhìn bọn họ đưa tới tư liệu, không ngừng chỉ vào một ít người mới, yêu cầu bọn hắn đi làm, để cho bọn họ chiêu mộ tiến tổ chức của mình bên trong.

	"Lão đại, ngươi muốn những nhân tài này, tất cả đều là thao tác phi thuyền vũ trụ nhân viên, còn có điều khiển người máy tác chiến siêu binh, lão đại ngươi sẽ không muốn thành lập một nhánh hạm đội chứ? Muốn là dạng như vậy, chúng ta còn có thể đến thành thị khác khu nghèo khó bên trong chiêu mộ, tin tưởng còn có thể có càng nhiều tinh anh, đặc biệt là liên bang ngục giam tinh bên trong!" Bọn hắn nhìn thấy lão đại mình chọn lựa nhân tài, tất cả đều là trước đây tại trong phi thuyền vũ trụ công tác nhân viên nói.

	"Ừm, không sai, ta muốn chính là như vậy, về sau ta muốn là trở thành phi thuyền vũ trụ hạm trưởng, ta muốn một nhánh thuộc về mình chiến đội, không nghe theo bất kỳ thế lực nào chỉ huy." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói: "Mời chào nhân tài nhân sự, giao cho các ngươi làm đi rồi, ta muốn trong vòng nửa tháng, nắm giữ một cái chi thao tác SSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ chiến hạm."

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, muốn là mình không có bị phân phối cấp SSS trở lên chiến hạm, như vậy hoa rất nhiều Hoàng Kim đi mua đi, tin tưởng chính mình trên người có nhiều như vậy Hoàng Kim, hẳn là đầy đủ mua một chiếc cấp SSS trở lên tro cốt cấp chiến chiếc, về phần A đến cấp E chiến hạm, cái này Lâm Hạ Phàm ngược lại không cần lo lắng.

	Chỉ cần có cấp SSS trở lên cấp Boss chiến hạm, như vậy Lâm Hạ Phàm có lòng tin có thể đánh cướp hoặc là cướp giật càng nhiều hơn hộ hạm, nếu như hình thành một nhánh hạm đội, tuyệt đối tung hoành nửa cái Vũ Trụ không là vấn đề.

	"Cấp SSS tro cốt phi thuyền vũ trụ chiến hạm? Như vậy phi thuyền vũ trụ, tại liên bang bên trong, cũng chỉ có mười chiếc không tới." Bọn hắn nghĩ đến cấp SSS tro cốt phi thuyền vũ trụ chiến hạm khổng lồ, còn có lực chiến đấu của nó, để cho bọn họ không thể tin được lão đại mình yêu cầu lớn như vậy.