"Ngươi không phải là cũng muốn làm như vậy sao?" Trần Thiên Oánh hài hước nhìn xem Lâm Hạ Phàm, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra một điểm không giống với biểu lộ, đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm mặt bình tĩnh được kỳ cục, thêm một phần biểu lộ cũng không nguyện cho nàng.

	"Ngươi ah! Thật không biết người bên cạnh ngươi làm sao nhịn được ngươi?" Trần Thiên Oánh tiếp tục nhổ nước bọt.

	Lâm Hạ Phàm tương đương bình tĩnh: "Vậy thì cùng người bên cạnh ngươi chịu đựng ngươi là giống nhau."

	Trần Thiên Oánh: "..."

	Tuy rằng Trần Thiên Oánh vẫn cảm thấy Lâm Hạ Phàm rất chán ghét, thế nhưng cũng có lẽ là bởi vì cùng Lâm Hạ Phàm có một chút thân mật cử động, cho nên nàng hiện tại có vẻ đặc đừng thả lỏng, tình cờ trả cảm thấy Lâm Hạ Phàm cùng mình là giống nhau. Không lát nữa làm cho nàng cảm thấy thất vọng là, Lâm Hạ Phàm xưa nay đều là chưởng khống người khác cái kia một người, bất kể là cùng sinh hoạt không quan hệ chuyện vẫn là về tình cảm xoắn xuýt, hắn vẫn luôn không phải chủ động cái kia một cái, lại là vĩnh viễn là thắng phía kia.

	"Ta thật hâm mộ ngươi! Vĩnh viễn có một đống oanh oanh yến yến vây quanh ngươi chuyển, không giống ta, so với mẹ goá con côi lão nhân trả thảm!" Trần Thiên Oánh trong lúc vô tình đã uống chén thứ hai trà.

	Lâm Hạ Phàm đứng dậy thanh sau lưng rèm cửa sổ kéo ra, ánh mặt trời từ bên ngoài chiếu vào, làm cho cả văn phòng trong nháy mắt phát sáng lên. Lâm Hạ Phàm động tác này, lại như một cái khai quan, để Trần Thiên Oánh hoàn toàn nhớ tới tối ngày hôm qua những thứ ngổn ngang kia chuyện.

	Người không là loại kia dễ dàng nhỏ nhặt nhi người, chỉ là liên quan với Lâm Hạ Phàm chuyện người lại nhớ rõ không phải rõ ràng như vậy, còn có một cái chính là, Văn Dương tối hôm qua khí thế hung hăng đá môn đi vào, vừa vặn Lâm Hạ Phàm động tác làm cho nàng nhớ lại hắn lúc mắng nàng chạy đến bên cửa sổ đi kéo rèm cửa sổ thân ảnh , tuy rằng Lâm Hạ Phàm là để quang đi vào, mà hắn là vì ngăn trở một ít chuyện.

	Là đây, người thiếu chút nữa đã quên rồi, Văn Dương mắng người tới, mắng nàng bị coi thường, mắng nàng không tiến triển, mắng nàng chỉ vì mình sung sướng, chưa bao giờ cân nhắc dưới tay nàng huynh đệ, bất kể thế nào sự tình đều như vậy độc đoán, nói nàng không yêu quý chính mình, mỗi đêm lưu luyến cùng lần lượt nam nhân trong lúc đó, cùng bên ngoài trong hẻm nhỏ bán nữ nhân gần như ...

	A a! Nguyên lai mình ở trong mắt hắn liền là một người như vậy ah, chẳng trách ... Hắn yêu thích ánh trăng sáng, làm đáng tiếc, chính mình cũng không tiếp tục đúng rồi, lại cũng không khả năng đúng rồi.

	Hắn giả vờ không biết, hắn cố ý không cần mắt nhìn thẳng chính mình, nhưng là hắn lại tại chính mình nhanh muốn từ bỏ thời điểm, chạy tới hỏi han ân cần.

	Nếu không phải trưởng hồng yêu cầu một cái tư nhân y sinh, hắn sớm đã bị cuốn gói rồi, Trần Thiên Oánh luôn như vậy an ủi mình, sau đó một lần lại một lần rơi vào bẫy rập của hắn bên trong.

	Lâm Hạ Phàm cảm nhận được ánh mắt của nàng, xoay người lại nhìn nàng một cái, sau đó thuận tiện cho nàng thay đổi một chén nước sôi.

	"Đến chút rượu được không?" Trần Thiên Oánh thân thể lệch đi, áo khoác của nàng không có chụp nút buộc, bên trong chỉ mặc một bộ điếu đái váy, người một cái xoay người, áo khoác tuột xuống bả vai, lộ ra tuyết trắng vai.

	"Tối hôm qua là ngươi nói cho Văn Dương ta ở nơi đó a? A a ..."

	"Làm sao?" Lâm Hạ Phàm mặc kệ người, rượu thứ này phòng làm việc của hắn là không thể nào có, cũng sẽ không có, hắn tuy rằng không phải một cái rất có nguyên tắc người, thế nhưng rượu thứ này hắn vẫn là rất ít hội đụng.

	"Không có chuyện gì, chỉ là ... Lâu như vậy không người nào dám đối với ta như vậy rồi, ta phát hiện ngươi thật sự rất đặc biệt! Yêu cầu bạn tình sao? Không cần tiền!"

	Lâm Hạ Phàm vẫn cảm thấy Diệp Trăn Trăn da mặt dày, hiện tại hắn xem như là đã được kiến thức cái gì mới là thật da mặt dày, Diệp Trăn Trăn cái kia căn bản cũng không tính là gì, tại Trần Thiên Oánh trước mặt liền là lính quèn tiểu tướng.

	"Ngươi nên đã sớm đem ta đã điều tra xong đi, không biết ta không cần bạn tình thứ này sao?" Lâm Hạ Phàm mặc dù là không ngại cùng ai ngủ loại chuyện như vậy người, thế nhưng hắn vẫn là có tinh thần thích sạch sẽ tốt ư! Trước đây vẫn luôn là một người ngủ, vẫn chưa có người nào dám ở hắn lúc ngủ tiến phòng của hắn đây! Ân ... Đương nhiên, Robert không phải là người.

	Diệp Trăn Trăn là hắn khống chế rất lâu mới thói quen người, khả năng chỉ là chính bản thân hắn còn chưa ý thức được đi, hắn cái này kỳ thực gọi chuyên nhất.

	"Diệp tổng không có ta tốt như vậy kỹ thuật chứ? Hơn nữa ... Tay ta cảm giác cũng rất tốt! Ngươi tối ngày hôm qua không phải thử qua sao?" Trần Thiên Oánh mặt không đỏ tim không đập hướng Lâm Hạ Phàm liếc mắt đưa tình.

	Lâm Hạ Phàm cảm thấy nếu như Trần Thiên Oánh những động tác này có thể thực thể hóa lời nói, hắn khẳng định đem nàng lấy lòng vò ba vò ba giẫm trên đất.

	"Cho một cái phản ứng được không? Như ngươi vậy để ta cảm giác mình làm không có mị lực, tuy rằng ... Ta đã hai mươi sáu hai mươi bảy ..." Trần Thiên Oánh cắn môi dưới, một mặt thẹn thùng nhìn xem Lâm Hạ Phàm, "Ngươi sẽ không là ... Tính lạnh nhạt chứ? Đây là ta không tốt nhất suy đoán, một cái khác ... Không dám nói, sợ quá hại người, ngươi sẽ trực tiếp đem ta từ nơi này ném xuống."

	Lâm Hạ Phàm chìm xuống mí mắt, tại trong máy vi tính bùm bùm gõ một hồi, Trần Thiên Oánh thực sự chịu không được được như thế lạnh lẽo đối xử, vì thấy Lâm Hạ Phàm, người nhưng là cố ý chọn một giờ quần áo, chính mình rõ ràng thật hấp dẫn ah, ít nhất ... Không giống Diệp Trăn Trăn như thế, như không phát dục hoàn toàn học sinh cấp ba.

	"Này!" Trần Thiên Oánh không vui, trực tiếp rời đi chỗ ngồi, chạy đến Lâm Hạ Phàm bên kia, bất mãn nói, "Khoa trương ta hai câu sẽ chết à? Ta ít nhất là trưởng hồng lão đại ah Này!"

	"Thật thay em của ngươi huynh nhóm lo lắng, có ngươi tại trưởng hồng có thể được không?"

	Lâm Hạ Phàm ngẩng đầu lên, hắn đã đem hôm nay phải xử lý đồ vật bưu kiện gửi đi đến mỗi cái bộ ngành rồi, đọc nhanh như gió nhất tâm nhị dụng chuyện như vậy tại người bình thường nơi đó liền cảm thấy là không thể nào, thế nhưng Lâm Hạ Phàm liền dễ dàng có thể làm được, tuy rằng hắn cũng rất phí sức, nhưng cuối cùng là có thể ở trước mặt nữ nhân này nghĩ trăm phương ngàn kế đem mình lôi ra văn phòng cửa lớn trước đó sửa sang xong.

	Trần Thiên Oánh: "..." Có được hay không chính mình cũng quản lý đến mấy năm rồi, mặc dù coi như là nhiều như vậy liễu rủ trong gió, thế nhưng người nhưng là có thể một cước đạp mở cửa phòng nữ nhân, hoặc là ăn tươi bốn chén cơm tẻ còn có thể ăn một nồi nồi lẩu nữ nhân.

	"Lâm tổng!" Thư ký gõ cửa, các loại Lâm Hạ Phàm cho phép.

	"Tiến!" Trả lời của nàng là thanh âm một nữ nhân.

	Tay của bí thư có một ít run, không biết được có nên đi vào hay không, vạn vừa nhìn thấy một chút không thích hợp thiếu nhi hình ảnh, có thể hay không bị bá đạo CEO uy hiếp à? Mặc dù mình cảm thấy thư ký công tác nhàm chán lại rườm rà, thế nhưng Diệp thị cho tiền lương thật sự làm khả quan, người thận trọng tại mỗi cái bộ ngành trong lúc đó quay vòng, cũng không muốn tại ông chủ lớn nơi này bẻ đi.

	"Lâm tổng, bộ phận PR người đã xuất phát đi ngu Việt rồi, hôm nay truyền thông đổi mới cũng hướng về tốt tích cực phương hướng phát triển." Thư ký thận trọng mở ra một cái khe cửa đi vào, phát hiện không có chính mình trong dự đoán cái thanh âm kia thời điểm mới rốt cục lớn mật mở cửa ra, để cho mình đi vào, "Thế nhưng phụ thân của Vương Đông bên kia tựa hồ không muốn như vậy thì xong rồi, một mực chắc chắn cùng Diệp tổng có quan hệ, hắn yêu cầu cảnh sát điều tra Diệp thị ... Cùng Diệp tổng."

	Thư ký không dám nhìn Lâm Hạ Phàm ánh mắt, vẫn nhìn của nàng cái kia sổ ghi chép, hầu như muốn đem cuốn vở nhìn chăm chú xuất một cái lỗ đến.