Không thể không nói, mở 4S cửa hàng người, chính là nhiều tiền đến không có chỗ thả, hoặc là nói, người làm xem trọng Lâm Hạ Phàm bản lĩnh.

	"Hạng mục có thật nhiều, bất quá bây giờ trước tiên làm tốt cái này nông trường rồi hãy nói, chỉ phải cái này nông trường làm, phía sau chậm rãi phát triển những thứ khác." Lâm Hạ Phàm vừa ăn những này cái gọi là cao cấp mỹ thực, vừa hướng trước mặt hai cái đại mỹ nữ nói.

	Chốc lát, Lâm Thải Tình cho hắn chuyển khoản 150 triệu nguyên, về phần hợp đồng các loại, Lâm Hạ Phàm để Tô Mị làm, làm xong sau, tìm cái thời gian sẽ cùng người ký tên. Hiện tại Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, liền là như thế nào cho tới mấy trăm con đầu cơ, tới chỗ nào mua nghé con?

	Lời nói trở về Sử Tối Hương trên người bọn hắn, tại bọn hắn cầm hai ngàn nguyên tiền mặt sau, mua vài món mới hàng vỉa hè quần áo, lại mua một đài OPPO điện thoại, hơn 1,600 nguyên, tiêu tiền dáng vẻ, không có chút nào đau lòng.

	Trở về ký túc xá sau, ba cái tên bắt đầu thu thập quần áo rồi, sau đó lại đến gieo trồng nghiên cứu trong vườn, thanh bên trong chính mình gieo trồng đồ vật, tất cả đều đào đi, ngay cả rễ đầu đều đào đi. Dù sao những gien này biến dị loại, hết thảy số liệu đều có trong tay mình, tại chính mình trong đầu, không có hàng mẫu, người khác muốn nghiên cứu đều nghiên cứu không được.

	Lộng hết đây hết thảy sau, ba người bọn hắn vội vã ăn một bữa, ba người bọn hắn tìm tới Vương Bát Vạn cái này quy trứng. Vương Bát Vạn người này, tại trong túc xá cùng mấy cái bạn ngủ, chơi Internet du, đang tại tổ đội đánh BOSS lúc, đột nhiên bị Tề Mã Đồng bọn hắn phá cửa mà vào.

	"Các ngươi làm gì, ngươi ... Ah, đau nhức, ah ..."

	Vương Bát Vạn trả chưa kịp phản ứng, được những này có chuẩn bị mà đến Sử Tối Hương, cầm từ địa bàn bên trong, tìm đến que gỗ, đối Vương Bát Vạn quần ẩu lên. Từ khi ba người bọn hắn buổi chiều uống qua Lâm Hạ Phàm cho linh dịch, khí lực so với bình thường lớn hơn một ít, trên tay que gỗ bị bọn hắn nện mấy lần, liền đập đứt rồi.

	"Má..., có tiền cũng đã rất giỏi phải hay không, đánh chết ngươi tên khốn kiếp này!" Tề Mã Đồng một quyền lại một quyền đấm đá tại Vương Bát Vạn trên người.

	Cùng Vương Bát Vạn đều là cùng phòng ba cái tên, bọn hắn nhìn thấy chính mình đồng học bị đánh, thả lập tức dưới trên tay chuột, nhào tới, cùng Tề Mã Đồng bọn hắn đại chiến. Ngươi một quyền, một quyền của ta, đánh vào đối trên mặt chữ điền, đau đến oa oa kêu to.

	Cảnh tượng như vậy, duy trì mấy cái phút, mấy phút sau, quản lý lão sư mang theo bảo an tới, đem bọn họ tách ra, mang tới dưới lầu hội học sinh bên trong đi. Như ngày đó tại trong nhà ăn như thế, học sinh nào hội chủ nhiệm, chủ nhiệm lớp đều trình diện rồi.

	Lần này, không cần thẩm vấn, đều biết xảy ra chuyện gì, ba người bọn hắn giết vào Vương Bát Vạn trong túc xá, không phải ngớ ngẩn đều biết ba người bọn hắn là vì trả thù vương bát đản.

	"Ba người các ngươi lần trước được đại ghi lại, ta đối với các ngươi đã nói, nếu như tái phạm, liền khai trừ xuất trường học." Hoàng chủ nhiệm chỉ vào mấy cái này diện mạo bầm tím Thẩm Thiên Ức bọn hắn nói.

	"Khai trừ liền khai trừ, loại rác rưởi này trường học, không hơn cũng được." Tề Mã Đồng sớm đã biết kết quả này nói: "Cũng không biết ngươi người chủ nhiệm này, thu rồi người ta bao nhiêu tiền, thanh đen nói thành trắng!"

	"Được rồi, chúng ta về đi thu dọn đồ đạc đi, ai kêu chúng ta là nông dân, người ta là con nhà giàu, không bắt chúng ta khai đao, trả nắm ai." Thẩm Thiên Ức mục đích của bọn họ đã đạt đến, bây giờ Vương Bát Vạn được ba người bọn hắn đánh cho giống như đầu heo, trên người mình cái kia một điểm thương, so với hắn, có kiếm được.

	"Hừ, cút đi, trường học của chúng ta không hoan nghênh các ngươi những này không coi ai ra gì, cùng không thủ kỷ luật học sinh!" Hoàng chủ nhiệm khí tức giận vỗ bàn mắng.

	Cứ như vậy, ba người bọn hắn được khai trừ rồi, trước đó chủ nhiệm lớp còn có vì Lâm Hạ Phàm cầu qua tình, hiện tại thế nào, không có vì ba người bọn hắn cầu tình. Lần này, thật chính là bọn hắn ba cái sai trước, ba người bọn hắn chạy vào đối phương trong túc xá, hành hung Vương Bát Vạn, không tìm bọn họ bồi tiền thuốc thang đã tính được rồi.

	Vương Bát Vạn đây, người này mặt sưng phù thành một cái như đầu lợn tử, nhìn xem ba cái nông dân được khai trừ xuất trường học, trong lòng cái kia vui cười.

	Đang cùng hai vị đại mỹ nữ nói chuyện nông trường sự tình Lâm Hạ Phàm, bỗng nhiên nhận được Sử Tối Hương điện thoại của bọn hắn, ở trong điện thoại nói, nói hành hung Vương Bát Vạn sự tình, đã bị trường học khai trừ rồi.

	Vốn là,

	Lâm Hạ Phàm dự định sáng sớm ngày mai qua đi trường học đón hắn nhóm, bây giờ nghe bọn hắn được khai trừ, đồ vật cũng thu thập xong. Cũng không thể thanh ba người bọn hắn mát tại trong túc xá, ai biết nửa đêm, Vương Bát Vạn có thể hay không trả thù ba người bọn hắn, lại nói, mình ở bên ngoài phong lưu khoái hoạt, cũng không thể anh em kết nghĩa vứt qua một bên đi thôi.

	"Dáng dấp như vậy đi, ba người các ngươi đến cửa trường học chờ ta, ta lái xe đi đón các ngươi đi ra ăn khuya." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại đối ba người bọn hắn nói.

	"Tốt, một lúc thấy!" Nghe được đi ăn khuya, ba người bọn hắn quên trên người đau nhức, hoặc là nói, trên người cái kia một điểm thương không tính là gì.

	Đang tại ăn bữa tiệc lớn Lâm Thải Tình các nàng, nghe được Lâm Hạ Phàm muốn đi tiếp đồng học lại đây ăn khuya, Lâm Thải Tình để Tô Mị mở nhỏ xe đi qua đem bọn họ nhận lấy, nói cái gì vừa vặn đầu tư Lâm Hạ Phàm, trả có thật nhiều hợp đồng chi tiết nhỏ không có tán gẫu.

	Không tình nguyện Tô Mị cũng phải đi tiếp người, không thể làm gì khác hơn là điều khiển chính mình xe con tới trường học bên trong đi đón người đi, dù sao từ nơi này tới trường học, điều khiển xe con không cần năm phút đồng hồ thời gian.

	"Các ngươi trước tiên chuyện vãn đi, ta đi qua thanh bạn học của ngươi nhận lấy." Tô Mị quơ lấy tay cái trước bao da, hướng phía ngoài đi nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu nói, sau đó cặp mắt rơi ở cái này thành phần tri thức giống như ăn mặc Lâm Thải Tình trên người,   nghĩ đến vừa mới chuyển món nợ 150 triệu nguyên cho đại mỹ nữ của mình hỏi: "Ngươi còn có cái gì không hiểu, ngươi hỏi đi."

	Lâm Thải Tình không hỏi, chỉ là nhìn theo Tô Mị rời đi cái này phòng ăn sau, chậm rãi từ trên ghế salon ngồi dậy, ngồi hướng về Lâm Hạ Phàm bên người đi, làm cho Lâm Hạ Phàm có một chút mất tự nhiên, cái mông hơi di chuyển.

	"Sợ cái gì, sợ ta ăn ngươi?" Lâm Thải Tình nhìn thấy Lâm Hạ Phàm rời xa chính mình nói.

	"Không phải, chỉ là như vậy tử, được ngươi tỷ muội Tô Mị Nhi nhìn thấy, không hay lắm chứ." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Phốc, thật không nghĩ tới, ngươi vẫn là một cái si tình loại đây này." Lâm Thải Tình cười cười nói, sau đó bắt lại Lâm Hạ Phàm bàn tay, thanh bàn tay của hắn thả tại trên đùi mình, để Lâm Hạ Phàm cảm nhận được người trên đùi non mềm da thịt nói: "Ngươi yên tâm đi, tỷ muội ta sẽ không tức giận, bởi vì chúng ta khi còn bé đã nói, sau khi lớn lên, gả cùng một người đàn ông, mấy ngày trước cũng nói qua sự tình đây này."

	"Khặc, khặc ..." Đang uống trà sữa Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa thanh trong miệng trà sữa phun ra ngoài, thật là muốn đem bàn tay thu hồi lại, nhưng trên bàn tay một mảnh kia trơn mềm da thịt, để Lâm Hạ Phàm không nỡ bỏ thu hồi lại, hơn nữa có nhất cổ muốn sờ tiến trong quần kích động.

	"Thế nào? Có muốn hay không mò vào đi?" Lâm Thải Tình nhìn xem Lâm Hạ Phàm mặt đỏ xấu hổ nói: "Ta và ngươi Tô Mị Nhi, vẫn là lần đầu tiên nha."

	"Cái kia, đừng tiếp tục khiêu khích ta, ta sợ nắm chắc không nổi!" Lâm Hạ Phàm lưu luyến thu hồi thủ chưởng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ra, đi thật số đào hoa!"

	"Được rồi, không đùa ngươi cái này tên ngốc rồi!" Lâm Thải Tình nhìn thấy dáng dấp của hắn cười cười nói, trong lòng mắng thầm: "Thực sự là một cái cọc gỗ, đưa đến trong miệng, cũng sẽ không ăn!"