Giống như vậy tổ chức, chẳng qua là chúng bên trong tầm bảo trong tổ chức một tổ chức mà thôi.

	Từ khi Lâm Hạ Phàm cùng bọn họ Galactus Đại Đế trận chiến đó qua đi ba năm, rất nhiều giống như vậy tổ chức, đều tiến vào Lâm Hạ Phàm năm đó địa phương chiến đấu, khai triển tầm bảo lữ trình du, tìm kiếm năm đó Sáng Thế thần nhóm trên người lưu lại Thần huyết, còn có Sáng Thế thần bản mệnh Thần Khí vân vân.

	Năm đó một trận chiến, bọn hắn đều thấy được, Thần Khu bị đánh bạo, Thần huyết như vàng quang như thế, đầy trời kim vũ nổ tung đi, rải rác ở vũ trụ mịt mùng đi vào bên trong, trả có thật nhiều Thần Khí linh mảnh, trốn vào khư không trung đi, những thứ này đều là người bình thường khát cầu đồ vật, quản chi đạt được một điểm Thần huyết, đều biến thành một cái Tuyệt Thế Cao Thủ.

	Rất nhiều tu vi thiên tư có hạn nhân loại, một khi luyện hóa một điểm Thần huyết, không nói Đại La Kim Tiên, Thiên Tiên tuyệt đối không có vấn đề.

	Cho nên tại siêu cấp văn minh thế giới bên trong, một ít lớn công ty tập đoàn, bắt đầu ở năm đó Thần Đế đại chiến tinh vực phụ cận tìm kiếm một năm rồi lại một năm, lấy được Thần huyết càng ngày càng nhiều, tại chợ đêm bên trong, một giọt Thần huyết giao dịch đến vài tỷ nguyên trở lên, hoặc là lấy vật đổi vật.

	Thần Khí mảnh vỡ đổi Thần huyết, hoặc là thần đan đổi Thần huyết vân vân, có một ít thần đan bề ngoài thành hình bỏ chạy, không phải nói giỡn, thần đan hoá hình hóa người đều có khả năng, cho nên mỗi cái tầm bảo đám đội ngũ, bọn hắn nghiên cứu ra một ít cơ khí, có thể dò ra hoá hình thần đan, bắt lấy nó, ăn nó đi, một bước thành tiên thành Thần không là vấn đề.

	"Tình huống thế nào, chúng ta tầm bảo số năm phi thuyền vũ trụ đâu này? Làm sao biến mất rồi?" Ngồi ở trong phòng làm việc chủ quản, nhìn thấy chính mình công tránh đi dặm số năm phi thuyền vũ trụ liên quan hỏi.

	"Không tốt, số năm phi thuyền vũ trụ gặp gỡ Tinh Thú." Phía dưới công nhân viên tiếp thu được cuối cùng một đoạn tin tức, nhìn xem phía trên hình ảnh đưa tin.

	"Nhanh truyền tới xem, là cái gì Tinh Thú, chúng ta phi thuyền vũ trụ cùng chủ pháo, cao tới người máy, đều đánh không chết nó sao?" Chủ quản nghĩ đến ba năm trước, công ty bọn họ dặm phi thuyền vũ trụ cũng là như thế này biến mất, cũng là được Tinh Thú tập kích.

	"Là!"

	Truyền tới video, bọn hắn nhìn thấy, là một đầu giống như trong truyền thuyết Thần Thú Côn Bằng, nhưng dáng dấp của nó, tức không quá giống. Thần thoại ghi chép bên trong Thần Thú Côn Bằng, không có như vậy lớn, có tới một cái tinh cầu lớn như vậy, toàn thân xám trắng, còn rất dài có hai cọng râu tử, làm là, hoàn toàn không có dấu hiệu.

	Nhìn lên, nó tốc độ phi hành rất nhanh, nhưng nhất thiểm nhất hiện, để cho bọn họ thấy là một cái đầu Tinh Thú trong nháy mắt tiến vào khư khoảng không, lại trong nháy mắt xuất hiện, liền chủ pháo đều bắn không trúng nó, người máy cao tới cũng không đả thương được nó.

	Toàn bộ phi thuyền vũ trụ được nó cắn một cái, như bánh nướng như thế, bị cắn đi một cái, cuối cùng được cái đuôi của nó đập tan mất, vỗ tới phi thuyền vũ trụ nổ tung đi, tất cả mọi người trốn không thoát.

	"Đây là pháp phép đo lực số lượng sao?" Bọn hắn chủ quản nhìn đến hình ảnh, nhìn thấy công ty mình dặm Vũ Trụ được đập về sau, hết thảy mảnh vỡ, trong nháy mắt được băng kết.

	"Không biết, nhưng nó cắn địa phương, là phi thuyền vũ trụ thương khố thu gom bảo vật địa phương, ta đang hoài nghi chúng ta phải đến Thần vật, sẽ hấp dẫn đến Tinh Thú đến đoạt, chúng ta muốn ngăn cản cái vấn đề này phát sinh nữa mới được." Phía dưới công nhân viên, nghĩ đến lần trước, gặp gỡ Tinh Thú, cũng là cắn mất phi thuyền vũ trụ một cái nào đó giác.

	"Mấy năm qua chúng ta làm việc, đều là làm không công, tự nhiên kiếm được." Tổn thất hai chiếc phi thuyền vũ trụ công ty chủ quản mắng: "Để người phía dưới, xem có hay không biện pháp, bố trí trận pháp tại trong phi thuyền vũ trụ, thanh Sáng Thế thần đồ vật thần tức phong ấn, miễn cho lần sau lại Hấp Tinh thú."

	Tinh Thú, chúng nó làm khổng lồ, rất lớn, nhưng chúng nó không thế nào tập kích tinh cầu, đối với ngược lại, chúng nó hội bảo vệ nhất phương Tinh vực, thật giống tại bảo vệ mình quê hương như thế, không cho ngoại địch cường giả xâm lấn tinh cầu của mình.

	Chỉ là năm gần đây, những này Tinh Thú bắt đầu ở cái này siêu cấp lớn trong vũ trụ du đãng lên, thật giống đang tìm kiếm đồ vật gì tựa như, có lúc Tinh Thú cùng Tinh Thú tại Vũ Trụ chiến đấu với nhau, cắn xé chết đối phương vân vân, thi thể khổng lồ như tinh cầu giống như phù ở trong không gian, hoặc là hóa thành hành tinh có sự sống.

	Xem ra, cái này siêu cấp trong vũ trụ, từ khi biến thành một cái siêu cấp Vũ Trụ sau, nó nhiều hơn rất nhiều mới pháp trắc cùng sức mạnh, do một ngàn cái vị diện vũ trụ hòa hợp một cái siêu cấp Vũ Trụ, một ngàn cái pháp phép đo lực số lượng áp chế, để siêu cấp văn minh thế giới nhân loại, tại tu luyện mặt càng ngày càng khó.

	Tình huống này, Lâm Hạ Phàm đương nhiên biết, nhưng đối với đối với bọn họ những này xuất từ thánh địa các cường giả tới nói, đừng nói một ngàn pháp phép đo lực số lượng, ba ngàn pháp phép đo lực số lượng, đa số đều ngộ ra được, cho nên bọn hắn loại này người, bắt đầu tu luyện tốc độ cực kỳ nhanh.

	"Tụ Bảo công ty, công ty của các ngươi bên trong có bao nhiêu cái Sáng Thế thần Thần huyết?" Một tin tức xuất hiện tại một cái nào đó trong công ty cao tầng nhân sĩ trong tay hỏi.

	"Không nhiều, chỉ là hơn ba mươi, có tương đồng Thần huyết có mấy chục tích, cũng có một hai tích, ngươi lần này, muốn những kia?" Cao tầng nhân sĩ hồi phục thần bí khách tới tin tức.

	"Lần trước cùng ngươi mua ba giọt, ngươi lại bán ba giọt không giống nhau cho ta, ta phát hiện luyện hóa Sáng Thế thần huyết mạch sau đó đối thiên địa này một cái nào đó pháp trắc cảm giác mạnh mẽ ngộ rất gần, rất gần, liền kém một chút ngộ đến, ta nghĩ, hẳn là Thần huyết không đủ, ngươi lại bán ba giọt cho ta, khiến người ta đưa tới cho ta." Trong tin tức mỗ người khách nói.

	"Tốt, ngươi trước trả tiền, ta lại để cho người đưa tới cho ngươi."

	"Đáng tiếc, không tìm được Sáng Thế thần thủ lĩnh huyết mạch, nếu như đạt được một giọt, ta là có thể thành thần."

	"Người của chúng ta cũng đang cố gắng tìm kiếm, chính là không tìm được, bất quá chúng ta đạt được một cái tin, chắc hẳn không bao lâu nữa, sẽ tìm được!"

	"Tin tức gì? Nói cho ta một cái, ta xem một chút có thể hay không đầu tư bỏ vốn ngươi, hoặc hiệp trợ ngươi cái này tầm bảo công ty."

	"Không tiện nói, nhưng ta có thể dùng loạn mã phân phát ngươi, chính ngươi phiên dịch ra đến."

	Hắc thành phố giao dịch, Dược Nữ các nàng không hỏi đến, phản đang tuổi lớn một trận chiến, xác thực lưu lại có nhiều vấn đề, những kia tại Vũ Trụ sáng lên lấp lánh Thần huyết, để cho bọn họ thu thập đi thôi. Dù sao những thứ đồ này, tại trong vũ trụ, cũng là lãng phí, hoặc là được Tinh Thú nuốt lấy, còn không bằng làm cho nhân loại đạt được, tương lai thánh địa lại mở ra sau, có thể chiêu đến càng nhiều hơn thánh địa chi đồ.

	Về phần Lâm Hạ Phàm chết trận tại trong vũ trụ, Dược Nữ từ lâu xử lý tốt hậu sự rồi, thanh Lâm Hạ Phàm thi thể bỏ vào trước đó Lâm Hạ Phàm chế tạo Hoàng Kim Thần trong cung điện.

	Mọi người đều đừng quên, năm đó Tiểu Lục Tử bọn hắn tại Ma Giới bên trong phát hiện một cái siêu cấp hoàng kim sơn mạch, một cái so với Địa cầu Côn Luân sơn mạch còn muốn lớn hơn vài lần, đào bới móc, tinh luyện thành 99 độ tinh khiết Hoàng Kim sau, đưa đến Lâm Hạ Phàm trong tay.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Hoàng Kim siêu nhiều, lấy ra ba phần hai chế tạo thành một cái chính mình minh cung điện, một cái siêu cấp lớn, hơn nữa tràn đầy trận pháp chú văn cung điện hoàng kim, đem nó đặt ở khư khoảng không phần cuối bên trong; tin tức này không có mấy người biết, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm nữ nhân cùng các huynh đệ ra.

	Tin tức được chính mình một mực có giao dịch khách nhân phiên dịch ra đến:

	"Tương truyền tại vũ trụ này siêu cấp Vũ Trụ khư khoảng không phần cuối bên trong, có một toà cung điện hoàng kim, mỗi ngày Tử Ngọ canh giờ, nó sẽ xuất hiện một lần, xuất hiện thời gian chỉ có hai phút đồng hồ liền biến mất ở khư trong không gian, nghe thấy đó là Sáng Thế thần Vương thủ lĩnh minh cung, nghe thấy nữ nhân của hắn, thanh Thần Vương đứng đầu thi thể sắp đặt ở bên trong, trả có thật nhiều Thần Khí, thần đan vân vân..."

	"Tin tức này, ngươi từ chỗ nào tới? Chắc chắn chứ?"