Ở trên cái thế giới này, khoa học kỹ thuật phát triển đến văn minh đỉnh Đỉnh phong mức độ, rất nhiều khoa học kỹ thuật kỹ thuật đã không thế nào đáng giá tiền, nhân loại bắt đầu theo đuổi là trường sinh bất tử phương pháp, lại nói, người máy loại này đồ vật, chỉ cần ở trường dặm cao cấp học sinh, tiến vào cái này chương trình học, bao nhiêu đều sẽ nắm giữ một cửa này kỹ thuật, Hậu kỳ khai phá đi ra, chỉ là thăng cấp bản, sửa chữa hệ thống các loại các loại công năng mà thôi.

	Cho nên cái này trần đồng học cầm tiểu bàn tử một môn ngự kiếm khí công pháp, tâm pháp bên trong vui cười không ngừng, ngoài ra, tiểu bàn tử trả lại hai viên phàm dược cho hắn ăn, nói cái gì ăn hắn hai viên đan dược, sống đến năm trăm tuổi không là vấn đề, có thể liên tục một tháng không ăn không ngủ đều không là vấn đề.

	Nói tới nói lui, đơn giản là khiến hắn tăng giờ làm việc thông nông cho tiểu bàn tử tăng nhanh sản xuất ra, nếu không, tiểu bàn tử hội nắm hai viên Tiên đan cho hắn ăn sao? Chắc chắn sẽ không.

	"Lâm Bàn Gia đạo sư, ngươi yên tâm, nhiệm vụ này ta nhất định sẽ hoàn thành." Cái này trần đồng học, nhìn thấy bàn tay trong lòng mặt hai viên toả ra linh quang đan dược, trên mặt cười, trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cái má ơi, cái này chính là trong thư viện nhớ tài thuật luyện đan sao? Một viên có thể để người ta thành Thần? Lợi hại, phát đạt, ha ha!"

	"Làm rất tốt, về sau tuyệt đối có ngươi chỗ tốt!" Tiểu bàn tử nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Nếu như ngươi xem thượng người nữ đạo sư kia, nhưng là nữ sinh kia, ta cũng có thể giúp ngươi cua được."

	"Thật sự, thật sự có thể cùng nữ đạo sư làm?" Cái này trần đồng học nghe được tiểu lời của mập mạp nói.

	"Đương nhiên là thật sự, ngươi xem bên trong cái kia, ta giúp ngươi đem nàng đưa đến phòng ngươi bên trong, bảo đảm cho ngươi sảng khoái lên trời đi, hơn nữa người cũng sẽ không phản kháng, còn có thể phối hợp ngươi!" Tiểu bàn tử vì lôi kéo những nhân tài này nói.

	"Ta nhìn trúng Mộng Na đạo sư!" Hắn nghĩ tới Mộng Na cái kia đẹp đẽ cùng nóng hừng hực vóc người nói.

	"Cái này không được ah, Mộng Na là ta nữ nhân của lão đại, ngươi đổi một cái đi." Tiểu bàn tử nghĩ đến Lâm Hạ Phàm lão đại bên người nữ trợ thủ nói.

	"Cái kia mới tới nhân vật số một thiên kim đi." Hắn nói.

	"Cái này không có vấn đề, bất quá người thật giống cùng lão Đại ta đi lịch luyện, nếu như rèn luyện sau khi trở lại, không có trở thành ta nữ nhân của lão đại, ta giúp ngươi làm đến đây đi!" Tiểu bàn tử muốn đến đồ trên tay, không có gì là đổi không tới mà nói.

	" "

	Hắn bó tay rồi, hiện tại hắn còn có thể nói cái gì, chẳng qua là cảm thấy siêu Thần học viện dặm các nữ sinh, đa số đều bị Lâm Hạ Phàm cái này trường học thú nuôi nhốt đi lên, bao quát những kia thành thục, xinh đẹp, thập phần có nữ nhân vị nữ đạo sư nhóm cũng giống như vậy.

	Nữ đạo sư được phía dưới nam sinh coi là thành thục, đẹp đẽ, lãnh ngạo; nguyên nhân là các nàng so với phía dưới nữ sinh tuổi tác lớn khoảng mười tuổi, hơn nữa thực lực lại mạnh lớn, so với phía dưới học sinh mạnh, đều là tại học sinh trước mặt, chứa một bộ lãnh ngạo dáng vẻ, không muốn để cho người khác biết các nàng khuyết điểm tựa như!

	Các nàng càng như vậy tử, phía dưới các nam sinh, càng là muốn đối những nữ đạo sư này ra tay, cho dù không thành công, lén lút nhìn một chút cũng được, hoặc là tại trên lớp học đùa giỡn một chút cũng được, đương nhiên, được những này xinh đẹp nữ đạo sư trừng phạt, là tránh không khỏi.

	Đừng xem những nữ đạo sư này một bộ lãnh ngạo dáng vẻ, tại Lâm Hạ Phàm roi thần dưới, các nàng vẫn là ngoan ngoãn chịu thua trong tay Lâm Hạ Phàm, không có nửa điểm sức phản kháng.

	"Còn có, tìm cho ta mấy cái biết đánh tạo siêu đạn đạo tầm xa học sinh, ta muốn những này số liệu cùng hàng mẫu, cũng là nói, một viên đạo đạn tốc độ là tốc độ siêu âm gấp mấy trăm lần trở lên, có thể quay chung quanh chỉnh cái tinh cầu phi hành loại kia, muốn đánh nơi nào liền đánh nơi nào." Tiểu bàn tử muốn cho Lâm Hạ Phàm lão đại quê hương làm những này đạn đạo số liệu cùng hệ thống nói.

	Tên lửa liên lục địa, có thể bao trùm nửa cái Địa cầu, nhưng không phải tiểu bàn tử mong muốn, từ khi nhìn thấy thế giới này văn minh, hắn giống như Lâm Hạ Phàm, muốn thanh thế giới này văn minh chuyển về Địa cầu bên trong đi.

	Nếu như nắm giữ một loại kỹ thuật, như vậy tên lửa liên lục địa có thể vòng quanh Địa cầu phi hành mấy vòng đều không là vấn đề, hơn nữa có thể dùng tại vệ tinh phát xạ khí mặt trên, bảo đảm trăm phần trăm thành công phóng ra.

	"Thành, thành, không có vấn đề, tuyệt đối không có vấn đề!" Cái này trần đồng học không biết tiểu bàn tử muốn những nhân tài này làm gì, chỉ biết là, đi theo hắn trà trộn, tuyệt đối sẽ không có sai.

	"Cái này nắm đi chơi đi, ta trước tiên bận bịu đi!" Tiểu bàn tử cho ném ra một cái phòng ngự pháp bảo nói.

	"Cái này, đây là vật gì? Làm sao như linh chuông?" Hắn hỏi.

	"Đây là pháp bảo, chậm rãi nghiên cứu đi." Tiểu bàn tử nói xong, sau đó thân thể lập tức biến mất ở trước mặt hắn nói.

	"Pháp bảo? Lợi hại, có nó, ta chính là học phách rồi, ha ha, pháp bảo nơi tay, thiên hạ có ta!" Cái này khoa học gia kiêm chức võ giả trần đồng học cười ha ha địa.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn, nguyên bản kế hoạch ba tiếng xuyên lăng Trùng Động, đến Quỷ Đỏ thú, không nghĩ, khoảng hai tiếng, toàn bộ hạm đội ngừng đi ra, từ trùng trong động xuất hiện tại trong vũ trụ mịt mờ.

	Nguyên nhân là phía trước đột nhiên xuất hiện chiến đấu, chỉnh cái khu vực không ngừng tại công nghệ cao đạn pháo oanh tạc, để qua lại động trùng không quá ổn định, cho nên bọn hắn không thể không dừng lại.

	Phải biết, công nghệ cao đạn đạo, tựu coi như ngươi tiến vào tốc độ ánh sáng bên trong, chúng nó đều có thể đuổi theo, làm nổ, đương nhiên, ngăn chặn đạn đạo, cũng là một loại phương thức tác chiến.

	"Làm sao dừng lại? Phải hay không đã đến?" Lâm Hạ Phàm đối phía dưới đám quan quân hỏi.

	"Không phải, là phía trước xuất hiện chiến đấu, chúng ta con đường được chặn lại rồi, trừ phi đi vòng qua." Liên bang hạm đội hạm trưởng nói.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Hạ Phàm hỏi, sau đó đối phía dưới các nữ sinh nói: "Thanh phía trước hình chiếu thả ra ta xem một chút."

	"Tốt." Nhân viên điều khiển nói.

	Sau đó, hình chiếu hình ảnh xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm đám người trước mặt, là năm tàu chiến hạm tại vây công hai chiếc cấp C chiến hạm, dáng vẻ nhìn lên, khá giống tại đánh cướp tựa như, rõ ràng năm tàu chiến hạm chiếm thượng phong, tức không có oanh tạc cái này hai chiếc cấp C chiến hạm, thật giống đang chơi tiêu hao chiến tựa như.

	"Là Vũ Trụ Hải trộm, bọn hắn tại đánh cướp hai hạm độc lập tinh đặc tư hạm." Phía dưới thao tác khống chế phi thuyền các MM, cho Lâm Hạ Phàm giải thích nói một chút nói.

	"Ồ? Các ngươi nói, gặp gỡ vấn đề như vậy, chúng ta xử lý như thế nào?" Lâm Hạ Phàm hỏi phía dưới các nữ sinh nói.

	"Nếu là lúc trước lời nói, chúng ta đi vòng qua, hoặc là chạy trốn, nhưng bây giờ có liên bang chiến đội tại, chúng ta không cần sợ hãi bọn hắn." Mộng Na trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	Vừa lúc đó, liên bang hạm đội hạm trưởng cho Lâm Hạ Phàm thông tin, một cái hình chiếu tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, nói phía trước hai chiếc độc lập tinh cầu đặc tư hạm hướng về bọn hắn cầu viện.

	Trong tình huống bình thường, Chính phủ liên bang là sẽ không giúp những này độc lập tinh, trừ phi một ít gia tộc cổ xưa, không có súng đạn độc lập tinh. Đương nhiên, trợ giúp, cũng phải thù lao, không có ai Bạch bang, bởi vì đánh ra ngoài đạn pháo, đều là tiền, một viên đạn pháo giá trị vài trăm ngàn đồng liên bang.

	"Rừng chấp pháp đạo sư, bọn hắn nói, nếu như chúng ta giúp bọn họ vượt qua cái này cửa ải khó, thù lao là bọn hắn nửa hạm bên trong tư tư." Liên bang hạm trưởng nói.

	"Nửa hạm bên trong vật tư? Bên trong là cái gì vật tư?" Lâm Hạ Phàm hỏi!