Vương Hạo không chỉ tự mình chỉ đạo công tác, chính mình cũng muốn gia nhập cái này đặc huấn đi vào bên trong, hai người bọn họ sau lưng mặt trên, lưng Huyền Minh Tiên Kiếm, là bọn hắn gấp hai.

	Lâm Hạ Phàm đã nói, cấm võ chi địa, so là thể lực, không phải pháp thuật cùng Tiên thuật, vì hiệp trợ lão đại của mình thống trị tam giới lục đạo, bọn hắn trả giá, so với phổ thông người tu luyện còn nhiều hơn.

	"Hiện tại mọi người ăn đan dược sau, luyện hóa đan luyện dặm năng lượng, lập tức tiến vào trọng lực trong pháp trận mặt tu luyện đi, hôm nay mở ra trọng lực trận pháp, là gấp hai mươi!" Vương Hạo mặc kệ bọn hắn là suất ca, vẫn là mỹ nữ, cũng làm thành tên lính mới như thế thao luyện nói.

	Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ quá rồi, hôm nay bọn hắn trả giá một điểm, ngày mai tức nhiều hơn một điểm tự vệ sức mạnh, nếu như gặp gỡ cái gì mạnh mẽ Hoang thú, đánh không lại, có thể đem trên người Huyền Minh Tiên Kiếm thu lại chạy trốn. Tin tưởng không có trọng lực Tiên Kiếm, chạy lên tốc độ, cũng không so với Ngự kiếm phi hành chậm bao nhiêu.

	"Ah, thật nặng, trưởng quan, chúng ta nhanh vung không động thủ thượng trọng kiếm rồi!" Bọn hắn tiến vào trọng lực trong pháp trận mặt, vung động trên tay kiếm, như tại đánh Thái Cực Kiếm tựa như, chậm đến giống như ốc sên.

	Nói thì nói thế, bọn hắn nhìn thấy Vương Hạo cùng Lưu Mãng, hai tay mỗi bên một cái Huyền Minh Tiên Kiếm, dáng vẻ không so với bọn họ kém bao nhiêu, đều là cực kỳ cật lực tại vung lên nó.

	"Vung không nổi cũng phải vung, mọi người đi theo ta luyện một chiêu này, chiêu này kêu là: Bốn lạng rút nghìn cân, nếu như các ngươi thể lực trở nên mạnh mẽ, đến lúc đó có thể đạt đến bốn lạng rút ngàn tấn rồi!" Vương Hạo không chỉ là một cái binh vương, bình thường trên địa cầu bên trong, tình cờ luyện tập một cái Thái Cực võ đạo nói.

	"Nha!" Bọn hắn nhìn thấy trưởng quan của mình đều như thế vất vả tu luyện, chính mình cũng không thể lười biếng đi, hơn nữa còn là hai một trưởng quan sư huynh đây này.

	"Hảo hảo tu luyện đi, như cơ hội như vậy, không phải người nào đều có, trọng lực trận pháp dưới, tu luyện một ngày thời gian, tương đương bình thường tu luyện thời gian một năm, lẽ nào các ngươi không có cảm giác đến sao?" Lưu Mãng nói với bọn họ.

	"Ừm, ân ..." Bọn hắn cảm thấy Vương Hạo nói đúng, như cơ hội như vậy, không phải người nào đều chiếm được, hiện tại rất nhiều bảy Phong tông con cháu đều muốn gia nhập đến, nhưng được Lâm Hạ Phàm từ chối mất, mỗi tu luyện một ngày, đều cảm thấy trên người nói không chắc thể lực, cảm thấy một quyền có thể đem đỉnh núi đánh vỡ vụn ra đi.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm không biết làm quá tuyệt, tại đỉnh núi này một bên khác, đồng dạng thiết lập một cái trọng lực trận pháp, chỉ là ít một chút Tiên tuyền ngâm tắm, ít một chút đan dược ăn.

	Lại nói thiết lập cái thứ hai trọng lực trận pháp, nhưng không phải tùy tiện tiến vào bên trong, bọn hắn nhất định muốn cho Lâm Hạ Phàm giao lên nhất định tài nguyên sau, năng lực ở bên trong tu luyện thời gian nhất định. Cho nên nói, giao lên tài nguyên, không chỉ có thể Đoái xuất hiện vật mình cần, còn có thể hối đoái tu luyện sân bãi.

	Trọng lực tràng dưới mặt đất, là rèn luyện thân thể tốt sân bãi, có thể luyện đến thân thể thành thánh, đạt đến vạn pháp bất xâm, như Lâm Hạ Phàm hiện tại như thế. Nhưng hắn không phải cùng một ít con cháu đồng thời tu luyện, hắn tu luyện địa điểm, đa số đều là lựa chọn tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian.

	"Mọi người đi theo ta niệm: Thiên Địa chia âm dương, âm dương sinh Thái Cực, Nhất Sinh Nhị, Nhị Sinh Tam, tam sanh vạn vật ...

	"Trưởng quan, vật này nghe tới, thật giống rất thâm ảo, chúng ta nghe không hiểu!" Bọn họ nói.

	"Nghe không hiểu, cũng muốn nghe, cũng phải lưng nhớ kỹ, về sau chính mình ngộ đi, nơi này luận tâm đắc, nhưng là một đời cường giả siêu cấp ngộ đi ra ngoài đạo nha, vạn pháp đều tự nhiên!" Vương Hạo muốn đến địa cầu cường đại nhất đạo sĩ Trương Tam Phong trên người nói.

	Nhân loại, sống đến chín mươi tuổi trở lên thuộc về hiếm cổ, nhưng sống đến mấy trăm tuổi thượng, được xưng thông vi hiển hóa chân nhân, cổ điển bên trong ghi lại, hắn sống 218 tuổi, được Thiên Địa chi tạo hóa người vậy, nguyên nhân chính là hắn ngộ ra thiên địa này Âm Dương lý luận. Cho nên nói, Trương Tam Phong tức là trên địa cầu, mạnh mẽ nhất một cái pháp đạo cường giả!

	"Nha!" Bọn hắn cũng hiểu không phải hiểu nói.

	"Đều cho ta động, tất cả người sư tỷ nhóm, ra sức một điểm, nếu không, một lúc thoát các ngươi quần áo đánh mông đít nhỏ nha." Vương Hạo nhìn thấy những này xinh đẹp các sư tỷ vung không động thủ thượng trọng kiếm nói.

	"Quá nặng đi, ta sợ còn như vậy luyện tiếp, ngực ta trước một cái đối đồ vật, đều bị luyện bình rồi!" Các nàng bây giờ có thể đứng đấy đã là một kiện thập phần chuyện vinh hạnh, càng đừng nói có thể vẫy tay thượng trọng kiếm nói.

	"Yên tâm đi, sẽ không luyện bình, lão đại có một bộ châm cứu, có thể để cho nữ nhân lớn lên, muốn biến bao lớn đều được, các ngươi không cần lo lắng như vậy, luyện thật giỏi đi." Vương Hạo nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trên địa cầu bên trong, truyền hai tay truyền kỳ châm cứu, một tay là nam thần, một tay là nữ thần!

	"Thật sự, nếu như là thật sự, ta liền không cần lo lắng!" Các nàng hiện tại cảm thấy trước ngực này một đôi đồ vật, như mang theo hai con siêu cấp quả tạ ở phía trên nói.

	Lúc này, bảy Phong tông thì ra là tông chủ ngọn núi bên trong khu cung điện, rất nhiều bảy Phong tông các đệ tử tại bận rộn trong, xem ra, bọn hắn hôm nay không cần đi tu luyện, cả ngày thời gian, đều đang giúp bọn hắn Thiếu Tông Chủ tất cả cô gái dọn nhà.

	"Tiểu bàn tử, các ngươi tổ chức một số người, thanh chính giữa cái kia quảng trường, cho ta đào móc một cái đại hình ao suối nước nóng, bốn phía lại cho ta làm một ít giả sơn sau, bên cạnh gieo vào một ít xinh đẹp cây nhỏ cùng hoa cỏ!" Lâm Hạ Phàm nhìn khu cung điện này, giả sơn nước chảy gì gì đó, đều đã có, đều là cảm thấy thiếu một cái bể bơi nói.

	"Cái gì? Thanh quảng trường này hủy đi? Được rồi, chỗ này là của ngươi, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó đi." Tiểu bàn tử nghĩ đến cái này quảng trường xưa nay đã tồn tại không biết bao nhiêu năm, hiện tại Lâm Hạ Phàm nói hủy đi liền hủy đi, thanh nơi này dựng thành hắn hậu cung chi địa.

	"Tốc độ một điểm, cái ao dưới đáy mặt, chọn dùng đá cuội phố, ta muốn ngày mai cho ta chuẩn bị cho tốt." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mấy ngàn mỹ nữ chờ đợi mình đi mở mang, trong đầu nghĩ đến ròng rã cái ao suối nước nóng, tràn đầy mỹ nữ, trong lòng vui cười hớn hở nói.

	"Tông chủ, ngươi yên tâm đi, sáng sớm ngày mai chúng ta cấp cho ngươi tốt." Tiểu bàn tử vỗ ngực - khẩu bảo đảm nói.

	Ở trên cái thế giới này, không có gì đào bùn cơ, nhưng những người tu chân này nhóm trên tay pháp bảo, so với đào bùn cơ còn lợi hại hơn nhiều, có thể xuyên thấu qua trên tay pháp bảo, lợi dụng sức mạnh của mình, thanh trên mặt đất chấn động ép thành một cái hố tử. Bất kể là tảng đá, vẫn là bùn đất, tại sức mạnh của bọn họ dưới, ép thành vách tường đi, không cần cái gì xi măng các loại đồ vật.

	Cuối cùng, lại Ngự kiếm phi hành đến phụ cận đỉnh núi bên trong, đem một vài nham thạch chuyển tới nơi này, bài biện lên ; còn đá cuội loại hình, phía dưới núi có mấy cái con suối, bọn hắn có thể đến bên dưới con suối mặt thu tập, phố đến đáy ao phía dưới đi.

	"Trời giết, các ngươi những này nhãi con làm gì, các ngươi có biết hay không, những thuốc này hoa, tất cả đều là cho các ngươi luyện đan dùng, các ngươi lại đem nó đào đi." Bảy Phong tông vườn thuốc Sơn Trưởng lão, nhìn thấy tiểu bàn tử lĩnh hơn mười cái con cháu tới nơi này, thanh nơi này một ít xinh đẹp dược thảo hoa, tất cả đều đào đi nói.

	"Đan lão, ngươi luyện được đan, đẳng cấp quá thấp, còn không bằng thanh những thảo dược này hoa cho chúng ta đưa cho Thiếu Tông Chủ loại đi, có thể đổi được một ít cao cấp đan dược đây này." Tiểu bàn tử đối với bọn họ tông môn Đan lão nói.

	"Khí chết ta rồi, cái gì đẳng cấp thấp, các ngươi bình thường không phải quỳ cầu hoặc là!" Cái này luyện đan trưởng lão, nghe được lời của bọn hắn mắng.

	"Trước kia là trước kia, hiện tại có Thiếu Tông Chủ tại, ngươi đan dược không ra sao rồi, ta xem, vẫn là bắt được trong thành trì bán lấy tiền đi thôi!" Tiểu bàn tử bọn hắn đối cái này thở phì phò trưởng lão nói.

	"Biến, đều cút cho ta, còn có, nơi này dược thảo không cần loạn đào, lại đào, xem ta như thế nào thu thập các ngươi."

	"Lại đào mấy cây, lại đào mấy cây cút ngay!"