"Ừm, binh ngọc ngươi nói cái biện pháp này không sai." Lâm Hạ Phàm gật gật đầu.

	Mọi người nghe bọn họ nói thôi miên chú gì gì đó đều là rơi vào trong sương mù, bọn họ đều là phàm nhân, đối với mấy cái này thần bí đồ vật không hiểu cũng sẽ không, nghe chủ này bộc hai người đả ách mê bọn hắn cũng thông minh sẽ không hỏi nhiều.

	Chủ tử của bọn hắn mặc dù không có đã nói, bất quá bọn hắn sớm liền nhìn ra hắn không tầm thường, cũng đoán được hắn khả năng căn bản không thuộc về xuất hiện tại thế giới của bọn hắn, dù sao hắn kỹ năng đều quá nghịch thiên rồi. Bất quá vậy thì như bộ tư lệnh cách cục như thế, đây là bọn hắn trong lúc đó công khai bí mật.

	Một số thời khắc, biết nên như thế nào quản được miệng người, sẽ sống được lâu một chút.

	"Đúng rồi, " Lưu Thành đột nhiên nhớ tới chuyện này, "Chủ tử, hai vị kia khách nhân trước khi đi nói, nếu như cần nhân thủ trợ giúp lời nói bọn hắn theo gọi theo đến, chúng ta có muốn hay không thông báo bọn hắn?"

	Lâm Hạ Phàm quét Lưu Thành một mắt: "Không cần, nếu như chút chuyện nhỏ này còn cần người hỗ trợ, sẽ có vẻ ta làm không dùng. Truyền tin cho bọn họ, để cho bọn họ hai ngày về sau tới đón người là tốt rồi."

	"Vậy lần này còn muốn quân hạm sớm chờ lệnh sao? Có muốn hay không sớm sơ tán bách tính? Cần ta lập tức đi an bài." Lưu Thành vẫn là cái người tâm tư kín đáo.

	"Không cần, lần này không cần làm lớn như vậy trận chiến. Đêm nay các ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, dù sao liên tục chiến tranh lời nói, các ngươi những người này thân thể nghỉ ngơi không tới. Hơn nữa chúng ta đều tìm cách bảo hộ được những tù binh kia tâm mạch, bọn hắn trong thời gian ngắn không chết được.

	Hôm nay rạng sáng, ta cùng binh ngọc sẽ đi cho bọn họ sau thôi miên chú, để cho bọn họ ngày thứ hai tỉnh không đến, sau đó ta sẽ bố trí một cái vòng bảo hộ, lần này chỉ đem cái kia bộ tư lệnh gói lại, phòng ngừa ngọn lửa chiến tranh khuếch tán, lần này ta sẽ không lại làm lớn như vậy trận chiến.

	Hạ mộ Áo, chờ bọn hắn đi cứu người thời điểm ngươi theo ta cùng binh ngọc đến, chúng ta chém Keiji Nakamura đầu thị chúng. Ngày mai buổi sáng năm điểm bắt đầu hành động, các ngươi rút đi công tác muốn tại trước bảy giờ hoàn thành, không nên gây nên chu vi dân chúng ngờ vực cùng khủng hoảng, có thể làm được hay không?" Lâm Hạ Phàm sắp xếp xong xuôi kế hoạch.

	"Có thể!" Mọi người miệng đồng thanh hồi đáp.

	Lâm Hạ Phàm gật gật đầu, nói: "Được rồi, đi nghỉ ngơi đi."

	"Là!" Lưu Thành lập tức hạ lệnh thổi tắt đèn số, mọi người liền từng người về nghỉ ngơi.

	Ngày thứ hai, sáng sớm năm điểm, kế hoạch thuận lợi tiến hành.

	Lưu Thành, Phùng Chinh Chinh dẫn người đi ngục giam đem người đều cẩn thận mang ra ngoài, bởi vì thôi miên chú là không khác biệt hạ cho khu vực này mỗi người, cho nên những tù binh kia được cứu lúc đi ra cũng là mê man.

	Hơn nữa bọn hắn đều bị thương rất nặng, dùng cáng cứu thương nhấc là tối biện pháp ổn thỏa. Đợi được bọn hắn đem người đều cứu ra trả chưa tới bảy giờ, sau đó lập tức dùng máy truyền tin liên hệ rồi Lâm Hạ Phàm: "Chủ tử, chúng ta nơi này xong việc, đều cứu ra rồi."

	"Ừm, để Lưu Thành dẫn bọn họ đi chữa thương, sau đó gọi mấy người đến chúng ta nơi này quét dọn một chút hiện trường, chiến đấu cơ chờ lệnh." Lâm Hạ Phàm cấp ra bước kế tiếp chỉ lệnh.

	"Là!" Phùng Chinh Chinh đóng máy truyền tin của mình, lập tức đem mệnh lệnh truyện đi xuống. Người tuy rằng bình thường hoạt bát, thế nhưng ở trên chiến trường không có chút nào làm phiền.

	Lâm Hạ Phàm chỗ nói "Quét tước chiến trường", nhưng thật ra là khiến người ta thanh bên này bộ tư lệnh cao tầng sĩ quan đầu người mang đi ra ngoài, hắn giữ lại còn có tác dụng.

	Dù sao nơi này lập tức liền cũng bị hắn nổ tung rồi, có gọi hay không quét kỳ thực không có gì khác biệt. Thế nhưng bị tạc mất liền không còn có cái gì nữa, cho nên hắn muốn cho người sớm đem những này "Đồ vật" mang đi ra ngoài.

	Bởi vì sớm rơi xuống thôi miên chú, cho nên tiến vào nơi này thuận lợi đến kỳ lạ, bọn hắn giết chết Keiji Nakamura trước đó, thậm chí sớm đem hắn đánh thức. Lâm Hạ Phàm hiện tại vẫn là rất hài lòng Keiji Nakamura quỳ xuống cầu bọn hắn không nên giết dáng dấp của hắn.

	Nguyên lai, ta liền ba tháng đều căn bản sống không tới rồi, thậm chí không có chết ở trên chiến trường. Keiji Nakamura trước khi chết muốn.

	Hạ mộ Áo giết chết hắn sau rất thoải mái, chán ghét xoa xoa đao của mình.

	Sau đó bọn hắn lại giết mấy cái khác cao tầng.

	Rất nhanh Lưu Thành phái tới tiếp ứng người đã tới rồi, bọn hắn lưu loát đem người đầu mang đi ra ngoài, nhìn thấy bọn hắn đi ra, chiến đấu cơ liền tiến vào vòng bảo hộ.

	Cái này vòng bảo hộ là Lâm Hạ Phàm làm, cho nên hắn muốn ai đi vào liền có thể để ai đi vào, muốn cho ai không ra được, ai liền thật sự không ra được.

	Cái kia mấy chiếc chiến đấu cơ là tạm thời tòng quân hạm thượng điều tới, quân hạm thượng cái gì kiểu mới vũ khí đều có phân phối, hơn nữa quân hạm thượng người đều biết sử dụng.

	Tại chiến đấu cơ liên tục oanh tạc dưới, cái này đã từng là cái thành phố này tối mầm họa lớn địa phương rất nhanh sẽ biến thành phế tích, không tiếp tục có thể sửa chữa, nơi này đảo quốc binh sĩ như trước không người còn sống.

	Cái thành phố này đảo quốc thống trị chẳng mấy chốc sẽ tan rã, chân chính có tư cách nắm giữ chính quyền người ngay lập tức sẽ phái người chưởng khống tốt tình thế.

	Lâm Hạ Phàm giải phóng cái thành phố này, làm tiếp một ít chữa trị công tác liền sẽ công thành lui thân. Dù sao hắn chỉ là qua đến giúp đỡ bọn hắn đối kháng đảo quốc, đối với cái này dặm quyền lực cũng không có hứng thú.

	Huống hồ hắn cũng không lọt nổi mắt xanh.

	"Rầm rầm rầm!"

	Vang dội oanh tạc âm thanh qua đi, truyền đến Lâm Hạ Phàm âm vang mạnh mẽ địa một tiếng: "Rút lui!"

	Trở về của mình tổng bộ sau đó Lâm Hạ Phàm làm vui sướng, lần hành động này điệu thấp hơn nữa thành công, tốn thời gian lại rất ít, may mắn mà có binh ngọc nói lên thôi miên chú, Lâm Hạ Phàm vừa cao hứng, thuận tiện lại cho hắn nhiều thăng lên mấy cấp.

	Những người kia đầu đã tại chuyển vận trên đường, Lâm Hạ Phàm phái phân thân của mình tự mình hộ tống những này kẻ chiến bại đầu người đến lân cận thành phố đảo quốc bộ tư lệnh tuyên chiến, phái người khác đi hắn không yên lòng. Những này phân thân bên trong xa nhất sẽ đi đến bên ngoài mấy ngàn dặm đảo quốc thủ đô, Keiji Nakamura đầu người sẽ bị đưa đến bọn hắn trận này "Thánh Chiến" người đề xuất phủ đệ.

	Về sau cũng vẫn là muốn đánh trận, ca múa mừng cảnh thái bình cũng không phải một ngày hay hai ngày liền có thể đạt thành nguyện vọng, thế nhưng bộ tư lệnh bị hủy diệt sau đó trong cái thành phố này bách tính khuôn mặt tươi cười, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy, thái bình thịnh thế cũng sẽ không quá khó khăn, càng sẽ không quá xa.

	Tiêu diệt hộ thành phố đảo quốc bộ tư lệnh, để Lâm Hạ Phàm uy danh càng thêm truyền xa, hắn như thế hào quang chiến tích, người khác muốn không biết cũng không được. Thủ hạ của hắn bây giờ đối với hắn chỉ có sùng kính, đối thủ của hắn đối với hắn chỉ còn lại có kinh hãi.

	Hai ngày sau, người trẻ tuổi lại một lần nữa đi tới Lâm Hạ Phàm nơi này, hắn lần này là muốn dẫn ca ca của mình về nhà.

	Hắn thật sự cho Lâm Hạ Phàm quỳ xuống: "Đại ân đại đức, vĩnh viễn không quên!"

	Lâm Hạ Phàm vội vàng nâng dậy hắn: "Nhanh đi gặp ca ca ngươi đi."

	Lâm Hạ Phàm kỳ thực rất vui vẻ có thể nhìn thấy những người này phát ra từ nội tâm cảm ơn cùng sùng kính, hắn nắm giữ mạnh mẽ hơn người khác rất nhiều sức mạnh, cho nên rất nhiều thứ đối với hắn mà nói liền sẽ làm dễ dàng đạt được. Đồ vật lấy được quá dễ dàng liền sẽ đần độn vô vị, hắn cô quạnh qua rất lâu.

	Cứu người những việc này có thể nói chỉ là dễ như ăn cháo, hoàn toàn không đáng nhắc đến, nhưng là đối với những người khác tới nói, lại là rất trọng yếu rất trọng yếu, thậm chí có thể thay đổi bọn hắn về sau chuyện của cuộc đời. Hắn kinh ngạc ở những chuyện này sinh ra sức mạnh, cho nên càng thêm quý trọng.

	Quá rồi không lâu, người trẻ tuổi kia lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, kích động thật giống lại phải lạy đi xuống: "Ta quả thực không biết làm sao báo đáp ngươi mới tốt!"

	Bởi vì hắn ca ca trên người thương tích đã bị chữa bệnh khoang chữa trị, Lâm Hạ Phàm thật sự trả lại cho hắn một cái toàn bộ cần toàn bộ bóng ca ca.

	Lâm Hạ Phàm đối với hắn cười cười, hỏi: "Ca ca ngươi tâm tình nhìn lên thế nào?"