"Ta ..." Cái này nữ phóng viên, được Lâm Hạ Phàm một cái nói, khuôn mặt hồng phác phác, ngượng ngùng. Trong lòng tức mắng thầm: "Người ta, vốn là không phải tiểu nông dân!"

	"Xem ta đi!" Lâm Hạ Phàm cầm qua cái cuốc, không ngừng lật lên bùn đất đến, tốc độ cái kia nhanh.

	"..." Để bên cạnh mấy cái phóng viên nhìn ngẩn ra rồi.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm tìm anh em họ nhóm thu nhóm đầu tiên hàng, thanh thẻ nhớ thu được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian đi, còn có máy tính bảng tại.

	Cùng Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ các nàng, sau khi ăn xong cơm tối, mọi người cùng nhau tiến vào nữ sinh bên trong túc xá đi, tại bên ngoài cuủa túc xá mặt, treo lên mặt một cái ngủ, không nên quấy rầy tấm bảng.

	Không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm đem các nàng đồng thời mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, làm cho các nàng tại Linh Tuyền chỗ ấy rửa ráy, bơi lội các loại, như bình thường như thế, tình cờ cùng các nàng ở trong nước đại chiến mấy trăm hiệp. Về phần tu luyện nha, mọi người đều có tu luyện, các nàng không cầu tu thành Tiên thành Thần, chỉ cầu thanh xuân bất lão, hơn nữa Lâm Hạ Phàm trả đáp ứng các nàng, đến lúc đó mua sắm một ít Trúc Cơ Đan cho các nàng ăn, làm cho các nàng một bước thành thân thể Bán Tiên.

	Cùng những này toàn bộ thân thể trần truồng, nô đùa xong sau, Lâm Hạ Phàm trong lòng tràn đầy cảm giác thành công, mang lên nụ cười về phòng của mình bên trong, mở ra bên trong khu vực giao dịch, cùng người thầy luyện đan kia đồng đạo bên trong đồng tiến đi giao dịch lên. Trước tiên cho hắn giao dịch một trăm khu vực nền tảng bản điện thoại, trả có mấy cái đại hình ô tô bình ắc-quy, giáo hội hắn làm sao sử dụng, còn có thẻ nhớ vân vân.

	"Tại sao ngươi những này thẻ nhớ, chỉ có mấy bộ hình ảnh, không phải mấy chục bộ trở lên?" Trong tiên giới một cái Luyện Đan Sư hỏi Lâm Hạ Phàm.

	"Nha, trước đó ta cho ngươi cái kia, là tinh phiên bản, lẽ nào ngươi không muốn bán thẻ kiếm tiền sao? Nếu như các bằng hữu của ngươi muốn nhìn những khác, có thể cầm thứ gì cùng Linh thạch, hướng về ngươi mua hái cái này chút nho nhỏ - tạp phiến. Như thế nào, làm ăn này, phải hay không rất tốt kiếm đâu này?" Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối hồi phục hắn nói.

	"Ừm, không sai, được rồi, ta cho ngươi Hoàng Kim, các-bon thạch. Hoàng Kim năm trăm tấn, các-bon thạch 1 tấn, nếu như ngươi cần, qua mấy ngày, ta lại để cho Tiểu Đan đồng đi đào móc nhiều một chút cho ngươi." Đối phương trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tốt, vật này, càng nhiều càng tốt." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, hắn vừa ra tay tức là năm trăm tấn, còn có một tấn Kim Cương, trở lại mấy lần, sẽ trở thành toàn quốc thủ phủ rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy từng đống từng đống Hoàng Kim, từ trong tiên giới giao dịch đi ra, trong lòng vui cười lên trời đi.

	Những này Hoàng Kim, đều bị đối phương tinh luyện quá rồi, mỗi một khối như gạch bản lớn như vậy, có nặng mấy chục kg, về phần bọn hắn làm sao tinh luyện, Lâm Hạ Phàm không biết, chỉ biết là độ tinh khiết đạt đến 9 9.9%.

	Từ Luyện Đan Sư trong tay giao dịch đến một nhóm sau, Lâm Hạ Phàm tìm tới Tố Tiên Tử phu nhân này đi, từ trong tay nàng cũng thu được ba trăm tấn khoảng chừng. Sẽ cùng người nói chuyện một cái nhân sinh sự tình, nói tới phương diện tu luyện đi, nói sư phó của hắn truyền thụ năm ngàn năm Tiên Đạo cho mình, mình bây giờ đã đạt đến Kim Đan cảnh kỳ.

	Tố Tiên Tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, tiềm hắn cao hứng một lúc, người biết, nếu như nam nhân của mình mạnh mẽ, đối gia tộc mình càng tốt hơn. Sau đó, Tố Tiên Tử hỏi Lâm Hạ Phàm sư phụ đến cái gì gọi là tên, sư xuất hà môn hà tiên sơn!

	Vốn là, việc này, Lâm Hạ Phàm sẽ không nói cho người khác, trước đó Vô Cực Thiên Đế một đạo pháp thân, nói với Lâm Hạ Phàm quá rồi, tận lực thiếu nắm tên của mình tại Tiên Giới đi lừa gạt gì gì đó. Nghĩ đến Tố Tiên Tử bây giờ là chính mình phu nhân, song phương đều phát qua đạo thề, còn chứng kiến thân thể của nàng, hai ngày nay Tố Tiên Tử cũng hữu dụng điện thoại, tự chụp cho Lâm Hạ Phàm xem, khoảng cách gần, khoảng cách xa vân vân, hết sức rõ ràng, thập phần hồng nộn.

	"Vô Cực Thiên Đế, ngươi nghe qua sao?" Lâm Hạ Phàm hồi phục người hỏi.

	"Cái gì? Vô Cực Thiên Đế? Trời ạ ..." Tố Tiên Tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trên tay máy tính bảng suýt chút nữa ném xuống đất đi.

	"Làm sao rồi? Không phải Vô Cực Thiên Đế quá bại hoại rồi, quá khốn kiếp, quá không biết xấu hổ?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Vô Cực Thiên Đế biến mất trước đó, nói cái gì vô ý xem Tiên tử rửa ráy sự tình.

	"Không phải cái này, trời ạ, không nghĩ tới ngươi sư môn đáng sợ như vậy mạnh mẽ?" Tố Tiên Tử hồi phục Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cái gì đáng sợ mạnh mẽ? Hắn có những gì hào quang lịch sử? Ngươi cùng ta nói một chút đi, ta nghe đến hắn nói từng vô ý nhìn thấy Tiên tử rửa ráy mà thôi." Lâm Hạ Phàm đối cái này Vô Cực Thiên Đế không có chút nào rõ ràng hỏi.

	"Sư phó của ngươi, tuổi trẻ rèn luyện lúc, có thể nói xấu đến nhà đi, mỗi ngày đều tới một ít bên trong ngọn tiên sơn Tiên tuyền chi địa chạy, ngọn tiên sơn kia có Tiên tuyền, ngọn tiên sơn kia có Tiên tử ẩn hiện, đều sẽ có hắn hình bóng. Không há nhìn lén Tiên tử nhóm rửa ráy, còn trộm nội y của các nàng  cùng quần áo, có thể nói hắn mười phần một gã lưu manh bại hoại, nhưng hắn Tiên Đạo thực lực lại mạnh lớn, sư môn mạnh mẽ, những kia Tiên tử nhóm chỉ có thể nuốt giận vào bụng ...

	Lâm Hạ Phàm nghe đến đó, hắn cảm giác mình người sư phụ này quá kỳ hoa, cho là hắn thật chỉ là vô ý nhìn lén Tiên tử rửa ráy, nguyên lai hắn là cố ý đi nhìn lén Tiên tử nhóm tắm rửa, còn trộm người khác quần áo. Hắn hiện tại đã biết rõ rồi, nếu như tiến vào trong tiên giới, bị người biết rõ hắn là Vô Cực Thiên Đế truyền nhân, không biết bao nhiêu Tiên tử đem hắn ăn sống rồi.

	"Còn có, vạn năm sau, hắn tu vi từ phía trên tôn tu đến Thiên Đế đi, là trong tiên giới năm Đại Thiên Đế một trong, chưởng khống mấy cái tinh vực, năm đó nhìn lén những kia Tiên tử nhóm rửa ráy, tất cả đều bị hắn thu làm hậu cung đi, nói cái gì là đối thanh danh của các nàng  chịu trách nhiệm. Nhưng theo ta thấy, hắn trong hậu cung có ba ngàn Tiên tử, hàng đêm sênh ca mới đúng, còn có hắn mấy cái đồ đệ cũng là cái dạng này, phong lưu thành tính ...

	Tố Tiên Tử nói chuyện tới đây, trong lòng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm là Vô Cực Thiên Đế truyền nhân,   bắt đầu ở hoài nghi Lâm Hạ Phàm về sau phải hay không hậu cung ba ngàn Tiên. Nhưng lại nghĩ đến bên trong Vô Cực Thiên Đế chưởng khống mấy cái tinh vực, như vậy tài sản tại Tiên Giới thành, đi hắn giàu có nhất, muốn cái gì tài nguyên đều có, nếu như cùng với hắn, có lẽ về sau có cơ hội tu thành Thiên Đế nói không chắc.

	Nghĩ tới đây, Tố Tiên Tử đã quyết định rồi, mặc kệ Lâm Hạ Phàm có bao nhiêu thiếu nữ, đều đi cùng với hắn, liền như năm đó những kia đi theo Vô Cực Thiên Đế Tiên tử nhóm như thế, tại không Cực Thiên đế dưới sự chỉ điểm, mỗi một người đều trở thành phương đại năng, trấn thủ tại một nơi nào đó.

	"Phu nhân, ngươi hiểu lầm ta, có lẽ đồ đệ của hắn phong lưu thành tính, nhưng ta không phải là loại kia, đến trước mắt ta chỉ là hơn ba mươi nữ nhân, bao quát ngươi. Nhưng ta với ngươi phát thệ, tuyệt đối sẽ không vượt qua bốn mươi." Lâm Hạ Phàm vốn là muốn nói nàng là cái cuối cùng, nhưng nghĩ tới trong tiên giới một ít Tiên tử, bất kể như thế nào, nhất định phải ngâm mấy cái Tiên tử về trong sơn thôn, về sau nói ra đi, cũng có dung mạo, tiểu nông dân làm lên Tiên tử.

	"Thật sự? Bất quá ngươi tìm nhiều thêm cũng vô dụng, bởi vì mọi người lấy tu luyện làm chủ, một cái bế quan đều mấy trăm năm trở lên, ngươi muốn làm cái gì yêu việc làm, đều không làm được." Tố Tiên Tử hồi phục Lâm Hạ Phàm nói.

	Tố Tiên Tử rất muốn hỏi Lâm Hạ Phàm cái này tướng công, làm muốn biết Vô Cực Thiên Đế để lại cho hắn cái gì Tiên Đạo, bất quá ngẫm lại rồi, người không hỏi, có lẽ hắn cho rằng trả không phải lúc đi, lại hoặc là chờ hắn tự mình tự nhủ đi ra, tốt như vậy một điểm.