Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm rất sớm đã từ Ngọc Đình trong phòng đi ra, gồm Ngọc Đình từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian mang đi ra, như bình thường như thế, công tác đi.

	Thanh xe vận tải chứa đầy hàng, một phần vận đến Lục Đô trong tửu điếm đi, một phần ở lại phơi nắng cốc giữa trường, giao cho Tú Xảo các nàng đóng gói trang gửi ra ngoài.

	Sau đó, một bộ thập phần tiêu diêu tự tại, ngồi vào Thế Giới Chi Thụ phía dưới trên tảng đá lớn, nhìn lên trời thiên có tiền lĩnh thôn dân tại lao động, nghe trên cây biết trùng Linh Điểu êm tai tiếng kêu.

	Không có chút nào lo lắng có phân chim liền kéo xuống, bởi vì cái này chút chim là một loại thập phần thích sạch sẻ động vật, chúng nó sẽ không ở cái này Thế Giới Chi Thụ kéo phân và nước tiểu, cho nên Lâm Hạ Phàm không cần gánh cái này một chút vấn đề.

	Ngồi ở trên tảng đá lớn, lại từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp không gian, lấy ra cái kia một đài tràn đầy tuyết trắng trắng bức ảnh máy tính bảng, từ từ xem lên, nhìn xem bên trong Cực phẩm mỹ nữ, từng cái đều là bách trong vạn chọn một, yêu kiều thướt tha.

	Trong lòng tràn đầy cảm giác thành công, từng có lúc, chính mình một người tiểu tiểu nông dân, ai sẽ nghĩ tới có hôm nay nho nhỏ này thành tựu, ruộng tốt ba ngàn mẫu, phơi nắng cốc tràng ngừng đầy thế giới danh bài xe thể thao, mấy cái Cực phẩm bạn gái, còn có mấy trăm triệu thân gia.

	Tại cái này vài ngày thời gian bên trong, trong thôn rất nhiều đến trong tỉnh thành làm công, lục tục địa trở về thôn làng, gia nhập cái này sinh sản lao động bên trong đi. Tiền lương một ngày hai trăm nguyên khoảng chừng, trọng yếu, có thể cùng hài tử lão nhân tại đồng thời, để hài tử hưởng có cha mẹ yêu.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm tập trung vào 100 vạn nguyên xây trường nhà, hiện tại lại tăng thêm đến năm triệu nguyên trở lên, yêu cầu kiến liền kiến xinh đẹp nhất. Để trưởng thôn tổ chức dân công, càng hưng thịnh kiến lầu dạy học bốn tầng, mỗi một tầng có mười cái phòng học, từ tiểu học đến sơ trung, đang dạy học so với mặt, chính là lão sư ký túc xá. Ký túc xá phía dưới, là học sinh cùng nhân viên phòng đào tạo phòng ăn, dưa món ăn loại hình, đến lúc đó do căn cứ miễn phí cung cấp, ăn được, ở tốt, hảo hạng.

	"Loại này chút dưa món ăn thành thu sau, không bao lâu nữa, trong thôn có thể hưng xây biệt thự rồi, hoặc là trở lại mười mấy người bệnh, ta liền có tiền hưng xây biệt thự thôn làng rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn máy tính bảng mặt trên đủ loại kiểu dáng tư thái hình ảnh sau, nghĩ đến ngày hôm qua cái lãnh nhược băng sương Cực phẩm cảnh hoa trên người.

	Muốn đến cái kia Cực phẩm đẹp nữ hoa khôi cảnh sát, Lâm Hạ Phàm không khỏi lấy điện thoại di động ra đến, cho nàng rút đánh tới, ở trong điện thoại hỏi: "Phụ thân ngươi như thế nào, xong chưa?"

	"Ừm!" Trong điện thoại chỉ là ứng với một cái, không còn đoạn sau, có lẽ người nghĩ đến chính mình đáp ứng Lâm Hạ Phàm sự tình, không biết nói cái gì thì tốt.

	"Cái kia buổi chiều ước ngươi, ngươi rảnh rỗi sao?" Lâm Hạ Phàm không thích lề mà lề mề, miễn cho trên đường có chuyện gì phát sinh.

	"Buổi chiều? Có thể hay không để cho ta suy tính một chút?" Lăng Mộng biết Lâm Hạ Phàm chỗ nói buổi chiều là có ý gì, càng khiến nàng không nghĩ tới, bình thường giết tới khách sạn tìm Lâm Hạ Phàm phiền phức, hiện tại tức muốn cùng cái này tiểu nông dân trong tửu điếm chơi bành bạch trò chơi đi.

	"Được rồi, ta cho một buổi sáng ngươi cân nhắc đi, buổi chiều ta đi qua tìm ngươi, nếu như ngươi không thích đến khách sạn, chúng ta có thể đến trong nhà của ngươi cũng được, ta nói rồi, chỉ là chơi một ngày tình, một lần liền đủ rồi, 110 triệu nguyên, thêm một cái bẫy trưởng vị trí cho ngươi." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói, sau đó trong lòng đang suy nghĩ: "Đến lúc đó, nhất định phải hảo hảo đập, đập mấy trăm tấm ảnh chụp trở lên."

	"..." Lăng Mộng không biết nói cái gì, chỉ là đáp một tiếng, sau đó cúp điện thoại đi.

	Từ sáng sớm tiểu đội đến bây giờ, nói thật, người ngay cả mình tại làm cái gì cũng không biết. Chỉ biết là, sáng sớm hôm nay lên lúc, nhìn thấy chính mình ba ba hưng phấn như một cái con khỉ ở nhà gọi tới gọi lui, cả người tuổi trẻ mười tuổi, hai chân so với người thanh niên còn có thể chạy.

	Còn có, mẹ của nàng cũng giống như vậy, cũng tuổi trẻ mười tuổi rồi, trên mặt nếp nhăn thiếu rất nhiều, người biết, tất cả những thứ này tất cả thuộc về công cái này thần bí tiểu nông dân trên người.

	Nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái này y thuật thần kỳ, còn có cái kia thần kỳ giá trên trời rượu ngon, người liền nghĩ đến tối ngày hôm qua đáp ứng Lâm Hạ Phàm sự tình. Đáp ứng cùng Lâm Hạ Phàm một ngày tình, hoặc là một lần tình, thế nhưng, người lại không nghĩ một ngày tình, người muốn lâu lâu dài dài loại kia.

	Bởi vì, nàng là một cái bình thường nữ tử, bình thường lãnh nhược băng sương dáng vẻ,

	Chỉ là giả vờ, là trong công tác mặt yêu cầu. Cho nên, người tưởng tượng những khác nữ tử như thế, có một cái yêu nam nhân của mình, quan tâm chính mình nam nhân.

	Lời nói là nghĩ như vậy, nhưng nghĩ tới hiện tại Lâm Hạ Phàm đã có ba người phụ nữ, tay mình xía vào một chân, tính là gì, vẫn là giống như các nàng, cái gì cũng không biết. Chính mình lừa gạt mình? Người có thể làm được đến sao? Tô Mị, Lâm Thải Tình, Sương Nguyệt, các nàng là không biết mà thôi, nếu như sau khi biết, sẽ như thế nào?

	Trong khoảng thời gian ngắn, người muốn rất nhiều, trong lòng cuối cùng mới làm ra một cái quyết định, có lẽ, cùng cái này thần bí tiểu nông dân tốt hơn, của nàng hoạn lộ mới sẽ đi được càng xa hơn. Có lẽ, một ngày nào đó sau, sẽ gặp phải trong lòng nam nhân, về nhớ năm đó một ngày tình, coi như được heo củng đi, dù sao hiện tại đã không lưu hành lần đầu tiên.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm thu được Lăng Mộng tin nhắn, đáp ứng buổi chiều cùng hắn đi khách sạn, phòng ngăn sự tình, tất cả giao cho hắn làm, xử lý tốt sau, đến lúc đó lại cho người điện thoại là được rồi.

	Ngay vào lúc này, Long Linh Nhi cái kia như tựa thiên tiên cô gái xinh đẹp, cho Lâm Hạ Phàm gọi một cú điện thoại, ở trong điện thoại hỏi Lâm Hạ Phàm phải hay không cho Nguyệt Nhi cái gì phương pháp phối chế. Nói hiện tại Lý Nguyệt Nhi ở kinh thành tiêu tốn 1 tỷ nguyên, thu mua một gian tiểu nhân xưởng thuốc, đang làm cái gì tân dược sau khi phát triển các loại.

	"Ừm, ta cho người hai cái phương pháp phối chế, chỉ cần trị ung thư phổi cùng ung thư gan chứng nhận, chỉ là không có nghĩ đến, hành động của nàng nhanh như vậy." Lâm Hạ Phàm còn tưởng rằng người một lần nữa làm xưởng thuốc, không nghĩ, là dùng tiền đập xuống, thu mua một gian thuốc mới xưởng, có thể trực tiếp sinh sản nói.

	"Trời ạ, ngươi thật có loại này phương pháp phối chế, cái kia ngươi có phải hay không còn có những khác phương pháp phối chế?" Long Linh Nhi không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm trên tay có nhiều như vậy bí mật, chỉ biết là, ngày hôm qua của mình khuê phòng mật hữu sau khi về nhà, nói với nàng cái này tiểu nông dân bạn trai, làm thần bí, không thể nào tưởng tượng được loại kia thần bí.

	"Đúng vậy,   bệnh gì đều có thể trị, cái gì bệnh nan y đều trị, làm sao rồi, bằng hữu ngươi có bệnh?" Lâm Hạ Phàm chừng mấy ngày không có thấy Long Linh Nhi, có một chút tưởng niệm người hỏi.

	"Ừm, ta có một người bạn, hắn có một loại gia tộc bệnh di truyền, liền là Tiên Thiên bệnh tim, nhiều nhất chỉ có thể sống năm mươi tuổi, hiện tại hắn cha mẹ đã bốn mươi bảy bốn mươi tám rồi, ngươi rõ ràng." Long Linh Nhi ở trong điện thoại nói.

	"Cái này không phải là cái gì vấn đề, mấy ngày trước ta còn trị được lắm bệnh tim, dáng vẻ như vậy, ta cho ngươi gửi một ít thuốc đi qua, ngươi để cho bọn họ nấu uống, không cần hai ba ngày thời gian liền bình phục." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại đối Long Linh Nhi cái này đại mỹ nữ nói.

	"Thật sự. Quá tốt rồi, ta thay bằng hữu của ta đa tạ ngươi." Long Linh Nhi ở trong điện thoại cao hứng nói.

	"Chúng ta đều là quan hệ như thế nào, dùng đến khách khí như vậy, ta hiện tại để Sử Tối Hương cho ngươi đưa thuốc đi qua." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đúng rồi, chị em tốt của ta, cho ngươi đủ sảng khoái đi, Bạch Hổ, trắng nõn nà, sao lấy dạng, chơi vui đi." Long Linh Nhi ở trong điện thoại cười cười nói.

	"Ừm, chơi vui, đủ sảng khoái, ngày ấy, ngươi cũng thay đổi một cái có được hay không, nghe nói, ngoại quốc sinh sản một loại có thể đi mao thuốc mỡ, dán mấy lần, là có thể sạch sành sanh, trắng nõn nà!" Lâm Hạ Phàm trêu ghẹo cái này Cực phẩm bạn gái nói.

	"Ngươi thật sự yêu thích loại này? Ân, ta suy tính một chút đi!" Long Linh Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Xem ra, không bao lâu nữa, Lâm Hạ Phàm lại thêm một cái sau ngày, dựa vào Lâm Hạ Phàm trên tay linh dịch, chỉ muốn loại đi bộ lông, ở phía trên tung một điểm linh dịch, lỗ chân lông hội thu được nhỏ nhất, không muốn trắng mịn cũng không được đây này.