Cái này hai tỷ đệ, bọn hắn nghiên cứu ra đồ vật, thật sự làm kỳ hoa, một cái cơ khí như tứ phương phương hình chữ nhật hộp tựa như, dáng vẻ cùng xe con không chênh lệch nhiều, hoặc là nói, nó chính là một chiếc xe nhỏ đi.

	Tại hai cái này tỷ đệ lái ra sau, lập tức cho mỗi cái sư sinh giảng giải, nói cái gì bọn hắn trong khoảng thời gian này, mua sắm thị khu mười mấy giữa khách sạn bếp trưởng sư làm mỹ thực, mỹ thực loại hình, mỹ quan, mùi vị vân vân, hết thảy số liệu cùng hình ảnh, đều ở đây cái cơ khí bên trong. Trải qua bọn hắn nghiên cứu, đưa cái này cơ khí xưng là: Vạn năng nấu món ăn cơ khí.

	Cái gọi là vạn năng cơ khí, nó hệ thống ghi chép mấy trăm ngàn vị thực đơn, chỉ cần thanh tài liệu ngược lại cửa vào bên trong, như vậy 3 phút có thể sinh sản một cái đĩa cùng khách sạn 5 sao bếp trưởng sư làm được món ăn, mùi vị nhất lưu, mỹ quan nhất lưu.

	"Ta trước tiên nói một chút, bên cạnh một bên có thật nhiều khẩu, từng cái miệng miệng mặt trên đều ghi rõ lộn ngược xứng vị cửa vào, tỷ như muối, đường kẹo, nước tương các loại, có thể đổ đầy hơn 10 kg trở lên, nấu ăn thời điểm, hệ thống máy vi tính sẽ tự động xứng vị, không tồn tại qua mặn, hoặc là qua ngọt, thì ra là khách sạn bếp trưởng làm món ăn, là làm sao vị, nó liền có thể sinh sản làm sao vị." Cái này mười sáu mười bảy tuổi nữ sinh tinh tế hướng về hết thảy sư sinh nhóm giảng giải: "Quản chi ngươi thả củ tỏi, gừng các loại một ít gì đó, nó đều có thể tự động thanh tẩy, đi da, sau đó lại phanh chế xuất mỹ vị món ăn, cho nên nói, nó là một ít không biết làm cơm, không biết làm món ăn người, vạn năng nấu món ăn cơ khí!"

	Có phải không thật sự, đương nhiên thử qua mới biết, thổi đến mức lợi hại đến đâu, cũng là không có tác dụng, các ngươi nói đúng thế.

	Cho nên tỷ đệ trời vừa sáng đã chuẩn bị kỹ càng mấy thứ nguyên liệu nấu ăn, tại chỗ thử Phạm khởi đưa cho bọn hắn xem, trước tiên đem các loại vị nước tương, rót vào chỉ định vào trong miệng, sở dĩ chỉ định cửa vào, là phòng ngừa mùi vị hỗn loạn; người trả từng giải thích, bên trong có một cái thanh tẩy hệ thống, nếu như không nhớ rõ cái kia cửa vào ngược lại cái gì xứng vị, có thể tiến hành thanh tẩy công tác, thanh tẩy qua sau, có thể một lần nữa lại đổ vào, dù sao tốt nhất không nên hỗn hợp ngược lại cùng một nơi.

	Một khối thịt lớn, trả có thật nhiều phối liệu, cái này cơ khí đi vào bên trong, sau đó lại khởi động máy tính, ở phía trên lựa chọn Menu, kiểu dáng vân vân. Tỷ như: Dưa xanh thịt xào, thịt nướng mảnh, nướng bới ra, dù sao mặt trên biểu hiện ánh sáng xanh lục, có thể lựa chọn. Biểu hiện hồng quang, là thiếu hụt tài liệu, mặt trên có chỉ thị thiếu hụt cái kia một dạng tài liệu, không cách nào sản xuất ra.

	Liên tiếp ấn vào vài món thức ăn món ăn, phân lượng, cơ khí bắt đầu khải động, sau ba phút, mấy cái mỹ vị, thơm ngát món ăn từ khác một cái cửa ra chậm rãi xuất hiện.

	"Nhớ kỹ, sinh sản trước đó, trước tiên kiểm tra một chút cơ khí bên trong có hay không đĩa, chén tử, nếu như không có, nó sẽ sinh ra chất dính loại hoặc là giấy đĩa." Nữ sinh này giải thích nói: "Đến, mọi người thử một chút, ta lại thả mấy cái gà, vài con vịt đi xuống!"

	Đệ đệ của nàng bắt đầu đệ trình những thức ăn này cho Lâm Hạ Phàm bọn hắn ăn đi, cẩn thận từng li từng tí, sợ bọn họ một chưởng diệt chính mình.

	"Đừng hại, chúng ta là đạo sư của ngươi, sẽ không ăn ngươi, thanh đôi đũa lấy tới, ta thử một chút nhìn xem." Lâm Hạ Phàm đối cái này có một chút sợ hãi nam sinh nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như vật này sản xuất ra, về sau không biết có bao nhiêu đầu bếp thất nghiệp, nhưng không thể không nói, vật này chính là tiên tiến."

	Đầu bếp thất nghiệp? Đều sẽ có một điểm đi, nhưng trong phòng bếp, còn cần phối liệu sư theo vào, giống như vậy cơ khí, về phần yêu cầu hai, ba người thao tác, đặc biệt là trong đại tửu điếm.

	"Ừm, mùi vị quả nhiên không sai, cùng trong tửu điếm bếp trưởng như thế, lợi hại." Tiểu bàn tử bọn hắn ăn xong cái này mấy đĩa món ăn nói: "Lão đại, hai cái này tỷ đệ là nhân tài ah, nếu như đại lượng sinh sản thứ này, chúng ta về sau không sợ không có đồ vật ăn, đổi nữa lương một cái, cắm trại sinh hoạt cũng không sợ không có thứ tốt ăn."

	Tại bọn hắn tán gẫu lúc, cơ khí sinh ra gà quay, đốt vịt, còn có trắng cắt, hấp chín, nước chát vân vân, để Lâm Hạ Phàm bọn hắn mở mang tầm mắt rồi. Mùi vị, cùng bên ngoài khách sạn cái kia một ít thức ăn như thế, cuối cùng còn có cá, hấp chín, xào khô, chiên xào vân vân, một loạt hương vị, để mỗi cái sư sinh nhóm chảy nước miếng, trong lòng làm muốn có một đài như vậy vạn năng nấu món ăn cơ khí, dáng dấp như vậy, bọn hắn không cần đi vào tửu điếm rồi.

	"Có một cái khắc hoa công năng, đem một vài bí đỏ, quả bí đao, dưa chuột, cà rốt các loại, thả vào bên trong đi, lựa chọn hàng mẫu, như vậy nó có thể sống xuất toà khắc rồi, trông rất sống động như thế Mỹ Lệ, ta cho mọi người làm mẫu một cái."

	Nói xong, người thanh mấy cây đại la bặc bỏ vào, lựa chọn mấy cái đồ án, không tới một phút thời gian, điêu khắc xuất cổ tùng, ảnh hình người, động vật vân vân, như người chỗ nói, trông rất sống động, đẹp đến không thể nào tưởng tượng được loại kia.

	"Bành bạch ..." Lâm Hạ Phàm cái thứ nhất vỗ tay, phía dưới sư phụ môn sinh, cũng đi theo vỗ tay lên, vỗ tay nói: "Tốt, tốt ..."

	Vật này, người này mới, Lâm Hạ Phàm chắc chắn phải có được, nơi này bếp trưởng sư làm được đồ vật, so với Địa cầu dặm bếp trưởng còn muốn chuyên nghiệp nhiều lắm, làm được siêu cấp mỹ vị. Nếu có như vậy cơ khí, có như vậy số liệu, nếu như mang về Địa cầu lời nói, Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ khách sạn, chuyện làm ăn tuyệt đối nóng nảy vài lần trở lên.

	"Sinh sản những này vạn năng nấu món ăn cơ khí, cần cần bao nhiêu thời gian?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Hiện tại đã có bản mẫu, đưa đến xưởng trong phòng sản xuất lời nói, một ngày thời gian có thể sinh sản mấy chục đài trở lên không là vấn đề, cỡ lớn, cỡ trung, tiểu hình vân vân. Nếu như yêu cầu heo nướng, bò nướng, tốt nhất sinh sản xuất đại hình." Người trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Rất tốt, ta thu ngươi làm đồ đệ đi." Lâm Hạ Phàm đối với hắn tỷ đệ hai chuyện.

	"Lâm Đạo Sư, hai chúng ta là cô nhi, có thể hay không phục sinh chúng ta cha mẹ, chúng ta cha mẹ một lần ở trong chiến đấu chết trận." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm thu làm đồ lúc, quỳ lạy Lâm Hạ Phàm nói: "Van cầu sư phụ, phục sinh chúng ta cha mẹ."

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói.

	Thế nhưng hiện tại làm làm người ta sư phụ, chính mình tức có thể làm đến một điểm này, tổng không thể không giúp đi, nếu không, cái này vẫn tính là sư phụ sao?

	"Cái này không có vấn đề, chỉ cần cha mẹ ngươi linh nguyên không có đầu thai, không có Luân Hồi, như vậy chúng ta giúp các ngươi phục sinh bọn họ chạy tới đi, thế nhưng phục sinh bọn hắn, nhiều nhất chỉ có thể sống 60 năm, không thể tu luyện nha." Lâm Hạ Phàm trả lời như vậy bọn hắn nói: "Bởi vì là người bình thường linh hồn một lần nữa sau, có nhất định hậu hoạn chứng nha, trừ phi là cường giả trọng sinh."

	"Chỉ cần phục sinh là được rồi, cảm tạ sư phụ!" Bọn hắn từ nhỏ mất đi cha mẹ, chỉ cần tìm về cha mẹ, bọn hắn so với cái gì cũng nhanh vui cười.

	Loại kia tâm tình, có lẽ chỉ có mất đi song thân nhân, năng lực cảm nhận được, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn biết làm được.

	Sau đó, để cho bọn họ thanh cha mẹ mình danh tự nói ra, lại thấu hệ thống máy vi tính tra một chút sinh nhật, sau đó để Dược Nữ giúp bọn họ trọng sinh chết đi nhiều năm cha mẹ, về phần Dược Nữ là làm sao làm được, Lâm Hạ Phàm không hỏi đến, dù sao tu vi đạt đến bọn hắn một loại mức độ, phục sống một người bình thường loại, chỉ là chút lòng thành một cái.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm vừa ý, chính là cái này vạn năng nấu món ăn cơ khí, quả thực so với Thần Khí còn lợi hại hơn, về sau không sợ không có thứ tốt ăn, chỉ cần đem một vài phối liệu đều rót đầy, có thể đề cử đến một ít rìa đường đại bài đương thượng, muốn ăn cái gì, xuyên thấu qua máy tính chút gì, sau đó lại thanh nguyên liệu nấu ăn đổ vào, không cần mấy phút, là có thể ăn được mỹ vị thực phẩm rồi.