Lại nói để Sử Tối Hương bọn hắn chờ mình nửa giờ, kết quả các loại chân hơn một giờ, sau một tiếng, Lâm Hạ Phàm mới bứt ra đến trong thôn đi, tìm Sử Tối Hương mấy người bọn hắn đi, xem bọn họ tìm chính mình có chuyện gì, hơn nữa còn tìm được vội vã như vậy, khẳng định có đại sự gì, bằng không thì cũng sẽ không chạy đến bên ngoài biệt thự gầm rú.

	Tìm tới bọn hắn lúc, kết quả bọn hắn nói với Lâm Hạ Phàm, nói mình có thật nhiều thân thích muốn tới đây làm công, để Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói, việc nhỏ như vậy tình còn muốn tìm tới chính mình, trả cho là bọn họ có đại sự gì đây này, không nghĩ tới chỉ là loại chuyện nhỏ này.

	"Loại chuyện nhỏ này, chính các ngươi quyết định là được rồi, làm bao nhiêu cho bao nhiêu tiền, đừng tưởng rằng bấu víu quan hệ liền có tiền lương cao cầm, muốn xem chức vị gì, văn bằng có cao hay không, lượng công việc như thế nào vân vân." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ không nói nói. Trong lòng thầm mắng: "Ta đánh, thế nào cảm giác những huynh đệ này, đều là cọc gỗ, cũng quá thành thật đi nha, nếu là người khác lời nói, không biết xếp vào bao nhiêu thân thích ở bên trong."

	"Bọn họ đều là nông dân, nhưng nơi này nông dân sản lượng quá thừa, cho nên ta mới hỏi ngươi, ngươi là ông chủ lớn nha." Sử Tối Hương bọn hắn nghĩ đến nhà mình thân thích, đều là nông dân xuất thân, mà tại đây nông dân quá thừa, mấy cái trong thôn các nông dân đều tại làm việc ở đây.

	"Ta xem dưới sông mặt chỗ ấy, hạ du còn có thể khai phá, các ngươi thanh hạ du đều khai phát đi, dùng lưới cá vây nuôi cá gì gì đó, như vậy không phải gia tăng rồi nông dân sao, thổ địa gì gì đó, đều nghĩ biện pháp đi mở mang đi, không cần lo lắng tiêu thụ không đi ra ngoài, có bao nhiêu tiêu bao nhiêu, không gặp qua còn lại." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, để cho bọn họ thả ra quyền cước đi làm.

	Hiện tại Mị nhi chuyện làm ăn càng làm càng lớn, nơi này lại hữu cơ tràng, có chuyên vận hàng máy bay, còn có tàu điện ngầm cùng xa lộ, nơi này nông sản nghiệp, căn bản không cần lo lắng bán ra không được, cho nên Lâm Hạ Phàm đại cổ lệ bọn hắn khai phá nông nghiệp.

	"Ừm, ân, có ngươi một câu nói này đủ rồi, tiền lương phương diện, ta cho bọn họ cùng phổ thông thôn dân như thế đi, ngươi thấy thế nào?" Sử Tối Hương bọn hắn nghĩ đến chính mình thân thích có mười mấy người, những này các thân thích biết Sử Tối Hương ở nơi này phát đạt lên, cái gì họ hàng gần, họ hàng xa, đều tìm tới hắn, đi quan hệ gì gì đó, nghĩ tới đây làm việc, tiền lương cao, phúc lợi vừa tốt.

	"Rất tốt, nơi này nông nghiệp giao cho các ngươi xử lý, ta về sau rất ít đi quản lý, cuối năm cho các ngươi mấy triệu nguyên trở lên, như thế nào, ca nhi ta đầy nghĩa khí đi nha." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ những bạn học này nói: "Nơi này có mấy viên trái cây, cầm ăn đi!"

	"Tốt, chúng ta sẽ cố gắng, ta sẽ thanh nơi này xem là nhà của chính mình, xem là sự nghiệp của mình ..." Bọn hắn nghe được một năm có thể nắm mấy triệu nguyên chia hoa hồng, tựa như xí nghiệp những quản lý kia còn cao hơn, trong lòng vui cười hớn hở địa, cầm Lâm Hạ Phàm cho trái cây, một cái nhất phẩm ăn lên nói: "Ừm, những trái này ăn thật ngon, là cái gì chủng loại?"

	"Các ngươi ăn chính là, đừng hỏi cái gì chủng loại, trong thôn nông nghiệp giao cho các ngươi, ta có chuyện phải làm đi." Lâm Hạ Phàm chưa nói cho bọn hắn biết những trái này là vạn năm linh quả, có lẽ Lâm Hạ Phàm không nhớ bọn hắn biết những Tiên Giới đó sự tình, để cho bọn họ trải qua bình thường sinh hoạt.

	"Được rồi, được rồi, không quấy rầy ngươi người thật bận rộn này." Bọn hắn muốn đến bây giờ Lâm Hạ Phàm đều là Thần Long thấy đầu không gặp mà nói.

	Nông sản phẩm, sữa chế phẩm, thủy sản, dê bò vân vân, những thứ kia, có thể nói cung không đủ cầu, báo chí, Internet, tài chính và kinh tế tân văn đều tại báo nơi này sản phẩm. Màu xanh lục sản phẩm, khỏe mạnh sản phẩm, chất hữu cơ sản phẩm, do ở hiện tại thị dân sinh hoạt trình độ cao, mọi người bắt đầu theo đuổi khỏe mạnh sản phẩm, quản chi quý một điểm cũng không đáng kể.

	Rất nhiều ngoại quốc đều muốn nhập khẩu như thế dặm sản phẩm, đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tập đoàn, hiện nay không có ý định lối ra, lại như Hồng Kông chỗ ấy sữa bột như thế, không mở miệng đến nội địa. Chỉ cung cấp ứng với cho mình địa phương bọn trẻ nít uống, Lâm Hạ Phàm sữa nghiệp sản phẩm cũng giống như vậy, chỉ cung cấp hẳn cho quốc gia hết thảy bọn trẻ nít uống, không có ý định lối ra đi ra bên ngoài.

	Hiện tại thôn làng, phát triển trở thành một cái du lịch trấn nhỏ tựa như, tàu điện ngầm khai thông sau đó thanh người nơi này lưu tăng cường gấp ba trở lên, ở khách sạn, đều là sớm gọi điện thoại đặt trước.

	Đồng thời, cũng làm cho rất nhiều thôn dân rất lớn tăng cường thu nhập, khách sạn ở không được, bọn hắn có thể ở vào thôn dân bên trong biệt thự, bên trong biệt thự đều là bao gồm dọn dẹp, trong phòng bố trí cùng trong tửu điếm gần như, có phòng vệ sinh riêng, ở một buổi tối, 380 nguyên, cùng khách sạn gần như.

	Khách du lịch phát triển, nơi này rất nóng nảy chuyện làm ăn, chính là ăn, ăn đồ vật, từ sáng sớm đến đêm khuya, 24 giờ đều có các loại ăn. Tiểu thực phố chỗ ấy ẩm thực chuyện làm ăn, các tiểu lão bản phát triển đến hai tiểu đội chế, ban ngày cùng buổi tối suốt đêm, đương chủ, hẳn là là người một nhà, hoặc là thân thích của bọn họ đi.

	Bọn hắn phát hiện chuyện làm ăn càng sâu đêm càng tốt, nhưng chính mình một người lại không chịu được, thanh đêm khuya đương phố, giao cho mình thân thích quản lý lên, để các thân thích cũng đi theo phát tài một cái, cái gọi là thôn giúp thôn, hộ giúp hộ.

	Vương Hạo bọn hắn, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm về thôn làng, tìm tới hắn nói chuyện một cái quốc bảo sự tình đi, nói hắn để cho mình hỏi thăm 12 cầm tinh đồng thau đầu, đã tìm tới.

	"Tại cái nào một cái quốc gia bên trong, tại ai trong tay người?" Lâm Hạ Phàm nghe Vương Hạo bọn hắn nói đã tìm tới 12 cầm tinh đồng thau đầu hỏi.

	"Chó, gà, xà, dê thanh đầu tại Rockefeller tập đoàn tài chính trong tay, bọn hắn vẫn luôn chú ý cẩn thận thu gom, chưa từng có lấy ra qua, để ngoại giới người, đều lấy vì chúng nó tung tích không rõ, thực tế là tại Rockefeller tập đoàn tài chính trong tay, Mỹ quốc lớn nhất tập đoàn tài chính, so với Morgan tập đoàn tài chính trả giàu có." Vương Hạo từ khi ăn được linh quả sau, hắn phát hiện chính mình càng ngày càng yêu thích một loại sức mạnh, trọng mới gia nhập nước trong nhà đi, là muốn khiêu chiến mỗi cái chật vật nhiệm vụ, khiêu chiến tự mình.

	Lần trước, bọn hắn suýt chút nữa được quốc gia mình dặm quan chức gài bẫy, lần này, quốc gia cho bọn họ một cái đặc quyền, trực tiếp thuần phục Đại Thủ Lĩnh, bất kỳ quan viên nào đều không thể chỉ huy bọn hắn, bất kỳ quan viên nào đều không cách nào biết được hành tung của bọn họ, chỉ có dáng dấp như vậy, bọn hắn mới nguyện ý về đội.

	"Rockefeller tập đoàn tài chính?" Lâm Hạ Phàm đối ngoại quốc tập đoàn tài chính không biết, chỉ biết là có chứa tập đoàn tài chính hai chữ, tức phi thường giàu có, phú khả địch quốc loại kia.

	"Đúng, cái này cũng là nhiều Lưu Mãng xâm lấn bọn hắn tập đoàn tài chính hệ thống máy vi tính, mới biết." Vương Hạo gật đầu nói.

	"Có thể hay không cùng ta nói một chút cái này tập đoàn tài chính, ta đối cái này tập đoàn tài chính không có chút nào hiểu rõ, các ngươi cảm thấy trực tiếp giết đi vào, vẫn là tập kích bọn họ tài chính hệ thống?" Lâm Hạ Phàm đối Mỹ quốc tập đoàn tài chính không biết hỏi.

	"Đây là Mỹ quốc đệ nhất tập đoàn tài chính, tài chính tập kích bọn họ không được, Mỹ quốc sẽ xuất thủ giúp bọn họ, nếu như trực tiếp giết đi vào, ta cảm thấy chủ ý này cũng không thể thực hiện được, bọn hắn không gặp 12 cầm tinh đồng đầu, nhất định sẽ hoài nghi đến Hoa Hạ trên người, về sau không thể thiếu bị bọn hắn tập kích Hoa Hạ tài chính thị trường chứng khoán, gợi ra khủng hoảng tài chính vân vân." Vương Hạo cho Lâm Hạ Phàm đến một cái giải thích nói, hắn biết Lâm Hạ Phàm có bản lĩnh trực tiếp giết đi vào.

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, nhíu nhíu mày, hắn không sợ cái gì tập đoàn tài chính, tức không muốn bởi vì chính mình cho quốc gia tạo thành không cần thiết tổn thất, đặc biệt là phía dưới các thị dân, mỗi một lần khủng hoảng tài chính, đều cho rất nhiều người bỏ vào ngân hàng tiền không cầm về được.

	"Nếu như ta có thể đem bọn họ bảo hiểm trong kho hàng, thanh tất cả đồ vật đều cướp sạch, chuyển quang, như vậy bọn hắn sẽ không hoài nghi đến Hoa Hạ trên người chứ?" Lâm Hạ Phàm không có ý định chỉ đoạt bốn người bọn họ cầm tinh đầu đồng như nói.