Tên đáng thương nhóm, nôn đến cái bụng không có đồ vật lại nôn, một bộ mặt xanh môi trắng địa tiếp nhận Lăng Mộng cảnh hoa đưa tới canh cá uống. Thế nhưng không biết tại sao, bọn hắn uống một hồi, trong đầu lại là nhớ tới vừa nãy ăn cái kia màu đen thằn lằn cũng là mùi tanh.

	Không cần phải nói, các ngươi biết rõ, hắn chính là che miệng chạy vào trong rừng cây nôn lên, cuối cùng, bọn hắn không thể làm gì khác hơn là ăn một điểm cháo hoa cùng một ít bánh bích quy. Tiếp theo sau đó lên đường, lần này, bọn hắn bắt đầu leo núi, vẫn còn may không phải là cái gì ngọn núi cao và hiểm trở, không phải vậy còn thật sự có bọn hắn dễ chịu.

	Bởi những người này đều là con nhà giàu, ước chừng mỗi đi hai, ba tiếng phải tại trong núi rừng nghỉ ngơi một chút, trên người mang nước cũng không đủ cho bọn họ uống. Nếu như còn tiếp tục như vậy, không cần một ngày liền dùng quang dùng ăn nước, cũng còn tốt Lạc Hà Thánh nữ nói hắn quen thuộc nơi này một vùng, bảo ngày mai có thể đến một cái khác Sơn đầu thôn tử bên trong tiếp tế một cái, để cho bọn họ tinh thần toả sáng, ý chí chiến đấu sục sôi.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm có thể cho bọn họ linh quả ăn, có thể cho bọn họ linh dịch uống, Lâm Hạ Phàm không lấy ra đưa cho bọn hắn uống, là muốn tôi luyện một cái những này thái tử bạn thân, để cho bọn họ biết, quăng gia chính mình hậu trường, chẳng là cái thá gì.

	"Đêm nay chúng ta liền ở trong núi rừng qua đêm đi, không vào trong thôn qua qua đêm rồi, hiện tại, chúng ta tranh thủ một chút thời gian đến trên đỉnh núi đi, tìm một bình địa dựng lên trướng bồng nhỏ!" Lạc Hà đối mấy cái này các công tử nói.

	"Ừm, tại trong núi rừng an toàn một điểm, tại trong thôn lúc nào được những thôn dân kia luộc rồi ăn cũng không biết!" Tiểu bàn tử Chu ca thập phần đồng ý gật đầu một cái nói.

	Vốn là đường không phải rất xa, nhưng những người này một bộ du sơn ngoạn thủy dáng vẻ, chầm chập địa, kết quả không cần nói.

	Lại là một cái chạng vạng, Lâm Hạ Phàm dùng trên tay Tiên Kiếm tại Lâm tử lý đi ra ngoài một khối bình địa nhỏ nhấc lên lều vải, cái này đất trống không là rất lớn, ước chừng có hơn hai mươi mét vuông. Đối với được Lâm Hạ Phàm đánh ngã cây nhỏ, tại Lâm Hạ Phàm dặn dò thiết lập xuống thành một cái nho nhỏ rào chắn, miễn cho đêm khuya có gấu cùng dã thú xuất hiện.

	Nếu đi ra dã ngoại, liền qua dã ngoại sinh hoạt đi, Thần Tiên thì thế nào, khó được cùng Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng cùng nhau chơi đùa, tốt như vậy tốt lĩnh hội một loại dã ngoại cùng tự nhiên sinh hoạt đi.

	"Lão công, phách một ít cây nhọn cọc cho ta, làm cho ta ở bên cạnh chôn một cái! Tại trong núi rừng qua đêm so với trong thôn trả còn đáng sợ hơn, ngươi hẳn phải biết có vài thứ so với dã thú trả còn đáng sợ hơn." Lạc Hà nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên tay kia thanh cổ điển trường kiếm, một kiếm một gốc to bằng bắp đùi cây cối bổ xuống nói.

	"Tốt, ngươi xin chờ một chút, ta giúp ngươi tu chút cọc gỗ nhọn!" Đang tại giá vòng bảo hộ Lâm Hạ Phàm nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm đánh xuống một cái so sánh lâu năm kiên cây, sau lại bắt đầu đánh xuống mấy chục cây dài bốn mươi cen-ti-mét thân cây, lại dùng binh khí đem chúng nó đào thành cột trụ nhọn hoắt, sắc bén đao công, lại thêm Lâm Hạ Phàm sức mạnh, không cần nửa giờ liền hoàn thành.

	Sau đó chính là giao cho bọn họ chôn ở phụ cận dùng một ít lá cây che lấp đến, nếu như không phải vấn đề thời gian, bọn hắn khả năng đào mấy cái hố tại phụ cận đây!

	Cơm tối, Lâm Hạ Phàm lại là sử dụng kiếm Tiên đánh chết vài con Sơn Kê, tại lều vải bên cạnh chất lên đống lửa bắt đầu nướng rồi, bởi Lâm Hạ Phàm trên người một thanh binh khí này tản mát ra sức mạnh, phụ cận mấy mét đều không có gì con muỗi. Chỉ ban đêm ở giữa trong núi rừng truyền đến vài tiếng động vật tiếng kêu mà thôi, bất quá Lạc Hà Thánh nữ nói với bọn họ, đêm nay được thay phiên gác đêm.

	"Tại sao?" Tiểu bàn tử có một chút không sảng khoái hỏi.

	Cái này Cực phẩm mỹ nữ Lạc Hà, trước ngực này một đôi bảo bối bất kể thế nào xem, đều là mê người như vậy, như Hạ Lan Tuyết các nàng như thế, hiện tại người nhớ tới Miêu tộc một ít tà giáo thôn làng phong tục, đối tiểu bàn tử bọn hắn nói: "Ta luôn cảm giác những kia tà người Miêu sẽ không dễ dàng như vậy buông tha chúng ta, đặc biệt là trên người ngươi thịt mỡ nhiều như vậy, bọn hắn rất muốn đem ngươi luộc rồi ăn mất."

	"Ừm, ta cũng cho rằng như thế, tối hôm qua ta đả thương bọn hắn mấy chục người, mà ta một đường đều bình tĩnh như vậy, thật có một chút quái dị. Nói không chắc bọn hắn thừa chúng ta tiến trong núi rừng mới bắt đầu hành động, ta xem qua một ít sách vở, rất nhiều dân tộc thiểu số tinh thông trong rừng tác chiến, giải phóng quân sợ bọn họ nguyên nhân chính là cái này trong đó một chút, bọn hắn tại trong rừng bên trong so với dã thú còn lợi hại hơn." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối các vị công tử này nhóm nói, dọa một cái bọn hắn, để cho bọn họ kiên cường nhất định, không nên hơi một tí dùng lực lượng của gia tộc nói.

	"Lão đại, ngươi chính là ngưu, một cái đả thương bọn hắn mười mấy." Tiểu bàn tử đập lão đại mình mông ngựa, cặp mắt tức nhìn xem Lạc Hà các nàng bộ ngực này một đôi đại trên bảo bối, cổ áo có một chút hơi mở, bên trong lộ ra một điểm tuyết trắng trắng mỹ cảnh trong lòng mắng: "Nói ta mập, nói ta thịt nhiều, làm gì không nói mình trên ngực mỡ lớn, này một đôi đồ vật không phải để nhiều thiếu nam nhân sống mơ mơ màng màng đây, ta xem những thôn dân kia nhìn chằm chằm các ngươi mấy cái này yêu tinh mới là, mông trắng như vậy uyển chuyển, bọn hắn nhìn thấy đều muốn XXX các ngươi đây này."

	Cũng còn tốt, Lạc Hà không dùng Tha Tâm Thông xem tiểu bàn tử, nếu không, nhất định khi hắn đầu bạo mấy túc (hạt kê).

	"Ta nói ngươi cái này tiểu bàn tử, chờ một chút ngươi gác đêm lúc, đừng cho người ta lén lút bắn cung tiêu diệt nha!" Một đồng bạn khác nói với hắn.

	"Dáng dấp như vậy đi, đêm nay ta đến gác đêm chính là, các ngươi đều an tâm ngủ! Không có chuyện gì!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Lăng Mộng các nàng hai tay chăm chú khoác ở cánh tay hắn, không có chút nào lo lắng, cười hì hì dáng vẻ, thập phần hưởng thụ một loại sinh hoạt tựa như.

	Lâm Hạ Phàm quyết định, nếu như bọn hắn đêm nay thật sự xuất hiện, liền nổ súng đi bọn hắn đánh chết đến cho dã thú ăn, dù sao nơi này là rừng rậm, chết rồi cũng không người nào biết. Còn có, đây là bọn hắn tự tìm, tại trong thôn buông tha bọn hắn một lần, bọn hắn dám tìm đến, đó là tự tìm, không trách Lâm Hạ Phàm rồi.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm lấy ra điện thoại di động của hắn, thanh từng viên một thép tinh trái tim bắn ra chứa vào bên trong, sau đó lại tại trên lưỡi thương diện trang đưa cái trước ống hãm thanh. Như vậy mở lên thương đến, là sẽ không nghe được tiếng súng, nhìn qua Lâm Hạ Phàm cái kia một mặt tràn ngập sát khí bộ dáng, tiểu bàn tử bọn hắn không hề nói gì, chỉ là vội vã ăn xong đồ vật xuyên tiến lều vải bên trong ngủ đi.

	Vốn là bọn hắn còn muốn lén lút xem Hạ Lan Tuyết các nàng những này đại mỹ nữ đổi áo ngủ ngủ, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trên mặt cái kia nhất cổ sát khí, bọn hắn không thể làm gì khác hơn là bỏ ý niệm này đi, lại nói bọn hắn trèo một ngày núi, bọn hắn không mệt mới là lạ, bất quá bọn hắn trong lòng trước sau một điểm lo lắng,   chỉ lo nửa đêm được những kia dã nhân đẩy ra ngoài nấu ăn đi.

	"Ngươi nói lão đại một người có được hay không?" Tiểu bàn tử mấy cái ngủ cùng nhau hỏi.

	"Như Quả lão đại không được, chúng ta chờ được những này dã nhân luộc rồi ăn đi, ngươi phải biết tối hôm qua, lão đại đơn thương đối mười mấy thôn Hán, kết quả vẫn là một điểm đều không có, nếu như ngươi sợ lời nói, liền chạy ra khỏi cùng lão đại gác đêm đi, nhiều nhất nửa đêm ngươi gọi tỉnh ta, ta giúp ngươi cắt lượt chính là!" Một cái khác công tử ca gia hỏa nói.

	Kỳ thực, bọn hắn đều sợ hãi, chỉ là không muốn tại những mỹ nữ này trước mặt mất mặt mà thôi, nam nhân mà, thủy chung là muốn dung mạo.

	Lâm Hạ Phàm hắn bây giờ Kim Đan cảnh, lại sẽ ngự sử Tiên Kiếm giết người, hiện nay thế giới này có thể đối phó được Lâm Hạ Phàm, vẫn không có xuất thế đây, hắn nói gác đêm, chỉ là để những người này an tâm ngủ mà thôi.

	"Bảo bối, ngươi sẽ không lại muốn đi, cũng tốt, đến, chúng ta ở nơi này chơi một chút." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Lăng Mộng hướng về hắn đi tới nói.

	"Ừm, bình thường công tác một mực tất cả đều bận rộn, rất không tiếp đãi lâu được ngươi đồng thời, bây giờ cùng ngươi đã đến rồi nơi này, hãy theo ngươi tốt nhất chơi đi, ngươi muốn làm sao chơi đều được. Bất quá nói tốt, đừng cởi sạch quần áo, miễn cho bọn họ nhìn thấy, không kịp mặc lại quần áo." Lăng Mộng cái này thục nữ cảnh hoa, theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, đem mình môi thơm đưa đến Lâm Hạ Phàm trong miệng đi nói.

	"Nếu không, ngươi đi trong lều đổi một cái quần cụt tử đến đây đi, bên trong tốt nhất không nên xuyên quần lót tử, như vậy dễ dàng một chút!" Lâm Hạ Phàm đem nàng ôm vào trong ngực, tại trên mặt nàng hôn một chút nói.

	"Tốt, ngươi chờ ta một chút." Lăng Mộng gật gật đầu nói.

	Sau đó trở về bên trong lều đi, đem mình quần vận động tử cởi ra, đổi một cái không tới dài bốn mươi cen-ti-mét váy ngắn, lắc lắc mông trắng đi tới Lâm Hạ Phàm tới trước mặt.

	Trên mặt hơi đỏ xấu hổ địa, nhìn chung quanh tình huống, xác định tiểu bàn tử bọn hắn chưa từng xuất hiện, sau đó lại thanh phía trên váy nhấc lên, cùng Lâm Hạ Phàm ở bên cạnh đi chơi ...