Hủ ca đối với tiền quá ít không nói gì, đưa tay phải ra hướng về Tiền Thái Thiếu sau lưng không ngừng chỉ lên, gọi Tiền Thái Thiếu hướng về phía sau nhìn tới, hủ ca bộ dáng như bên cạnh các MM như thế, suýt chút nữa hét rầm lêm.

	Đối với hủ ca cử động, Tiền Thái Thiếu trên mặt bắt đầu tái nhợt lên, đối với hủ ca ấp a ấp úng hỏi:

	"Hủ ca, tất cả vị mỹ nữ, ngươi không nên làm ta sợ, ta có bệnh tim."

	Tiền Thái Thiếu sau khi nói xong, thế nhưng hủ ca ngón tay vẫn là không đoạn địa chỉ vào sau lưng của hắn, thế là Tiền Thái Thiếu chậm rãi quay đầu lại, hướng về cái kia phó Hoàng Kim quan tài nhìn tới. Chỉ thấy bên trong trống trơn, không có thứ gì, liền ngay cả vừa nãy cái kia ăn mặc Hoàng Kim chiến giáp thi thể cũng không ở. Đối với cái này tình huống, Tiền Thái Thiếu trong lòng lập tức mát lên, cảm giác sau lưng thật giống đứng đấy một người tựa như.

	Từ từ quay đầu hướng về hủ ca phương hướng nhìn tới, chỉ thấy cách hắn trước mặt không tới 10 cm khoảng cách. Một đôi huyết nhãn cầu màu đỏ, nhìn chằm chằm Tiền Thái Thiếu tròng mắt, đối với một cái đối tràn ngập màu đỏ tơ máu nhãn cầu, Tiền Thái Thiếu lập tức nghĩ tới vừa nãy Hoàng Kim trong quan tài tử thi.

	"Quỷ a!" Tiền Thái Thiếu sợ đến kêu to lên, thân thể không ngừng lùi lại, suýt chút nữa ngã sấp xuống tại trong quan tài đi.

	"Hèn mọn thảo dân, ngươi cầm bổn tướng binh khí ta không trách ngươi, thế nhưng ngươi ngay cả nữ thần ban thưởng Thủy Long châu cũng nắm, hôm nay ta liền các ngươi phải ở nơi này chôn cùng, đem các ngươi tất cả đều biến thành của ta thi nô!" Người mặc Hoàng Kim chiến giáp đại tướng, trong miệng phun Thanh Yên, đối với cái này bị sợ nhảy đến xa hai mét Tiền Thái Thiếu nói ra.

	"Thi Biến? Hủ ca, chúng ta chạy mau đi!" Tiền Thái Thiếu phát hiện nằm ở cái kia tám mươi phó trong thạch quan thi thể cũng nhảy cỡn lên nói, sợ đến suýt chút nữa rút lui nước tiểu.

	"Ah, ah, ah, ah" một ít mỹ nữ hét rầm lêm, thật chặt nằm nhoài tại một ít nam sĩ sau lưng đi, bắt bọn họ làm tấm thuẫn đi.

	Bọn hắn người mặc Cổ Võ Giả phục, hai tay giống như trong phim ảnh Trung Quốc cương thi như thế, thật cao lập tức ở mặt trước, nhảy một cái nhảy mà hướng về Tiền Thái Thiếu nhảy qua đi. Không có binh khí bọn hắn, chỉ có thể dùng trên tay hơn mười phân công lớn lên màu xanh móng tay công kích. Đừng xem những này màu xanh móng tay, đây chính là hàm chứa ngàn năm thi độc, nếu như bị nắm bên trong lời nói, hắc hắc, không cần phải nói, các ngươi đều hiểu.

	"Đi mau, tiên sư bà ngoại nhà nó, nhiều lắm, chúng ta mau bỏ đi cách nơi này." Nhìn thấy hết thảy trong quan tài quái vật đều bò lên, cảm giác chúng nó không phải đơn giản đồ vật, lập tức làm cho tất cả mọi người rút lui cách nơi này nói.

	"Muốn chạy? Cầm nước của ta Long Châu đã nghĩ chạy, không có dễ dàng như vậy." Con này như sống lại Thi Vương gào thét nói.

	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, tất cả nói, không nên tiến nhập loại địa phương này, các ngươi chính là không hãy nghe ta nói, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?" Chạy trốn không thích các mỹ nữ, nhìn xem phía sau những này Thi Biến, sợ đến chân suýt chút nữa mềm xuống nói.

	"Cái gì làm sao bây giờ, muốn lên, cũng là chúng ta, các ngươi sợ cái gì!" Bị đẩy đến phía trên nam tử, hiện tại bọn hắn quên sỗ sàng rồi, chỉ là dùng sợ sệt hai mắt nhìn xem những này Thi Biến sinh vật.

	Nổ vang: "Ầm ầm sau đó chính là một tiếng! " đá lớn môn quan bế lên.

	"Hủ ca, cửa đóng. Chúng ta làm sao bây giờ ah!" Tiền Thái Thiếu đối với phía trước không tới năm mét cửa đá đóng lên nói ra.

	"Còn có thể thế nào, giết cho ta đi, đưa cái này Thi Vương treo hắn về Minh Giới, nếu như giết lời của bọn nó, thanh một con này Hoàng Kim chế tạo quan tài vác đi, ư -, ta liều mạng với các ngươi." Hủ ca nhấc lên trên tay Tiên Kiếm, đạp lên bộ pháp, người thứ nhất giết đi tới nói.

	"Giết!" Phía sau bạn thân, thấy không đường lui, cũng đi theo giết tới đi, có lẽ bọn hắn cho rằng, giết tới đi, còn có một con đường, hoặc là liền truyền tống về đi.

	Sau đó, Tiền Thái Thiếu phối hợp hủ ca bọn hắn những động tác này có chút chậm vạn năm cương thi công kích, mỗi một mũi tên, mỗi một kiếm đánh vào những này mình đồng da sắt thi thể trên người.

	Dựa vào trên tay Tiên Kiếm sức mạnh, phàm là được hủ ca cùng Tiền Thái Thiếu trong công kích cương thi, thân thể đều nhảy ra sau vài bước, tại chúng nó trên người lưu dưới một đạo lại một đạo kiếm đau nhức.

	"Hủ ca, phòng ngự của bọn họ quá cao, số lượng lại quá nhiều, chúng ta được nghĩ một biện pháp, nếu không, chúng ta tiêu hao hết Chân khí, đều không thể giết chúng nó" Tiền Thái Thiếu nhìn thấy những cương thi này, có một chút mình đồng da sắt cảm giác, trên tay binh khí chỉ là quẹt làm bị thương chúng nó, không có trí mạng.

	"Ngừng thở, nhanh ngừng thở!" Hủ ca đột nhiên nhớ tới trong phim ảnh mảng cương thi, không sao thử một chút nhìn xem.

	Tĩnh!

	Quả nhiên, hủ ca cùng Tiền Thái Thiếu bọn hắn lấy tay che mũi ngừng thở, những này không ở Tam Giới sinh vật lập tức đình chỉ công kích, dùng mũi tại bốn phía nghe thấy lên. Mọi người cũng biết, chết rồi ngàn vạn năm cương thi, ngũ quan tế bào căn bản đã chết rồi, ngoại trừ mũi cùng lỗ tai ra.

	Sự công kích của bọn họ là dựa vào mũi phân biệt Tam Giới bên trong sinh vật, sau đó phải dựa vào lỗ tai phân biệt phương hướng. Nếu như không có vượt qua ngàn năm cương thi, như vậy hắn trả có thể dùng con mắt đến xem đồ vật, bất quá nhìn đến cảnh tượng là hai màu trắng đen, vạn năm trở lên, chính là người mù đi.

	"" Tiền Thái Thiếu bọn hắn nhìn xem những cương thi này ngừng lại, đối với hủ ca nháy mắt thức, ý đồ muốn hủ ca nghĩ biện pháp. Đồng thời cặp mắt thật chặt nhìn xem chúng nó, không ngừng xít tới gần, trong lòng càng là Mao Mao, sợ hãi, sợ chúng nó đem mình bao vây lại.

	Đặc biệt là bên cạnh các mỹ nữ, từng cái che miệng lại cùng mũi, trong tay nắm thật chặt Truyền Tống Lệnh, bất cứ lúc nào truyền tống ra đi.

	Nếu như không phải là vì nghĩa khí, nếu như không phải nhìn xem lớn như vậy một cái Hoàng Kim quan tài, các nàng đã sớm truyện đã đưa ra ngoài, phải biết, lớn như vậy một cái Hoàng Kim quan tài, ít nhất có nặng mấy tấn trở lên, giá cả tuyệt đối không ít, giá trị rất nhiều tiền.

	"" hủ ca đồng dạng đối với Tiền Thái Thiếu bọn hắn chớp mắt thức, để cho bọn họ công kích những cương thi này ngũ quan.

	"Lại là ta, ta liều mạng, ta giết, giết giết!" Tiền Thái Thiếu thả ra che mũi thủ, kêu to lên, đối với vây bên người hắn vật chết từng chiêu Tiên Kiếm một đi không trở lại giết.

	Hủ ca bọn hắn cũng bắt đầu phối hợp Tiền Thái Thiếu giết, cũng còn tốt, cái kia Hoàng Kim chiến khôi giáp cương thi không có tham dự, chỉ là đứng ở Thất Tinh Đăng bên cạnh lẳng lặng mà nhìn xem. Không biết xem trả là cái gì?

	"Mọi người đều nghe rõ, nhanh nhảy vào thạch trong quan tài đi!" Hủ ca đầu não cơ linh hơi động đối với được nhảy ra Tam Giới cương thi vây công Tiền Thái Thiếu bọn họ nói.

	"Hủ ca, ta vẫn không có treo, ngươi làm sao có thể gọi ta ngủ thẳng trong quan tài đi à? Cho dù truyền tống ra đi, ta cũng sẽ không ngủ tiến trong quan tài." Một ít mỹ nữ các MM nghe được hủ ca nói: Đồng thời một bên công kích những này nhảy ra Tam Giới cương thi, một vừa nhìn những này quan tài đá, quan tài đồng.

	"Nãi nãi của ngươi, ngươi không ngủ ta ngủ, các ngươi muốn truyền tống về đến liền truyền trở về, nói tốt, nếu như được đến những thứ kia, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ phân đến!"

	Nói xong, hủ ca một chiêu hợp kiếm thức, thanh phía trước cương thi kích lui ra, sau đó một cái vươn mình nhảy vào phía trước trong thạch quan đi. Những này không đầu não ngàn năm cương thi, hướng về quan tài cổ hơi đi tới, vây ở mặt trước cương thi sẽ không ngừng địa dùng hai tay hướng bên trong cắm tới.

	Bất quá hủ ca động tác nhanh hơn bọn họ, từng chiêu kiếm khí, kiếm thức đối với bọn hắn công kích, tại không có cắm vào quan tài đá lúc, đem bọn họ công lui ra, sau đó cương thi khác cũng như thế công kích hủ ca.

	"Đến a, đến a, đều lại đây chịu chết đi, hoàng kim này quan tài, còn có thanh long này đao ta chắc chắn phải có được!"