"Đào, đương nhiên là đào xuống đến, tất cả đều cho ta ngay cả rễ đào móc, những thứ này đều là Dược Vương, có Linh thạch cũng chưa chắc có thể mua được." Lâm Hạ Phàm tiện tay vung lên, hai cái cái cuốc rơi xuống bọn hắn bên cạnh chân vừa nói.

	"Là, lão đại!" Hai người bọn họ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức cầm lấy cái cuốc, đem những này Dược Vương tất cả đều đào móc, ngay cả rễ mang bùn mang cây, đều không buông tha.

	Lâm Hạ Phàm đây, mặc kệ những này linh quả là loại gì, toàn bộ thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, đem chúng nó loại đến Tiên trong ruộng. Khiến chúng nó đạt được càng tốt hơn sinh trưởng địa phương.

	Bởi Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp có chứa Thái Cổ khí, dời vào bên trong, cũng chưa chết, ngược lại, loại đến bên trong, chúng nó như có linh tính như thế, lập tức cắm rễ lên, đánh sâu sắc loại kia, thập phần thích cái này Huyền Thiên Lưu Ly không gian.

	Mấy chục cây thập phần hiếm thấy vạn năm Dược Vương, toàn bộ đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, chỉ còn dư lại ba viên quả cà lớn trái cây, bề ngoài để ngươi muốn đến Đại thiên thế giới không gì không có. Quả thực lớn lên cùng nam nhân bảo bối, giống nhau như đúc, chỉ là so sánh thô một chút thôi, mặt trên toả ra nhàn nhạt mùi trái cây chi vị.

	"Các ngươi nhìn ta làm gì?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem hai cái này ca nhi, cầm trong tay như thế một cái đồ vật, nhìn mình chằm chằm hỏi.

	"Lão đại, ngươi làm sao không ăn?" Bọn hắn nhìn xem Lâm Hạ Phàm cầm trong tay như thế một cái đồ vật hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Sẽ không như vậy ăn tươi chứ?"

	"Ta đang nghĩ, từ chỗ ấy ăn lên, là từ cây nấm đầu ăn lên, hay là từ một cái đầu ăn lên, yên tâm đi, vật này không có độc, các ngươi không nên dùng xem ta, ăn bất tử, đừng quên thân phận ta, ta nhưng là tiểu Tiên y nha!" Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ hai cái dáng vẻ nói.

	"Không phải cái vấn đề này, chúng ta chỉ là muốn nhìn ngươi ăn, hội có cảm giác gì, sau đó lại ăn!" Lưu Mãng ngửi một cái phía trên tán phát hương vị, nuốt một cái nước miếng nói.

	"Được rồi, ta thử xem, có cảm giác gì, ta lại nói với các ngươi." Lâm Hạ Phàm cầm một cái căn đồ vật, sau đó như nữ nhân như thế, từ cây nấm đầu bắt đầu ăn lên.

	Để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, một cái căn cà dưa lớn trái cây, ăn đến trong miệng, mỹ vị đến ngươi không cách nào biểu đạt loại kia, trong veo ngon miệng, thơm ngọt mỹ vị, khiến người ta dư vị vô cùng. Một dòng nước trong vào cổ họng, dưới bụng mặt chỗ ấy, nóng hổi, ở đan điền trên vị trí, hình thành một cổ cường đại nguyên dương lực lượng, nối thẳng tứ chi năm cúi đi, như nước sông cuồn cuộn như thế.

	"Lão đại, thế nào?" Vương Hạo hai người bọn họ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ba hai thanh, thanh một cái căn đồ ăn đến trong bụng đi hỏi.

	"Ừm, ân, không sai, ăn thật ngon, ta cảm thấy, cảm thấy nó sản sinh một cổ cường đại nguyên dương lực lượng, ta cảm thấy sắp đột phá rồi, các ngươi ở lại đây, vẫn là cùng ta tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, ta muốn bế quan một cái." Lâm Hạ Phàm cảm thấy trong cơ thể cái này một cổ cường đại Nguyên Dương Chi Khí, tại người tử tán loạn lên, không ngừng xung kích trong cơ thể hắn các lộ kinh mạch, nếu như không đem chúng nó áp chế cùng luyện hóa, làm dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

	Bế quan, bình thường người tu luyện đều là tìm một chỗ an toàn bế quan, không dám tùy tiện tại một ít không chỗ an toàn bế quan, cho nên Lâm Hạ Phàm phải về Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp bế quan. Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm có thể đánh ở đây ngồi, để hai người bọn họ hộ pháp, bất quá nghĩ đến hai người bọn họ thực lực không ra sao, muốn là đối phương có đồng môn tiến vào thung lũng này, hai người bọn họ thật không là đối thủ.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm đem bọn họ mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, cũng để cho bọn họ ăn cái này nguyên dương linh quả Vương, đồng thời bế quan tu luyện đi ...

	Lời nói trở về bảy Phong tông đi, trong lúc nhất thời, bọn hắn trong tông môn đệ tử bản mệnh thẻ ngọc nát tan bảy khối, hơn nữa còn là đệ tử hạch tâm, thanh trong sư môn trưởng bối cho đã kinh động.

	Bọn hắn làm muốn biết, xuống núi lịch lãm đệ tử, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, một ngày chết rồi bảy người, hiện tại phái ra hai cái trưởng lão, đi tới bọn hắn sở tại địa phương đi. Tại hai cái trưởng lão chưa có tới đến trước đó, bọn hắn xuyên thấu qua pháp bảo, cùng đệ tử bổn môn liên lạc với, tìm hiểu một chút tình huống của bọn họ.

	"Cái gì, các sư huynh cũng tổn lạc?" Một mực tại ngoài cốc chờ đệ tử, nghe được trưởng lão xuyên thấu qua pháp khí, tin tức truyền đến hỏi.

	"Đúng, các ngươi chỗ ấy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Đang tại hướng về bên trong vùng rừng rậm này chạy tới hai cái trưởng lão hỏi.

	"Chúng ta cũng không biết, chúng ta hoài nghi bọn hắn được Thánh Tông người giết chết." Bọn hắn nghĩ đến vừa nãy không trung xuất hiện cái kia một thanh khổng lồ lục vân cự kiếm, một kiếm tiêu diệt một đầu Thánh Thú, cho rằng chỉ có Thánh Tông người, năng lực thực lực như vậy nói.

	"Thánh Tông? Các ngươi làm sao đắc tội Thánh Tông người?" Hai cái lão người nghe được Thánh Tông, không khỏi có một chút lo lắng hỏi.

	"Không biết, không rõ ràng!" Bọn hắn chỉ có thể trả lời như vậy nói: "Sư huynh tiến vào ma quân trong dược viên, chi sau xảy ra chuyện gì, chúng ta không biết, bên trong được bố trí một cái mạnh mẽ cấm chỉ, chỉ có thể tiến nhập năm người, chúng ta vào không được."

	"..." Hai cái chính hướng về bọn hắn chạy tới lão giả, nghe đến đó không nói gì, chỉ có thể nói: "Các ngươi ở nơi đó chờ ta, không nên chạy loạn, ta bây giờ đi qua, xem xem tình huống thế nào."

	"Là, trưởng lão!" Bảy Phong tông đệ tử, nghe được trưởng lão dặn dò nói.

	Lần trước đã nói, Tu tiên giả, cùng trời tranh mệnh, lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống, vì cơ duyên, không phải ngươi sinh, chính là ta chết. Hơn nữa, đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, cường giả, là đạp lên vô số thiên tài thi thể trèo lên trên.

	Lâm Hạ Phàm là thiên tài sao? Không, hắn không phải thiên tài, hắn chỉ là một cái phúc duyên thâm hậu người mà thôi, hắn lấy được cơ duyên, có được đồ vật gì đó, so với vô số Tu tiên giả nhiều mấy vạn lần trở lên.

	Mượn hiện tại tới nói, mới vừa tới đến thế giới này, tức tiến vào một cái vạn năm trước, từng cái kia tra phong vân nhất phương Ma Quân trong dược viên, đạt được hắn khổ cực tìm kiếm khắp nơi, cũng bồi dưỡng ở nơi này Linh Dược. Cuối cùng, tức tiện nghi Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, vẻn vẹn chỉ là ăn một viên như nam nhân bảo bối trái cây, hoa thượng thời gian hơn nửa ngày, thành công đột phá Nguyên Anh cảnh giới, đạt đến Hóa Thần giới.

	Từ một người Nguyên Anh phân hoá thành rưỡi người Nguyên Anh, từng cái Nguyên Anh trên người sắc thái cũng khác nhau, tất cả xếp bằng ở năm màu Đan Điền một chỗ. Nói tái một chút, đây là Ngũ Hành Nguyên Anh, từng cái sắc thái, đại biểu một cái Ngũ Hành pháp tắc, thập phần thần kỳ.

	Phân thần cảnh, cho dù người khác hóa thành mấy cái Nguyên Thần, cũng sẽ không như Lâm Hạ Phàm dáng dấp như vậy, mấy cái Nguyên Thần có sự khác biệt sắc thái; hơn nữa không có nghĩa Ngũ Hành pháp tắc, tức là nói, từng cái Nguyên Thần, đều có một cái bất đồng thần thông!

	"Phân thần cảnh rồi hả? Quả nhiên mạnh mẽ hơn rất nhiều, ân, ân, ta cảm thấy Tố Tiên Tử lão bà, phong in một ít sức mạnh ở trong người đang chầm chậm hòa tan vào năm cái Nguyên Thần mặt trên đi, hảo hảo hấp thu luyện hóa một chút, tranh thủ đạt đến phân thần cảnh Ngũ Trọng Thiên trở lên." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới đột phá được dễ dàng như vậy, cảm giác có một chút nước đến rãnh thành, sau khi đột phá, sức mạnh thẳng tăng cường vài lần trở lên.

	Lâm Hạ Phàm mặc dù có thể thuận lợi như vậy đột phá đến Phân Thần cảnh giới, là bởi vì hắn cùng Tố Tiên Tử gặp gỡ một quãng thời gian, tại Tu Tiên bên trên, Lâm Hạ Phàm cùng Tố Tiên Tử lĩnh giáo qua, Tố Tiên Tử đem gia tộc gần dặm nhiều ghi lại kinh nghiệm cho Lâm Hạ Phàm xem, để Lâm Hạ Phàm một cái tổng hợp mỗi cái tiền bối kinh nghiệm, lập tức phân ra năm cái không giống Nguyên Thần, trở thành một Ngũ Hành Phân Thần cảnh giới cường giả.

	Năm cái Nguyên Thần, nói trắng một chút, tương đương có năm cái mệnh, nếu như gặp địch, đánh không lại, bị đánh chết, nhục thân bị đánh nát. Năm cái Nguyên Thần có thể bay cách, tìm cơ hội đoạt xá thân thể của người khác, hoặc là một lần nữa tu thành nhục thân.

	"Các ngươi cũng đột phá?" Lâm Hạ Phàm đả tọa bên trong tỉnh lại, phát hiện hai cái ca nhi, đột phá đến Nguyên Anh cảnh nói.

	"Ừm, ân, đạt được nhiều chay gia nữ nhân, tại trong cơ thể ta phong ấn một đạo Tiên Nguyên lực lượng, để cho chúng ta dễ dàng như vậy đột phá!" Vương Hạo bọn hắn cười híp mắt nói.