Đối Lưu Mãng cái này binh ca, Lâm Hạ Phàm không có phủ nhận, dù sao bọn hắn lại sẽ không nói ra đi, để cho bọn họ biết, lão đại của mình là cỡ nào ngưu, liền đầu đạn hạt nhân đều có thể trộm được.

	Hàng không mẫu hạm chìm, đầu đạn hạt nhân không còn, để Mỹ quốc cao quan môn, rơi vào trong sự sợ hãi đi, sợ sệt thời điểm này, những kia địch quốc đối giao quốc gia của bọn hắn, hiện tại toàn dân giai binh bộ dáng, phố trên đầu khắp nơi có thể nhìn thấy binh sĩ tuần tra, cửa ải so với bình thường còn muốn nghiêm.

	Mỹ quốc tình huống, Đại Thủ Lĩnh biết tất cả, hiện tại hắn không biết cùng người lão hữu kia trộm vui cười đi, hiện tại quốc gia có trạm không gian rồi, trả có chứa trọng yếu hệ thống. Tại trạm không gian bên trong, muốn làm sao nghiên cứu liền làm sao nghiên cứu, hơn nữa bây giờ còn tại tăng giờ làm việc, chế tạo tiểu nông dân số hai trạm không gian, so với số một còn muốn lớn hơn vài lần trở lên.

	Tiểu nông dân số hai trạm không gian, không vẻn vẹn chỉ là dùng để nghiên cứu khoa học cứu, còn có bộ phận, dùng cho buôn bán du lịch, làm cho nhân loại có thể ở nơi này tiếp tục sống. Đặc biệt là sinh thái vườn, chỗ ấy diện tích tuyệt đối có một trăm mẫu đất thượng, gieo trồng phương diện, do nông nghiệp chuyên gia theo vào, bảo đảm mỗi một tấc đất đều có thể đạt được hợp lý khai phá.

	Tiểu nông dân số hai trạm không gian, bọn hắn hỏi qua Lâm Hạ Phàm rồi, hỏi Lâm Hạ Phàm có thể kiến trúc bao nhiêu bình phương, Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, có thể kiến chín trăm mẫu đất lớn như vậy. Ước chừng 600 ngàn mét vuông lớn, lớn đến ngươi không thể tin được loại kia, cái này tiểu nông dân số hai trạm không gian, dáng vẻ như một cái bánh nướng chủng loại, như phi điệp hình dạng.

	Về phần tiểu nông dân bên trong số ba nha, nói trắng một chút, là một chiếc có thể tại vũ trụ phi hành cự hạm, chứa đầy đạn dược chiến đấu hạm, đúng, chỉ có thể ở vũ trụ phi hành, không thể tại trên Tinh cầu mặt phi hành. Nó chỉ có trọng lực trận pháp, không có di động trận pháp, không phải Lâm Hạ Phàm không có sức nổi trận pháp, mà là hắn không có quá nhiều thời gian thả tại trên một điểm này mặt.

	"Ah, ah, sảng khoái, sảng khoái, rót nữa nhiều một chút đi xuống, ah, đau nhức, đau nhức, ah, ah ..." Vương Hạo bọn hắn bên trong túc xá, phát giết ra heo kêu đau đớn vừa nói.

	Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ qua, hội rất thống khổ, không nghĩ tới như ngàn vạn cái kiến tha lâu đầy tổ tựa như, nếu như bọn hắn không phải siêu binh lời nói, thật khó có thể chịu đựng một loại thống khổ chứ. Rót vào Thối Thể linh dịch càng nhiều, bọn hắn càng thống khổ, cũng còn tốt, bọn hắn trong phòng đều có cách âm, sẽ không đem người bên ngoài dọa cho doạ đến.

	Vương Hạo bọn hắn bây giờ Thối Thể, không tính là gì, nói đến thống khổ, không có Lâm Hạ Phàm thống khổ hơn, vì ngộ kim nói. Lâm Hạ Phàm ngâm vào một thùng chất lỏng kim loại đi vào bên trong, ròng rã một cái thùng gỗ lớn, vại nước mặt trên toả ra linh tiên khí này, năm màu lộ ra, còn có nhàn nhạt mùi thuốc chi vị. Khiến người ta khó có thể tin tưởng được, một cái cái trong thùng gỗ giả bộ, không phải nước thuốc, mà là kim loại dịch!

	Biệt thự trong tầng hầm ngầm.

	"Ác ác ... Thật không phải là người rèn luyện ... Nhanh đau chết ta rồi ... Vì Hằng Nga Tiên tử lão bà, ta liều mạng, liều mạng ..."

	Lâm Hạ Phàm tại trong biệt thự, ngâm vào trong thùng gỗ, cảm thấy năm Thần Tiên kim cùng Tiên dược là, xuyên thấu qua trên người tất cả lỗ chân lông, xuyên vào trong cơ thể bên trong đi, để mỗi một tế bào, đều nhuộm một tầng trên năm Thần Tiên kim; ngay cả mình xương, cũng đang sản sinh bắt đầu biến hoá, hoặc là nói, những này năm Thần Tiên kim cùng Tiên dược, tại cường hóa hắn xương cốt, để Lâm Hạ Phàm xương như biến thành kim loại tựa như.

	Trong người trong ngoài ra, như ngàn vạn cái con kiến tại cắn, cái kia đâm nhói, không phải mấy cái văn tự có thể biểu đạt ra tới, đặc biệt năm Thần Tiên kim đạo ý, như kiếm như thế, xâm lấn đến trong đầu, một kiếm một kiếm đâm vào đi tựa như, liền linh hồn đều cảm thấy đau đớn. Lâm Hạ Phàm không chỉ nghiến răng nghiến lợi, trả xếp bằng ở vại nước nhập tĩnh đi, dựa vào năm Thần Tiên hiện giờ là một đạo kim ý, cùng thế giới này Kim Chi Pháp Tắc câu thông lên.

	Tu luyện, lại nói dễ dàng sao, Lâm Hạ Phàm một cái cái bế quan, khép lại tức là hai tháng trôi qua, hai tháng bên trong, nói nhanh không nhanh, nói chậm không chậm. Nếu như Linh Nhi các nàng không phải cảm thấy Lâm Hạ Phàm trả sống tại trong tầng hầm ngầm lời nói, các nàng vẫn đúng là muốn tiến vào bên trong đi xem một chút đây này.

	Tại cái này hai tháng bên trong, quốc gia một cái nào đó trong căn cứ, mấy ngàn người đồng thời khởi công, tăng giờ làm việc tiểu nông dân số hai, đã tiến vào rơi tiếng, hiện tại đại lượng bùn đất xe, thanh tốt nhất chất hữu cơ bùn đất vận vào bên trong đi. Còn có, thợ sửa chữa trình sư môn phó, phân mấy tiểu đội chế, 24 giờ liên tục đẩy nhanh tốc độ, thanh bên trong chế tạo thành tinh hoa nhất không gian, xinh đẹp nhất căn phòng.

	"Lâm Hạ Phàm thượng tướng ra ngoài không có? Có hay không tin tức về hắn?" Đại Thủ Lĩnh đối phía dưới một cái xinh đẹp, nhẹ nữ thiếu tướng hỏi.

	"Vẫn không có, ta tin tưởng, những công trình này hoàn công sau, hẳn là không sai biệt lắm, hắn nói sáu tháng sau sẽ tới mỗ cái vị diện đi, hiện tại chỉ là qua hai tháng." Trần Hiểu Hà cái này Cực phẩm quân hoa không biết bạn trai của nàng, cùng mấy trăm nữ binh chơi đùa, chỉ biết là, người xuất hiện đang phụ trách cái này tiểu nông dân số hai an toàn nói.

	"Ừm, công trình này không sai biệt lắm, phía dưới công nhân viên bắt đầu vận chuyển đồ ăn, quần áo đi vào, còn có thời gian nửa tháng hoàn công, còn có mấy trăm đối vợ chồng, tự nguyện tham dự vũ trụ thực dân, hi vọng hết thảy đều thuận lợi đi." Phó thủ lĩnh nghĩ đến cái này công trình quan hệ đến nhân loại tương lai phát triển nói.

	"Nghe nói vũ trụ phóng xạ so với vũ khí hạt nhân còn lợi hại hơn, nhân loại tại vũ trụ mặt trên sinh hoạt, sinh con dưỡng cái, sẽ không thụ ảnh hưởng sao?" Trần Hiểu Hà nghĩ đến một ít khoa học nhóm lý luận nhóm nói.

	"Đúng, vũ trụ phóng xạ so với hạch còn lợi hại hơn, chỗ bằng vào chúng ta ở phương diện này đều đã làm xong dự phòng, cũng đang thí nghiệm, một khi sau khi thành công, chúng ta có thể so với Nga, so với Mỹ quốc lĩnh trước một bước." Các lãnh đạo nói.

	Lần trước đã nói, chiến tranh thế giới lần thứ nhất, tranh là trên đất bằng tài nguyên, chiến tranh thế giới lần thứ 2, là muốn làm người thống trị. Nếu như đại chiến thế giới lần thứ ba, đó là trên biển tài nguyên hoặc là vũ trụ phía trên tranh bá, tương lai hai trăm năm sau, nhân loại vũ trụ thực dân không phải là mộng, hiện tại khoa học gia, đã bắt đầu mô phỏng sao Hỏa thực dân.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, một cái chớp mắt tức thời gian hai tháng rưỡi rồi, hai tháng bên trong, Vương Hạo bọn hắn không biết tại bên ngoài biệt thự bồi hồi bao nhiêu lần.

	Hôm nay, Vương Hạo như bình thường như thế, đi tới bên ngoài biệt thự, nhìn xem chính mình lão đại xuất quan không có, kết quả, hắn được bên trong biệt thự một màn cho ngốc trệ.

	Hắn nhìn thấy, không phải Linh Nhi các nàng không mặc quần áo, càng không phải là Hạ Lan Tuyết các nàng mặc quần áo làm lộ, mà là nhìn thấy một vệt kim quang, từ biệt thự chỗ ấy, xông thẳng Cửu Tiêu đi ra.

	Đúng, là một vệt kim quang, xán lạn cực kỳ, kim quang chói mắt, xuyên thủng tầng mây, bắn thẳng đến đến vũ trụ mặt trên đi, sau đó nhìn thấy cột sáng chậm rãi nhỏ đi, biến thành một tia kim tuyến biến mất ở trong không khí đi. Như không từng xuất hiện tựa như, lưu lại, chỉ là không trung tầng mây bị xuyên thủng xuất một cái lỗ thủng to tựa như, trả có không khí trong, nhìn thấy nhàn nhạt, lòe lòe điểm sáng màu vàng óng, thập phần đẹp đẽ.

	"Mọi người không nên kinh hoảng, mọi người không nên kinh hoảng, nghiên cứu của chúng ta nhân viên, ở nơi này nghiên cứu bắn hết vũ khí, hiện tại thành công!" Trong sơn thôn cái loa phát thanh vang lên nói.

	"Bắn hết vũ khí? Trời ạ, đây là cái gì vũ khí, là laser vũ khí sao? Ta làm sao chỉ nghe qua xạ tuyến ống nhòm." Một ít các lữ khách, cũng không nhớ điện thoại di động của mình, vừa nãy cái kia một đạo xông thẳng cửu vân tiêu ra kim quang, có một ít các lữ khách, từ đầu tới đuôi đều có đập xuống.

	Tại bên ngoài biệt thự Vương Hạo, nhìn thấy mộtt đạo kim quang này sau khi biến mất, lại nhìn thấy trong biệt thự Cực phẩm các mỹ nữ, hướng về phòng dưới đất tuôn đi qua, để Vương Hạo muốn chạy tiến trong biệt thự nhìn xem tình huống, kết quả được một con tuyết lớn lang ngăn trở đường đi nói:

	"Tiểu Bạch, ngươi biết rõ làm sao tình huống? Chuyện gì xảy ra? Tiểu Bạch, có thể hay không để cho ta vào xem xem, đừng ngăn cản ta đường, ngươi biết, ta không có ác ý, liền coi như các nàng ăn mặc như vậy trong suốt, ta cũng sẽ không nhìn các nàng thân thể, cái kia sợ các nàng ở trước mặt ta cởi sạch, ta cũng sẽ không xem, ta bảo đảm, để ta tiến vào bên trong, ta sẽ không nhìn các nàng thân thể."