Thời gian loáng một cái, lại là một tuần đi qua.

	Tại trong một tuần lễ này mặt, lớn nhất tân văn, không phải cao tới người máy huấn luyện sự tình, mà là trong phi thuyền vũ trụ sự tình, hiện tại di dân phi thuyền vũ trụ nhân số có năm trăm triệu nhân khẩu, trừ mình ra quốc gia ra, trả có thật nhiều các nạn dân.

	Lại nói bọn họ là dân chạy nạn, nhưng thành công đăng nhập phi thuyền vũ trụ sau đó bọn hắn không còn là dân chạy nạn rồi, sinh hoạt so với Địa cầu dặm cư dân bình thường còn tốt hơn, nắm giữ xinh đẹp nơi ở, trong chỗ  hữu cơ khí người hầu, bọn nhỏ có thể tiến vào một ít cao cấp trong học viện liền đọc.

	Đương nhiên, cái này hết thảy mọi thứ, không là miễn phí hưởng thụ, miễn phí hưởng thụ chỉ là Sơ kỳ, bọn hắn yêu cầu học tập, sau đó gia nhập một ít kiến trúc trong đội làm công, công tác, kiếm lấy tích phân, mới có thể tại trong phi thuyền vũ trụ tiếp tục sống, không thể hết ăn lại nằm.

	Nói đến hết ăn lại nằm, tại đây chút dân chạy nạn leo lên phi thuyền vũ trụ sau, bọn hắn chuyện thứ nhất, là tiếp thu kiểm tra cùng trị liệu, sau đó tắm rửa, mặc vào đi kèm đẹp đẽ sạch sẽ quần áo, cuối cùng là ăn bữa tiệc lớn, đến chỉ định miễn phí trong phòng ăn ăn cơm.

	Cái gọi là chỉ định miễn phí phòng ăn, phải không muốn một ít cao cấp phòng ăn xuất hiện tình huống như vậy, miễn cho ảnh hưởng một ít cao cấp tiêu phí nhân sĩ khẩu vị, không phải Lâm Hạ Phàm xem thường một loại người, mà là có một số người tâm thái xem thường những người này.

	Dân chạy nạn, có mang nhà mang người, có chết còn lại chính mình một người, nhưng cuộc sống của bọn họ, cũng không hề tại trong phi thuyền vũ trụ phân dung mở ra, dù sao tại trong phi thuyền vũ trụ, tất cả mọi người là bình đẳng địa vị, nắm giữ hợp pháp cư trú thân phận.

	"Obama, hiện tại có công tác tuyển dụng hội rồi, mỗi tháng lương tạm năm ngàn phân thêm trích phần trăm, có làm hay không?" Một người da đen dân chạy nạn tìm tới mình lão hữu đi.

	"Công việc gì?" Bọn hắn tuy rằng tiến vào phi thuyền vũ trụ sinh hoạt, trên người không có tiền, vừa không có tích phân, muốn mua một ít gì đó cho mình hoặc là cho mình tiểu hài tử, đều không có tiền mua, cũng còn tốt, ăn uống đều là miễn phí, ngồi xe cũng là miễn phí, nhưng cái này miễn phí chỉ là một hai năm, một, hai năm sau, hội thu lệ phí.

	Cho nên bọn hắn thừa dịp không có thu phí trước đó, kiếm lấy một điểm tích phân loại hình, không thể đợi thêm tiểu nông dân tập đoàn an bài, cái này sắp xếp thời gian có một chút trưởng, hiện tại bọn hắn không muốn mỗi ngày ở lại, không có việc gì.

	"Công việc này, là theo chân tiểu hình phi thuyền vũ trụ đến địa cầu bên trong, thanh trong chiến hỏa dân chạy nạn cứu viện đi ra, thu tha cho bọn họ, mang tới trong phi thuyền vũ trụ, bao quát gia thuộc của bọn họ, bao quát người bị thương các loại." Hắn trả lời người lão hữu này nói: "Từ chối thờ phụng Ilan các giáo đồ."

	"Được, công việc này không được." Áo Mã Ngưu trả lời nói: "Ở nơi nào báo danh, ta hiện tại liền đi qua báo danh."

	"Chờ ta, ta mang ngươi tới."

	Không phải Lâm Hạ Phàm khinh bỉ cái này giáo phái, mà là thế giới đại đa số người đều tại khinh bỉ bọn hắn, rất nhiều loạn chiến quốc gia, cũng là những giáo đồ này nhóm gợi ra lên, tập kích một ít thành phố thành cũng là bọn hắn làm chuyện tốt, bọn hắn đối một loại giáo phái đã phụng tin đến vào cao cốt đi rồi, liền sinh mệnh của mình đều có thể không muốn, cũng thật là đáng sợ. Ai biết loại này tín đồ tiến vào trong phi thuyền vũ trụ, có thể hay không chung quanh phá hoại, có thể hay không truyền giáo, xui khiến một ít người hiền lành.

	Ngoại quốc các nạn dân, chỉ có thể được hưởng hai năm miễn phí sinh hoạt, nhưng quốc nội bách tính bình thường, cả đời hưởng thụ, có thể xuất hiện cao cấp địa phương, trả phải tiếp nhận cao cấp giáo dục, về sau có thể tham gia một ít điều khiển Vũ Trụ bất kỳ, hoặc là leo lên tất cả cái tinh cầu chấp hành nhiệm vụ, trợ giúp người loại khai thác tinh tế.

	Ngày hôm nay, tiểu nông dân tập đoàn trang web chính thức xuất hiện một cái quảng cáo, một cái miễn phí video hình ảnh, để mọi người thấy rất nhiều so với cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ ngừng ở trên biển mặt, rất nhiều hải ngư không ngừng rót vào trong biển rộng đi.

	Từ trên tấm hình xem, bọn hắn xem đến lượng lớn các loại cá tập trung vào trong biển rộng, lớn có tay bàn tay, tiểu nhân có hai ba chỉ, số lượng kinh người; quăng với quốc gia phụ cận trong vùng biển, báo cho hết thảy các ngư dân, chờ một tháng nữa thời gian là có thể vớt công tác, không cần lướt qua quốc gia khác hải vực, cũng có thể bắt được càng nhiều hơn cá lớn.

	"Ta cái mẹ, nghe thấy quãng thời gian trước, mỗi ngày đều quăng xuống đại lượng cá bột, lần này lại quăng xuống nhiều như vậy, đến cùng có bao nhiêu? Sẽ không xuất hiện loại kia sóng lớn thanh rất nhiều cá thổi sang bên bờ trên bờ cát chứ?" Rất nhiều người quan tâm cái này Cấm Hải kỳ đưa lên cá bột nói.

	"Nghe nói, mỗi một ngày tập trung vào mấy ngàn tấn cá bột ah, hiện tại cái này cái nhìn lên, đoán chừng có mấy triệu tấn, trời ạ, nhiều như vậy cá bột, bọn họ là từ chỗ nào nuôi trồng đi ra ngoài? Chẳng lẽ là chọn dùng Lâm gia thôn loại kia linh dịch nuôi đi ra ngoài? Nếu như là vậy tử lời nói, vậy những thứ này cá dinh dưỡng chẳng phải là so với phổ thông cá dinh dưỡng còn cao hơn?" Rất nhiều người đều biết Lâm gia thôn có một loại Linh thạch, Linh thạch thả ở trong nước, nước biến thành linh dịch, nuôi đi ra ngoài đồ vật, tuyệt đối so với phổ thông cá còn tốt hơn vài lần trở lên.

	Bọn hắn nói không sai, những này cá bột đều là Sử Tối Hương bọn hắn chọn dùng linh dịch nuôi trồng đi ra ngoài, cho nên mới có như thế đại lượng cá bột quăng thả vào trong biển, trước trước sau sau đưa lên cá bột, số lượng đoán chừng ngàn tỷ tấn trở lên.

	"Về sau ra biển, không cần sợ bắt không được con cá nào, không cần lại tới ngoại quốc trong vùng biển đánh cá, quá tốt rồi, tiểu nông dân tập đoàn làm được quá tốt rồi, đừng nói tăng lên trăm cái mười giờ thu thuế, mười lăm điểm, đều không cần lo lắng." Một ít các ngư dân nghĩ đến bình thường ra biển, có lúc chỉ lợi nhuận đến hai ba trăm nguyên, có lúc kiếm được một, hai ngàn nguyên.

	Nguyên nhân không phải là bọn hắn bắt đánh cá kỹ thuật rớt lại phía sau, mà là phụ cận trong vùng biển, trên căn bản không có gì cá, trừ phi số may thời điểm, gặp gỡ rất nhiều bầy cá, một ngày thời gian có thể để cho bọn họ kiếm vài trăm ngàn nguyên trở lên.

	Bất quá cơ hội như vậy, thập phần nhỏ bé, có ngư dân cả đời đều không gặp được, hiện tại tiểu nông dân tập đoàn quăng xuống nhiều cá như vậy mầm, bọn hắn không cần lo lắng liền tiền xăng đều hao hụt rồi.

	Trừ chút ở ngoài, Tề Mã Đồng bọn hắn đưa lên cơ khí cá số lượng nhiều vô cùng, tương lai mấy tháng sau, sản xuất ra cá bột, tuyệt đối so với xuất hiện Sử Tối Hương bọn hắn quăng xuống số lượng.

	"Được rồi, chúng ta kỳ thứ nhất hoàn thành công tác, các ngươi tiếp tục chơi cái này cao tới cơ khí huấn luyện đi thôi, ta muốn cùng mấy cái ca nhi tiến vào bên trong tiểu thế giới, bên trong bạn thân các loại mấy người chúng ta, cũng chờ đến gáy dài ra." Sử Tối Hương đối phía dưới công nhân viên nói.

	"Các ngươi những này cường hào, đi thôi, bên trong tiểu thế giới, chúng ta không chơi nổi, riêng là nhập môn phí đều phải hai mươi mấy vạn nguyên, ở bên trong kiếm được tiền, cũng không đủ chơi cái này cao tới cơ khí huấn luyện khoang đây này." Những này người làm công, căn bản không có Tiền Tiến vào bên trong tiểu thế giới tu luyện.

	"Ừm, cứ như vậy nói, ta trước tiên bận bịu đi, các loại bốn tháng sau, lại mở triển kỳ thứ hai công tác." Sử Tối Hương nói với bọn họ.

	Hải Dương sinh thái, không thích hợp quăng quá nhiều cá bột, quá nhiều lời nói, sẽ phá hư Hải Dương sinh thái dân cân bằng tính, cho nên số lượng vừa phải đưa lên mầm cá, theo giai đoạn đưa lên.

	Các loại Cấm Hải kỳ qua đi, một ít ngư dân được mùa sau, trải qua một thời gian nữa, sau đó lại tập trung vào đám tiếp theo cá bột.

	Về phần trong sông, Tề Mã Đồng bọn hắn tập trung vào rất nhiều cơ khí cá, chỉ cần thích hợp trong lúc cấm bắt, như vậy cơ khí cá sản xuất ra tiểu ngư, chờ chúng nó sau khi lớn lên, có thể vớt rồi.

	Phổ thông cá, một năm chỉ đẻ trứng một lần, nhưng cơ khí cá, một năm bốn mùa đều đẻ trứng, không lo không có cá bắt.