"Ngày hôm qua rất bận sao? Ngươi tựa hồ rất mệt mỏi dáng vẻ." Chu Sâm tự mình động thủ pha trà, còn muốn một phần nhỏ điểm tâm, hắn không biết Lâm Hạ Phàm thế nào, mỗi lần hắn và Sở Lâm đi ra điểm tâm là nhất định sẽ điểm đồ vật.

	"Cũng còn tốt, được một ít chuyện ràng buộc ở." Lâm Hạ Phàm không khách khí tiếp nhận hắn trà, trà nghệ không ra sao, thế nhưng trà vẫn rất tốt uống.

	"Không phải đâu, ngươi lại không cần đúng giờ xác định địa điểm địa đến Diệp thị đánh thẻ đi làm, không cần giống chúng ta những này tiểu thị dân, từng ngày từng ngày vì cuộc sống bôn ba, chỉ là vì không đói bụng." Chu Sâm nói đến đói bụng thời điểm ăn một miếng mất một cái điểm tâm, sau đó đem đĩa nhỏ đẩy lên Lâm Hạ Phàm trước mặt.

	Lâm Hạ Phàm cầm lấy một viên điểm tâm, nghiêm túc xem tường tận. Nói đến từ khi Diệp Trăn Trăn nấu cơm cho hắn về sau, mỗi lần ở bên ngoài ăn đồ ăn hắn đều sẽ không tự chủ nắm những thứ đồ này cùng Diệp Trăn Trăn làm so sánh, luôn cảm giác Diệp Trăn Trăn làm gì đó càng hợp khẩu vị của hắn.

	Cẩn thận từng li từng tí cắn một cái, quá ngọt quá ngán, không hề có một chút nào Diệp Trăn Trăn làm những kia nhẹ nhàng khoan khoái, Lâm Hạ Phàm thả xuống cái kia cắn nửa cái điểm tâm, không phải lập dị, hắn là thật sự không thích ăn. Cũng còn tốt trà vẫn là trà ngon, như vậy hắn dù sao cũng hơi an ủi, buổi chiều này không đến nỗi ngồi không tán gẫu.

	"Sống ở trên đời này người có cái nào là nhẹ nhõm, làm ruộng có loại điền khổ cực, ngồi phòng làm việc cũng chưa chắc ung dung, không phải có một câu châm ngôn sao, nhà nhà có nỗi khó xử riêng." Lâm Hạ Phàm đuổi tới Chu Sâm tán gẫu bước tiến, nhéo nhéo lông mày không nghĩ nữa cùng Diệp Trăn Trăn có liên quan việc.

	"Cái này ngược lại là!" Chu Sâm cũng thở dài một hơi, hắn cùng Sở Lâm lớn lên, một mực cũng không biết cái này phải hay không đúng, Sở Lâm không muốn thấy mẹ của hắn, chính mình cũng một mực tùy ý hắn làm chính mình chuyện muốn làm.

	Hắn không nghĩ tới về sau ít nhất hiện tại không nghĩ tới, hắn cũng không biết Sở Lâm nghĩ như thế nào, thế nhưng chỉ cần hắn hạnh phúc, hắn thế nào cũng không đáng kể.

	"Tối hôm qua Diệp Trăn Trăn vì sao lại cùng Sở Lâm đồng thời trở về? Người thật giống không mấy vui vẻ, các ngươi cãi nhau?" Chu Sâm cũng không phải như vậy bát quái người, chỉ là nhìn xem Lâm Hạ Phàm tinh Đức Chúa Trời dường như không thật là tốt, Diệp Trăn Trăn tối hôm qua lại uống nhiều như vậy, nghĩ là không phải có thể đến giúp cái gì.

	Lâm Hạ Phàm nắm bắt chén trà tay nắm thật chặt, trên tay huyết quản đều có thể thấy rõ ràng. Vẫn luôn là mình ở làm quyết định, chính mình tự ý để Diệp Trăn Trăn tới gần, lại tự ý đem nàng đẩy ra, như vậy công bằng sao? Nữ nhân đều là dễ dàng mối tình thắm thiết, như vậy người được bị thương bao sâu đâu này?

	"Không có, chúng ta rất tốt." Lâm Hạ Phàm đặt chén trà xuống, vừa định trở lại một chén thời điểm đột nhiên bắt được Chu Sâm trong câu nói kia trọng điểm, "Chúng ta? Cái gì chúng ta?"

	Chu Sâm lần thứ nhất thấy đến như thế mông vòng Lâm Hạ Phàm, loại này nhìn như cái gì cũng có nắm chắc nam nhân tại chuyện tình cảm thượng chính là như vậy trì độn đấy sao? Chu Sâm cười híp mắt giúp Lâm Hạ Phàm châm trà, có lẽ hắn không phải trì độn, chỉ là mình không dám thừa nhận đối Diệp Trăn Trăn cảm giác đi.

	Chu Sâm tả tả hữu hữu nhìn một chút Lâm Hạ Phàm, hắn thoạt nhìn cũng chỉ chừng ba mươi, khẳng định không có chính mình lão, có những gì lo lắng, Diệp Trăn Trăn nhiều nhất so với hắn nhỏ mười tuổi, người khác tiểu 20 tuổi đều có thể kết hôn, hắn chú ý cọng lông tuyến!

	Nghĩ tới những thứ này Chu Sâm cũng rất muốn cười nhạo Lâm Hạ Phàm, người này, vừa vặn đang tra hỏi thất thời điểm nhiều uy vũ ah, hiện tại nhắc tới Diệp Trăn Trăn giống như là thay đổi một người như thế, cùng những kia cấp hai, cấp ba nói yêu thương tiểu hài gần như.

	Lâm Hạ Phàm rất muốn nhìn xem Chu Sâm ý nghĩ trong lòng, nhưng nhìn vẻ mặt của hắn hẳn không phải là khoa trương của mình, suy nghĩ một chút vẫn là không nên, biết rồi thì phải làm thế nào đây, cũng không thể đánh hắn một trận đi, dù sao về sau có nhiều thời gian tính sổ, khiến hắn một ván thì lại làm sao?

	"Là các ngươi ah! Ngươi và Diệp Trăn Trăn tiểu thư, không phải tại kết giao sao?" Chu Sâm nín hồi lâu, cũng còn tốt không bật cười.

	"Chúng ta? Lúc nào?" Lâm Hạ Phàm cố gắng nghĩ lại một chút hắn và Diệp Trăn Trăn ở chung hình thức, ân ... Thật giống rất mập mờ. Thế nhưng là một người nam nhân chiếu cố một chút tiểu cô nương không phải làm bình thường sao, làm sao lại nhìn ra bọn hắn tại kết giao rồi.

	"Không phải đâu! Các ngươi đều không có? Nàng kia ngày hôm qua sao khổ sở làm gì, cùng chết rồi cha như thế, có lẽ đã chết rồi cha đều không khó như vậy qua." Chu Sâm tìm Diệp Trăn Trăn tư liệu, ít nhiều gì hiểu được Diệp thị những năm này vụ án, biết năm đó Diệp Trăn Trăn gia là làm sao không còn, khi đó hắn ở bên ngoài huấn luyện, vụ án là người khác tiếp nhận, trở về sau đó Diệp thị đã là Diệp Tề Tề nắm quyền, kết án làm lưu loát, liền hồ sơ hắn đều không nhìn thấy.

	Diệp Tề Tề bị vồ vào ngục giam về sau, năm đó lãnh đạo cái kia vụ án người phụ trách đều lần lượt bị vồ vào đi rồi, lý do hữu thụ hối có chứng cứ không đủ, Chu Sâm cũng mượn cơ hội xem năm đó hồ sơ vụ án, đúng là trăm ngàn chỗ hở, hơn nữa có phần lý do trả làm gượng ép.

	Lâm Hạ Phàm nhíu mày, hắn đương nhiên biết Diệp Trăn Trăn khóc đến rất thương tâm rồi, người khóc đến thương tâm như vậy cũng không thấy Chu Sâm an ủi, gia hỏa này không an ủi thì thôi, trả thanh trong tay mình rượu đưa cho nàng.

	"Nha! Ta hiểu rồi!" Chu Sâm hướng về trên ghế khẽ dựa.

	"Ngươi lại biết cái gì?" Lâm Hạ Phàm học dáng dấp của hắn, hai người ở nơi này nói chuyện một ít tiểu nữ sinh mới sẽ tán gẫu đề tài.

	"Diệp Trăn Trăn tương tư đơn phương, yêu thích cũng không dám thuyết minh, lại nói ngươi cũng không phải lão hổ ah, thuyết minh thì thế nào, tổng sẽ không ăn người chứ?"

	"Ta nhưng là thành niên nam tính, ăn luôn nàng đi khả năng không thua kém 80%." Lâm Hạ Phàm nghiêm túc mặt.

	Chu Sâm: "... Của ta cái kia ăn cùng ngươi cái kia ăn không giống nhau được không! Lại nói ngươi mỗi ngày đều đang suy nghĩ gì, khó trách người khác tiểu nữ sinh không muốn thuyết minh."

	Lâm Hạ Phàm "Hừ" một tiếng, không muốn để ý đến hắn. Chu Sâm nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm xem một hồi, đột nhiên toát ra một cái lớn mật ý nghĩ, hắn giúp Diệp Trăn Trăn trở về Diệp thị, khẳng định không phải làm thiết kế mà thôi, hắn phá đổ Diệp Tề Tề, như vậy khi đó phụ trách cái này vụ án người phải hay không cũng là Lâm Hạ Phàm làm đi vào?

	Thế nhưng Lâm Hạ Phàm rốt cuộc là thế nào nắm giữ nhiều như vậy tình báo? Có thể hắc tiến máy vi tính của bọn họ là trong đó một cái phương diện, như vậy những kia khóa tại trong két bảo hiểm tư liệu hắn làm sao cầm tới tay?

	"Lâm tổng!" Chu Sâm gõ bàn một cái, thanh đang tại suy nghĩ Lâm Hạ Phàm suy nghĩ gõ trở về, "Nếu như ... Ta nói là nếu như, nếu như chúng ta mời ngươi làm cố vấn, ngươi tới sao?"

	"Diệp thị rất bận rộn, không có thời gian, hơn nữa ta tại sao phải cho các ngươi làm cố vấn?" Lâm Hạ Phàm trực tiếp cho một cái "Ta không muốn cùng ngươi chơi" biểu lộ, trong đội cảnh sát đều là nhân tinh, hắn cũng không muốn trải qua mệt mỏi như vậy.

	"Ngươi bận rộn cái rắm, nhìn ngươi rỗi rãnh đều phải trưởng cây nấm rồi." Chu Sâm thanh Lâm Hạ Phàm trước mặt điểm tâm nhỏ cầm lại trước mặt mình, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này như thế kiêng ăn, hắn là làm sao trưởng lớn như vậy.

	Lâm Hạ Phàm thanh Diệp thị đều giao cho không có kinh nghiệm Diệp Trăn Trăn, chính mình ngủ thẳng giữa trưa, còn không thấy ngại nói bận bịu, Sở Lâm đều bị hắn lừa chạy rồi, Diệp thị bên trong tất cả các thế lực đối Diệp Trăn Trăn vị trí mắt nhìn chằm chằm, có hi vọng người đi lên, cũng có hi vọng người biến mất.