Mấy cái đảm bảo An tiên sinh, không biết nói thế nào thì tốt rồi, nếu như là nói thật, bọn hắn phiền toái, ngăn cản, về sau nhất định sẽ được người xào mất, không ngăn cản, trên chăn:bị bên trên lão bản xào mất.

	"Huynh đệ, ta biết các ngươi đánh công việc không dễ dàng, dáng dấp như vậy, các ngươi làm không nhìn thấy, muốn là bọn hắn xào ngươi, đến nữ nhân ta trong công ty lên máy bay đi, tiền lương không so với nơi này kém." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này bắc phiêu người làm công nói.

	"Được rồi, các ngươi vào đi thôi, bất quá muốn cẩn trọng một chút, lão bản của nơi này có một chút hậu trường." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Hậu trường, liền là bởi vì bọn hắn hậu trường cứng rắn, cho nên mới dám thanh 5% mười cỗ thả tại trên thị trường mặt lưu thông, không có chút nào dùng lo lắng bị người thu mua mất. Cho dù đối phương thu mua mất, thì lại làm sao, Chung gia người, có biện pháp không để cho bọn họ tiến vào cổ đông đại trong hội đi, nhiều nhất năm chia hoa hồng, phân nhiều một chút mà thôi.

	Hiện tại bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, người của Long gia chen chân cái nghề này mặt trên, quân giới khác lão đại, lại phát biểu thanh minh chống đỡ Long gia lập trường, để cho bọn họ làm bị động.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm đám người tiến vào cái công ty này cao tầng đi vào bên trong, đối công ty quầy lễ tân phục vụ nhân viên văn phòng nữ tử nói, làm cho nàng thông báo hết thảy cổ đông lại đây mở hội nghị, nếu như ai không tới, thì đem bọn hắn đá ra cổ đông trong hội đi, ngoại trừ cổ đông ra, còn muốn cầu mỗi cái nhân viên cao tầng trình diện mở hội, đặc biệt là tài vụ!

	"Chuyện này..." Quầy lễ tân nhân viên văn phòng, nghe được Long Linh Nhi lời nói, không biết nói thế nào tốt.

	"Các ngươi cái này chế dược chế công ty, đã bị Long tiểu thư thu mua rồi, theo như lời của nàng đi làm đi." Bên cạnh luật sư hướng về người bên trong giải thích nói.

	"Nha!" Cái này nhân viên văn phòng trả lời một tiếng, sau đó cho phía dưới mấy cái các cổ đông rút gọi điện thoại đi.

	Các cổ đông, nhận được điện thoại, bọn hắn có thể không đến sao? Nếu như không tới, được khai trừ xuất cổ đông đại hội đi, mà trong tay bọn họ cổ phần, khả năng bị tòa án mạnh mẽ bán được Long nhi trong tay đi, hoặc là lúc sau đều không thế tiến vào cổ đông đại trong hội, chỉ có thể ở trong nhà các loại mỗi một năm chia hoa hồng, không thể đến trong công ty đi làm.

	Bao quát Chung gia nguyên bản người cũng muốn đi qua, lần này, bọn hắn biết Long Linh Nhi mạnh bạo rồi, nếu như không quá khứ, cái này chế dược trong tập đoàn tài chính, sẽ bị ngân hàng đóng băng lên. Đương nhiên, hiện nay không có đóng băng, bất quá cũng gần như, mỗi một ngày chi ra tài chính có số lượng, trừ phi đạt được đại cổ đông trao tặng.

	Không thể không nói, tập đoàn trong phòng họp, không phải lớn một cách bình thường, về phần có thể ngồi mấy trăm người không là vấn đề! Theo lý mà nói, ngồi ở tổng chủ tịch vị người phía trên, hẳn là Long Linh Nhi mới đúng, nhưng là bây giờ ngồi ở phía trên, tức là Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, bên người khoảng chừng ngồi Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi, sau lưng đứng ba cái quốc tế thâm niên đại luật sư.

	Nhìn xem hội nghị cửa vào, từng cái cao tầng Thành Tiến vào bên trong phòng họp, bọn hắn từng cái tại Lâm Hạ Phàm trên người bắt đầu đánh giá, trong lòng đang suy nghĩ: Người trẻ tuổi này, về sau chính là của chúng ta lão bản?

	Rất nhanh,

	Mỗi cái cổ đông, đổng sự môn đều xuất hiện, bọn hắn cùng nơi này cao tầng các công nhân viên như thế, tại Lâm Hạ Phàm trên người bắt đầu đánh giá, mà không phải Long Linh Nhi các nàng. Bởi vì bọn họ đều biết Long Linh Nhi, xem qua không biết mấy lần, hiện tại bọn hắn làm muốn biết, người trẻ tuổi trước mặt này, là Long Linh Nhi người mỹ nữ này người nào đây này.

	"Tên bí thư kia, cho ta đến một ly cà phê, thêm nhiều một chút sữa, thả ít một chút đường kẹo." Lâm Hạ Phàm khiêu hai chân nói, đồng dạng, hai mắt nhìn xem phía dưới tất cả đều là bốn khoảng 50 tuổi nhân sĩ.

	Rất nhanh, thư ký cho Lâm Hạ Phàm đưa lên hắn cần có nhiều thứ, bất quá Lâm Hạ Phàm không có uống, chỉ là lạnh nhạt nói: "Tập này đoàn công ty, thì ra là lão bản là ai?"

	Lâm Hạ Phàm cái này vừa nói, ở đây tất cả mọi người hướng về ngồi ở Lâm Hạ Phàm nam tử đối diện trên người, cũng là chuông chủ tịch.

	Kết quả, ở đây mọi người, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nắm lên trong tay ly cà phê, hướng về hắn đập tới, tốc độ cái kia nhanh, cái kia chuẩn, trăm phần trăm nện ở trên mặt hắn đi, còn có nóng rát cà phê ở tại toàn thân hắn đi tới.

	"Ah, nong nóng ..." Đối phương từ trên ghế mặt nhảy lên, sợ đến bí thư bên cạnh cho hắn lau.

	"Các ngươi có muốn biết hay không, ta vì cái gì thu mua cái này rác rưởi dược nghiệp tập đoàn công ty, ta đối với các ngươi nói một chút đi, các ngươi thì ra là lão bản rất xấu rồi, quá kẻ cặn bã rồi, bắt đầu ở Mỹ quốc bắt cóc nữ nhân của ta, muốn buộc ta giao ra một ít phương pháp phối chế cho hắn. Kết quả chưa thành công, lại để cho một cái gì đông bắc ba tỉnh lão đại, đi uy hiếp ta tiểu Tiên y chế dược trong công ty nữ nhân, thập phần để cho ta rất khó chịu, kết quả được ta đánh chết, vì diệt trừ dị kỷ, ta thanh nơi này thu mua rồi." Lâm Hạ Phàm lời nói làm nói một cách đơn giản.

	"Ngươi, ngươi ..." Chuông đổng sự nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hiện tại biết người trẻ tuổi này là người nào rồi, là Nguyệt Nhi sau lưng cái kia tiểu Tiên y.

	"Ngươi cái gì ngươi, hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn, một là thanh cổ quyền trong tay giao ra đây, hai là cùng Chu Thiên Vương, còn có Chu Thiên Vương sư phụ cùng nhau lên đường." Lâm Hạ Phàm đối cái này được cà phê bỏng đến mặt đỏ bừng bừng nói.

	Ngồi ở bên cạnh Long Linh Nhi, Nguyệt Nhi, bưng miệng nhỏ đang cười trộm, cảm thấy gọi cái này tiểu nông dân kêu đến mở hội, gọi đúng người. Tiểu nông dân nha, văn hóa không cao, nói đều là trên tay nắm đấm, nói đều là trên tay cái cuốc.

	"Ngươi chớ đắc ý, còn có Long gia, đừng tưởng rằng như vậy ăn định ta, ta cho ngươi biết, ta sẽ không thanh cổ quyền giao ra, cho dù công ty này đóng cửa, ta cũng sẽ không cho các ngươi." Chung gia người, nghĩ tới đây chế dược công ty, trải qua tam đại người, mới đi tới hôm nay mức độ, hắn không muốn đem Chung gia tâm huyết giao cho ở trong tay người khác nói.

	"Đóng cửa, không sao cả, dù sao chúng ta không thiếu tiền, đúng rồi, ngày hôm qua ta cùng mấy người chuyên gia nhóm, đồng thời sao cổ, một ngày thời gian kiếm hai mươi tỷ USD đây này." Lâm Hạ Phàm không có chút nào lưu ý cái công ty này phải hay không đóng cửa nói.

	Hắn không để ý,   nhưng là ở đây nhân để ý rồi, nếu như tập đoàn đóng cửa lời nói, bọn hắn tới chỗ nào tìm tới công việc tốt như vậy cùng thu nhập, hơn nữa phía dưới to to nhỏ nhỏ công chức, gần như hơn một vạn người.

	"Ngươi, ta cho ngươi biết, tiểu tử, nếu như không lấy tay bên trong trị ung thư phương thuốc giao ra đây, hôm nay đừng nghĩ đi ra ngoài." Cái này chuông chủ tịch, chỉ về Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	Hắn biết, như nhân vật như vậy, tại sao sẽ ở ý tập đoàn này đây, hiện tại tiểu Tiên y chế dược công ty, đã ép đến bọn hắn trên đầu, không cần thời gian một năm, hội siêu vượt bọn họ tập đoàn.

	"Ta chính là không giao ra, ngươi có thể làm sao ta." Lâm Hạ Phàm thập phần phách lối, so cái này chuông đổng sự còn muốn hung hăng.

	"Rất tốt, ta không nhúc nhích được người Long gia, nhưng ta có thể động tháng này nhi còn ngươi nữa, còn ngươi nữa gia hỏa, ngươi có tin hay không, chỉ cần ta một câu nói, về phần có mấy trăm người, mấy ngàn người đánh chết ngươi." Chuông chủ tịch cười ha hả nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm nói: "Cái này, vẫn là đa tạ ngươi diệt trừ Chu Thiên Vương, hiện tại ta, chính là đông bắc ba tiết kiệm lão đại, như thế nào, sợ chưa, sợ lời nói, liền đem phương pháp phối chế giao ra đây!"

	"Ta nói ngươi đầu phải hay không được cửa kẹp hỏng rồi, ngươi làm sao không nghĩ một hồi, Chu Thiên Vương là chết như thế nào, ta nếu có thể giết chết hắn, cũng tương tự có thể giết chết ngươi." Lâm Hạ Phàm không hiểu, một kẻ ngu ngốc làm sao ngồi vào chủ tịch vị mặt trên nói.