Chứng cứ có, những này nhân viên cảnh sát, sẽ ở quần chúng ngươi một câu, ta một câu nói rõ tình huống của nơi này, bọn hắn ước chừng đã minh bạch. Cái này dời hủy đi công ty, bất kể có phải hay không là dời hủy đi sai phòng người khác, lẽ ra nên bồi thường đối phương, nhưng là đối phương không có ý định bồi thường bọn hắn, còn muốn để lưu manh đánh A Đông, kết quả thành dáng vẻ như vậy tình huống.

	Bọn hắn cũng không phải đui mù tử, nhìn xem A Đông phía sau hai chiếc siêu cấp xe thể thao sang trọng, lại nhìn xem trên người của hắn quần áo trang phục, mười phần một cái tiểu nông dân bộ dáng. Để cho bọn họ trong đầu lập tức nghĩ tới một vấn đề, chính là Lâm gia trong thôn, như xe thể thao như vậy, một chiếc ngàn vạn nguyên trở lên, thả tại nội thành bên trong, chỉ có Lâm gia thôn nhân tài mua được.

	"Xin hỏi, hai người các ngươi nhận thức Lâm Hạ Phàm sao?" Xuất cảnh tiểu đội trưởng, nghĩ đến của mình cục trưởng là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, đúng a đông thập phần khách khí hỏi.

	"Cái kia cường hào ah, hắn là của ta đồng hài, cùng lớp đồng hài, nếu như nơi này không phải xảy ra vấn đề rồi, ta còn tại trong thôn vội vàng đây này." A Đông nghĩ đến thôn làng đêm nay muốn thanh đường công tác, thanh rất nhiều cá, tôm, cua, dọn dẹp sạch sẽ, sáng mai muốn thả mầm loại nói.

	Có thể nói, đêm nay vận tải đội, nhất định phải tại tăng giờ làm việc, không ngừng mà tại thôn làng ra đánh đèn lớn tại vớt đi lên tôm, cá, vận chuyển đến mỗi cái bên trong quán rượu đi. Còn có các thôn dân, cơm nước xong, lĩnh xong tiền, đi qua ao cá chỗ ấy giúp đỡ, thanh rất nhiều cá cùng tôm, vớt tới, phóng tới thôn làng vốn có tiểu thủy đường đi vào bên trong.

	Về phần Đại Long tôm cùng cua lớn, không cần thả ở trong nước, mấy ngày đều không chết được, cho nên cái này hai loại thủy sản, đều đóng gói đựng vào tiến phỉ tử bên trong đi, chờ xe vận tải lại đây, đem chúng nó chở đi, vận đến chỉ định bên trong quán rượu đi.

	Lần này, không vẻn vẹn chỉ là vận tải đội cực khổ rồi, thôn dân cũng giống như vậy, bởi vì cái này một lần, thả cá bột nhiều vô cùng, từ xế chiều bận bịu đến bây giờ, chỉ thanh lý được hai phần ba, ít nhất phải bận đến đêm khuya đây này.

	"Nguyên lai là Lâm tiên sinh đồng học, hạnh ngộ, hạnh ngộ!" Dẫn đầu cảnh sát, hướng về A Đông nắm tay nói.

	"Hạnh ngộ!" A Đông cũng cùng hắn nắm tay một cái nói.

	Đối với nơi này người bị thương, người tiểu đội trưởng này nói với A Đông: "Cái này dời hủy đi công ty, có một chút lai lịch, ngươi muốn hay không, gọi điện thoại cho ngươi người bạn học kia qua đến xử lý, của ta xem việc này không tốt lắm kết cục."

	"Có lai lịch lớn, có hay không lớn đến mức qua tòa án?" A Đông không muốn phiền phức Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, đừng xem nữ nhân của hắn nhiều, trên thực tế, hắn so với ai cũng bận bịu đây này.

	"Hẳn không có đi, ý của ngươi, là dự định cách đi luật?" Cảnh sát nghe được lời của hắn, suy nghĩ một chút hỏi.

	"Đương nhiên, ta không chỉ thay trong nhà ta yêu cầu bồi thường, còn muốn thay ta thôn dân, ta muốn bẩm báo bọn hắn phá sản đi." A Đông muốn đưa tới tay hai khối kim phá, giá trị ngàn vạn nguyên trở lên, còn có mấy triệu tiền mặt, không sợ cáo không thắng đối phương nói.

	Muốn là không được lời nói,

	Lại tìm Lâm Hạ Phàm cái này đồng học ra tay đi, hiện tại lấy hắn quyền lực, làm chết một người dời hủy đi công ty, hẳn không phải là vấn đề gì đi. Lãnh đạo cũng có thể gọi vào thôn làng mở ra hội, trên người còn có thể súng lục, tại chỗ đánh gục mấy cái rác rưởi đều không có chuyện gì, suy nghĩ một chút, liền biết cái này tiểu nông dân đáng sợ.

	Rất nhanh, cái này cái gọi là dời hủy đi người của công ty đến rồi, vừa đến, là mấy chiếc xe con cùng mấy xe MiniBus, từ bên trong xe, đi ra một đống người trẻ tuổi, từng cái đều cầm gậy bóng chày tử, vừa nhìn, liền biết bọn hắn không phải là cái gì hảo điểu.

	Từ xe đi ra, nhìn một chút những này bị người đánh ngã trên mặt đất bọn tiểu đệ, từng cái diện mạo bầm tím, một cái bút tai nạn lao động tiền thuốc thang nếu như tính ở công ty mặt trên, không có hơn chục ngàn nguyên trở lên không được. Trả nghe nói, một cái thuộc hạ bị đánh chết rồi, cái này tai nạn lao động vong, về phần bồi vài trăm ngàn nguyên trở lên, tiếp mấy cái công trình, cũng không đủ lần này bồi thường đây này.

	Bất kể như thế nào, nhất định phải thanh đả thương người của bọn hắn tìm ra, lại làm cho đối phương thường tiền, về phần cảnh sát ở nơi này, càng tốt hơn, có thể để cho bọn hắn làm chứng người, dù sao, bọn hắn không phải lần đầu tiên cùng cảnh sát chào hỏi.

	"Cảnh quan, các ngươi ở nơi này là tốt rồi, việc này, các ngươi nhất định muốn cho chúng ta làm chứng một cái, đối phương đánh làm chúng ta bị tổn thất nhiều người như vậy, trả đánh chết công nhân viên của ta, ngươi nhất định phải đem hắn nắm bắt lên." Đối phương suất lĩnh sáu mươi người hướng về A Đông nơi này vây lại đây nói.

	"Cung tiên sinh, việc này chúng ta điều tra, việc này là các ngươi công nhân không đúng trước, sai lầm dời hủy đi đối phương phòng ở, lại không muốn bồi thường đối phương tổn thất. Mà người của các ngươi, hai mươi lăm cái vây quanh hắn đánh một cái, theo lý mà nói, cái này tiên sinh là tự vệ đánh trả, không tồn tại trái pháp luật trước." Cảnh sát quyết định đứng ở A Đông bên này nói.

	"Vị này gọi cung tiên sinh đúng không, ngươi là cái này dời hủy đi lão bản của công ty đi, rất tốt, cuối cùng cũng coi như có một cái có thể chen mồm vào được." A Đông hít hít vài câu hai chỉ khói, ném xuống đất bước lên đi, đi tới, đứng ở trước mặt hắn đi nói: "Nói đi, các ngươi muốn bạo lực giải quyết, vẫn là thượng pháp viện giải quyết?"

	"Tiểu tử, đừng được voi đòi tiên, cẩn thận ngày đó tỉnh lại, đầu não dọn nhà." Cung lão bản không nghĩ tới, cảnh sát đứng ở hắn nhóm bên này đi, cảm thấy việc này không dễ xử lí, cũng không thể tại nhiều như vậy nhân viên cảnh sát trước mặt, đem hắn giết chết đi. Trong lòng mắng thầm: "Má..., không phải nói cái này trong tiểu trấn người, mỗi một người đều nghèo rớt mồng tơi lời nói sao? Nhảy thế nào xuất một cái nhà giàu mới nổi, ta đánh ngươi cái này nhà đầu tư, lúc này đập cho ta đến thiết bản."

	"Ngươi đây là uy hiếp ta sao?" A Đông nghĩ đến vừa nãy một cái đánh hai mươi, trong lòng cái kia nhất cổ nhiệt huyết đằng đằng sức lực lại nữa rồi, trong lòng cái kia nhất cổ khát vọng lại xông lên đầu đến, bất cứ lúc nào muốn thanh những rác rưởi này làm tàn ở nơi này.

	"Ta không phải uy hiếp ngươi, mà là nhắc nhở ngươi, còn có cha mẹ của ngươi, ngày đó ra ngoài, không được chăn nhỏ xe va ...

	Lời còn chưa nói hết,   A Đông động thủ, hắn thực sự không thể nhịn được nữa, vốn là nghĩ kỹ tốt cùng hắn nói chuyện một cái pháp luật, dùng pháp luật giải quyết nơi này vấn đề, không nghĩ tới, những người này mỗi một cái đều là xương cứng, muốn đem bọn họ những này nông dân vào chỗ chết mặt làm.

	Đã như vậy, A Đông cần gì cùng bọn họ những rác rưởi này giảng đạo đây, vẫn là câu nói đó, đối không có văn hóa người, chỉ có thể dùng quyền đi đầu nói giảng đạo lý.

	Một quyền đập tới, mạnh mẽ oanh ở cái này bốn chừng mười lăm tuổi cung lão bản bụng mỡ mặt trên, để sắc mặt hắn như gan heo như thế, ngã quỳ trên mặt đất ho khan, liền mới vừa rồi cùng nhà đầu tư uống rượu cũng bị phun ra.

	"Đánh, cho ta đánh, cho ta đánh cho đến chết." Cung lão bản hai tay bưng bụng dưới, đối bên người bọn tiểu đệ nói.

	Hắc, có thể phiêu thành trắng, như cái này cung lão bản như thế, nguyên bản hắn là một cái bang phái, chỉ là theo xã hội phát triển, hắn chậm rãi ý thức được. Trà trộn, không là một loại biện pháp, sớm muộn sẽ bị xã hội đào thải, cho nên thành lập một cái khóa tỉnh vượt thành phố phá dỡ công ty, chỉ cần nhà đầu tư trả thù lao, bọn hắn đều có biện pháp để những kia đinh tử hộ di chuyển, chỉ cần nhà đầu tư trả thù lao, bọn hắn cũng sẽ có biện pháp bãi bình tất cả.

	Cho nên nói, những này không có gì văn hóa dời hủy đi công ty, không phải là cái gì hảo điểu, đi qua, không biết bao nhiêu bách tính bị bọn hắn đánh gãy chân đây này.