Siêu Thần học viện bên trong mấy nữ sinh, vừa vặn trải qua cái này hồ nước nhân tạo, nhìn thấy bọn hắn trong học viện rừng Bàn Gia đạo sư, trong tay cầm lấy một con cá, không ngừng dùng sức thanh trứng cá nặn đi ra, chỉnh cái động tác, có một chút buồn nôn làm.

	"Đạo sư, ngươi làm cái gì vậy? Là muốn ăn cá tử đúng hay không? Nếu như muốn ăn trứng cá muối lời nói, một lúc sau khi tan học, ta mời ngươi đến phòng ăn cơm kiểu Tây bên trong, nơi đó có thượng đẳng biển sâu trứng cá muối ăn nha, rất tốt vị, có muốn hay không đồng thời ah." Những nữ sinh này nhóm, nhìn thấy tiểu bàn tử chen bong bóng cá, bong bóng cá dưới ra cái miệng nhỏ khẩu, như sau hạt đậu giống như trứng cá tại hạ lên.

	"Khụ khụ, các ngươi đạo sư ta tuy rằng thích ăn trứng cá, nhưng ta hiện tại làm công tác, không phải là vì giết cá lấy trứng, mà là tại làm nghiên cứu, cho các ngươi viện trưởng Lâm quê hương địa phương nghiên cứu những trí năng này cơ khí cá sinh sôi nảy nở số lượng có bao nhiêu." Tiểu bàn tử đối với mấy cái này xinh đẹp nữ sinh trả lời nói: "Nói tốt nha, các ngươi nói mời ta ăn cá tử, một lúc, sau khi tan học, mang ta cùng đi ăn nha, ta nghĩ ăn một cái, những kia trứng cá phải hay không loại này cơ khí cá sản xuất ra, trả tinh khiết là thiên nhiên."

	"Cái gì thiên không thiên nhiên, cho dù không tinh khiết là thiên nhiên, cơ khí cá sản xuất ra, cùng thiên nhiên vậy mùi vị, sẽ không thay đổi vị." Các nàng biết trong thế giới này thực vật, có thật nhiều đều là một loại cơ khí sinh vật hệ thống dục nuôi đi ra ngoài.

	Trên địa cầu bên trong, muốn ăn thượng chánh tông trứng cá muối, đa số đều là Uy Quốc cái này rác rưởi quốc gia, quốc gia này rác rưởi, liền là ưa thích giết cá lấy trứng, dùng trứng cá ngâm chế thành trứng cá muối.

	Tiểu bàn tử bây giờ nghe những nữ sinh này lời nói sau, trong lòng hắn có khác biệt một cái ý nghĩ, chính là muốn một nhóm chuyên sản trứng cá cơ khí cá, dạng như vậy, một lần có thể sản lượng phi thường kinh người, đến lúc đó Lâm Hạ Phàm quốc gia thương nhân, không cần hướng về Uy Quốc rác rưởi nhập khẩu trứng cá muối, nói không chắc có thể mở miệng ra ngoài nước đi đây này.

	Lại nói những thứ này là cơ khí loại cá, khi nó dục có thật nhiều trứng cá lúc, nó hội ở trong nước ăn tươi một hai đầu cá lớn, thanh cá lớn dinh dưỡng tinh luyện lên, toàn bộ chuyển hóa đến trong bụng trứng cá đi vào bên trong, để trứng cá có đầy đủ dinh dưỡng phát dục cùng sinh trưởng.

	Cho nên những nữ sinh này chỗ nói cơ khí cá sản xuất ra trứng cá, cùng tinh khiết thiên nhiên vị mùi vị vậy, không tồn tại một tia sai biệt khác biệt.

	Ở cái này nghiên cứu báo cáo đi ra sau, tiểu bàn tử đem nó giao cho Lâm Hạ Phàm trong tay đi, làm Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này nghiên cứu báo cáo lúc, đại đập chân khen hay, nếu như những này cơ khí sinh vật có thể sử dụng tại chính mình nước nông nghiệp bên trong, có thể toàn quốc để quốc nội hết thảy nông dân đi tới giàu có sinh hoạt, mà không phải tiểu Khang sinh hoạt.

	Bây giờ tiểu Khang sinh hoạt, tại bây giờ quốc gia bên trong, quá rồi ba năm rưỡi sau, nông dân bắt đầu trở thành thị khu dặm cư dân, thoát khỏi nông dân thân phận, nông dân đời kế tiếp, có thể được hưởng trong thành thị phúc lợi cùng giáo dục, không lại tại trong nông thôn trông coi vài mẫu đất ruộng.

	Đương nhiên, phát đạt quốc gia, tương lai sẽ có rất nhiều bách tính đi ra nước ngoài đi, ở ngoại quốc kinh doanh việc buôn bán của bọn hắn, hoặc là du lịch vân vân.

	"Sản lượng phi thường kinh người, sống thẳng thắng mạnh, nếu như đặt ở quốc gia nông nghiệp thượng, thanh ngư nghiệp gia công lên, mở miệng ngoại quốc không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm là tiểu nông dân xuất hiện, ở phương diện này hiểu rõ vô cùng.

	Nước trong nhà có rất nhiều đông lạnh hải sản gia công băng xưởng, bọn hắn chủ yếu công tác, chính là thu mua nông dân nuôi trồng cá tôm, trải qua gia công sau, tái xuất khẩu đến một ít yêu hoan nghênh quốc gia bên trong đi. Bởi vì có một ít quốc gia bên trong nằm ở toàn bộ trên đất bằng, những quốc gia này không có biển, tại hải sản phía trên theo đuổi số lượng, so với nắm giữ Hải Dương quốc gia nhu cầu số lượng lớn vô cùng.

	"Lão đại, vừa nãy có nữ sinh nói mời ta đi ăn cá tử, ngươi có muốn cùng đi hay không, thể hội một chút những này cơ khí cá sản xuất ra trứng cá, mùi vị là như thế nào tử!" Tiểu bàn tử dùng truyền âm cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, ân, muốn đi, muốn đi, một lúc sau khi tan việc, kêu lên ta cùng đi." Lâm Hạ Phàm bây giờ mới biết, hắn bình thường ăn đồ vật, có thể chính là cái này một loại trí năng cơ khí động vật dục đi ra ngoài, nắm giữ khỏe mạnh gien.

	"Tốt, ta bây giờ đang ở người này công trong hồ, tập trung vào một trăm đầu cơ khí cá đi, tiếp tục thí nghiệm một cái trong tự nhiên hệ thống tuần hoàn, xem những này cơ khí cá mang thai đi ra ngoài loại cá, có thể hay không phá hoại sinh thái hệ thống." Tiểu bàn tử trong tay đã bắt được hai lượng hàng hóa, số lượng có vài trăm ngàn đầu trí năng cơ khí cá nói.

	Bất kể là trong nước, vẫn là lục địa bên trong, chúng nó đều có một cái tự nhiên hệ thống tuần hoàn, ăn nhiều nhỏ, cường bắt nạt tiểu; nếu không, những kia cá lớn là làm sao sống được, hiện tại tiểu bàn tử nghiên cứu cái này trong nước hệ thống tuần hoàn, xem chúng nó hội sẽ không ảnh hưởng đến cái khác tiểu ngư không gian sinh tồn.

	Mấy cái mời tiểu bàn tử ăn cơm nữ sinh, sau khi tan học, rất sớm ở cổng trường học các loại lên; làm cho các nàng không nghĩ tới, ngoại trừ tiểu bàn tử ra, còn có viện trưởng Lâm cũng xuất hiện, làm cho các nàng một cái nửa mừng nửa lo bộ dáng.

	Phải biết, muốn mời Lâm Hạ Phàm ăn cơm người, nhiều chịu không nổi kỳ sổ đây, nhưng Lâm Hạ Phàm không phải là người nào đều đáp ứng cùng nhau ăn cơm, ngoại trừ cùng mấy vị nữ tính Sáng Thế thần ra.

	"Viện trưởng Lâm tốt." Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm xuất hiện, lập tức hướng về hắn hỏi tốt lên.

	"Ừm, ân, không nên khách khí, làm bạn của tôi là được rồi, đi lên, chúng ta đi ăn cá tử, ăn Sushi, ăn loại ăn ngon, ta muốn hảo hảo thưởng thức một cái những này mỹ thực." Lâm Hạ Phàm chân tâm dự định, thanh thế giới này động vật sinh sôi nảy nở kỹ thuật mang về nước bên trong đi, hắn hiện tại không chỉ muốn ăn, còn muốn phân tích bọn chúng dinh dưỡng số liệu.

	"Tốt, chúng ta cùng nhau ăn cơm đi, điều khiển!"

	Do ở hiện tại siêu Thần học viện dặm nam các nữ sinh, đều học xong Ngự kiếm phi hành, trên người bọn hắn mang không phải xe riêng chìa khóa, mà là cõng lấy một cái công nghệ cao tạo ra binh khí.

	Lại tăng thêm có chút các nữ sinh, hiểu được linh thú Nguyên Thần Phong Ấn Thuật, trong học viện bắt đầu bán ra các loại linh thú Nguyên Thần cầu, có thể dùng ở binh khí của chính mình mặt trên, để trong binh khí có khí linh, để binh khí có linh tính.

	Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử không có Ngự kiếm phi hành, mà là Ngự Khí phi hành, cùng ở mặt trước năm người nữ sinh sau lưng, tại các nàng dưới sự hướng dẫn, đến một gian cao cấp món ăn hổ bên trong đi.

	Vũ Trụ chúng thần đứng đầu xuất hiện địa phương, nơi đó sắp đem nhất định là một cái địa phương náo nhiệt, về sau khả năng sẽ xuất hiện rất nhiều người bình thường bình dân bách tính lại đây ngồi một chút, ngồi một chút Lâm Hạ Phàm ngồi qua cái ghế.

	Ngự kiếm bay ở phía trước nữ sinh, không trung thông tin cho nên khách sạn, nói siêu Thần học viện dặm viện trưởng Lâm cùng Bàn Gia đạo sư tới dùng cơm, để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng.

	"Cái gì? Viện trưởng Lâm tới dùng cơm, tốt, tốt, không có vấn đề, ta hiện tại để người phía dưới chuẩn bị đi." Trong tửu điếm người phụ trách, nghe được một câu nói này, vừa mừng vừa sợ, lập tức cho trong phòng bếp bếp trưởng sư phát số tin đi, thanh tin tức này phát cho bọn họ, để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng, không thể như bình thường con ngựa kia hổ xào rau rồi.

	Qua loa xào rau? Cái này là không thể nào, một gian cao cấp khách sạn, không tồn tại loài ngựa này hổ hiện tượng, nhiều nhất chỉ là ít một chút tinh xảo mà thôi, hiện tại bọn hắn nhìn thấy tin tức này sau, trên mặt bọn họ lộ ra một loại cảm giác tự hào, cảm thấy cơ hội tới.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như Sáng Thế thần đứng đầu, tán thưởng mỗ một món ăn ăn ngon lời nói, như vậy bọn hắn tức là vũ trụ này đỉnh cấp bếp trưởng sư, tiền lương khẳng định thêm gấp mấy chục lần trở lên, hoặc là mình mở một gian phòng ăn, tin tưởng khách tựa Vân Lai.

	"Số một, số hai, số ba, thanh trong phòng bếp tất cả mọi thứ, cho ta rửa sạch sẽ, tiêu độc!" Trù dặm các đầu bếp, cho ba cái thanh khiết người máy phát ra mệnh lệnh nói.

	"Rõ ràng!" Người máy lập tức hành động lên.

	"Thông tri một chút mặt gia cầm công ty, bãi chăn nuôi công ty, hải sản công ty, dưa món ăn công ty, để cho bọn họ hiện tại đưa mới mẻ nhất, tối hùng hổ, tốt nhất lại đây, lập tức đưa tới, giá cả cho bọn họ gấp mười lần." Tổng đầu bếp chủ quản đối người máy nói.

	"Thu được!" Người máy nói.