Thời gian, như là nước chảy, không trải qua không ngờ từ ngươi giữa ngón tay chảy qua, đảo mắt loáng một cái, thời gian trôi mau địa quá rồi năm ngày.

	Tại đây năm ngày thời gian trong, không có ai biết Vương Hạo bọn hắn giao xuất bao nhiêu giá lớn, biết, mỗi một cái trên người tất cả lưng hai cái Huyền Minh trọng kiếm, mỗi trên người một người tràn ngập sức mạnh tựa như, từng cái cũng giống như thoát thai hoán cốt vậy.

	Hiện tại bọn hắn mặc trên người, không còn là cái gì linh khí bố y rồi, mà là từng bộ từng bộ ngân quang lóng lánh Thượng phẩm Tiên khôi giáp, so với Thiên Đình những thiên binh thiên tướng kia chiến giáp cường mười mấy lần trở lên. Không cần hỏi, những thứ này đều là Lâm Hạ Phàm cùng trong tiên giới cái kia Luyện Khí Tông phải tới, bảy trăm bộ nam nữ chuyên dụng, năng lực phòng ngự phi thường kinh người, liền thì ra là tông chủ cũng dám đến hết sức kinh ngạc.

	Bởi vì bọn chúng có thể chống đối Thiên Tiên một đòn toàn lực đều không có việc gì, đương nhiên, nếu như tự thân tu vi càng cường đại, như vậy kích phát năng lực phòng ngự của nó kinh người hơn. Cái này bảy trăm bộ thượng phẩm tiên khí phòng ngự chiến Giáp, có thể nói, luyện ra cái này mấy trăm sáo trang chuẩn bị, tinh luyện kim loại tông hạ đủ huyết bổn.

	"Như thế nào, đều yêu thích sao?" Lâm Hạ Phàm đối phía dưới những kia nhất định phải cùng chính mình đi trong cấm địa phi nhóm tử nói.

	"Ừm, ân, yêu thích, những này phòng ngự trang bị, quá thần kỳ, ta vốn cho rằng là kim loại chế tạo, không nghĩ tới, loại kim loại này như sợi tổng hợp như thế, mềm mại vô cùng, mặc vào mặt hết sức thoải mái, so với tằm ti sợi tổng hợp quần áo còn muốn thoải mái." Thải nhi các nàng nói tới chỗ này, hai tay lại là tại trên người mình mò mấy lần nói: "Còn có một cái, chính là mặc nó vào, nó tự động kề sát thân thể mình mặt trên, không có rộng rãi, không có chặt khít, vừa vặn!"

	"Cái này đương nhiên, đây chính là thượng phẩm tiên khí phòng ngự chiến Giáp!" Lâm Hạ Phàm gật đầu một cái nói.

	"Tại sao ngươi không xuyên!" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm trên người, tới tới đi đi đều là ăn mặc như vậy mấy bộ tuyết trắng, xa hoa, suất khí quần áo nói.

	"Ta mặc quần áo, so với các ngươi trả mạnh mẽ hơn nhiều, đừng xem những này hoa văn đồ án, chúng nó tất cả đều là cao cấp minh văn, mỗi một châm mỗi một tuyến, đều là Đại La Kim Tiên cho ta thêu đi lên!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Phía dưới hơn 600 cái bọn tiểu đệ, bọn hắn cùng Thải nhi như thế, đang nghiên cứu tự trên khuôn mặt chiến giáp, đặc biệt là tiểu bàn tử người này, mập linh lợi bộ dáng, mặc nó vào, như một cái màu bạc bóng cao su như thế.

	Tại cái này thời gian nửa tháng bên trong, bọn hắn tu vi tăng lên mấy cảnh giới rồi, trọng yếu nhất, là thân thể của bọn họ trở nên vô cùng mạnh mẽ, có thể vượt qua cảnh giới thứ hai giết địch không là vấn đề.

	Vừa lúc đó, Thất Phong tông chủ hòa mỗi cái trưởng lão, Phong Chủ nhóm đều phát hiện, trong tay bọn họ nắm rất nhiều súng ống, đạn, trình cho đến Lâm Hạ Phàm trước mặt bọn họ đến. Từng loạt từng loạt, không biết hái lấy cái gì kim loại chế tạo, cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn từ Địa cầu mang tới súng ống giống nhau như đúc, thủ công so với cơ khí tạo ra còn tinh xảo hơn.

	"Những này, đều là chúng ta khoảng thời gian này tạo ra, giúp đỡ ngươi thì ra là thương pháp bảo Power tăng lên gấp mười lần trở lên. Cái kia tên gì súng ngắm pháp bảo, nguyên lai xạ trình cách xa năm dặm, hiện tại có thể xạ trình cách xa năm mươi dặm, còn có những này đầu đạn, chúng ta đều khắc lên phá giáp minh văn, có thể xuyên thấu thượng phẩm linh khí phòng ngự, Thất giai Hoang thú đều có thể xuyên thấu phòng ngự của bọn nó!" Mấy cái trưởng lão, đem đồ vật đưa đến Lâm Hạ Phàm trước mặt bọn họ, cho Lâm Hạ Phàm nhất nhất giới thiệu lên nói.

	"Cám ơn các ngươi, a a!" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, cười ha hả nói: "Vương Hạo, các ngươi đem nó phái phát xuống đi, chúng ta lập tức xuất phát!"

	Lâm Hạ Phàm muốn xuất phát, xuất phát cấm võ chi địa, có thể nói, hôm nay, Thất Phong tông hết thảy con cháu đều ở nơi này tập hợp, tại cung tiễn tông chủ của bọn họ, kỳ đợi bọn hắn chiến thắng trở về trở về. Đương nhiên, không bài trừ có một số người, hi vọng bọn họ tất cả đều chết ở trong cấm địa.

	Lần này đi cấm địa, Lâm Hạ Phàm đã nói, thời gian không sẽ vượt qua một tháng trở về, tại trước khi lên đường, Lâm Hạ Phàm cho rất nhiều Tiên đan cho tông chủ, khiến hắn giúp mình đào tạo ra mấy vạn cái Thiên Tiên cường giả đi ra. Tiên Khí cũng cho bọn họ, hi vọng chính mình khi trở về, có thể có 50 ngàn cái Thiên Tiên cường giả, giúp hắn bắt đầu chinh chiến thế giới này.

	Đương nhiên, nơi này trọng lực trận pháp, Lâm Hạ Phàm bố trí lại hơn mấy cái, để cho bọn họ có đầy đủ sân huấn luyện địa, còn có rất nhiều Tiên Linh thạch. Dù sao, Lâm Hạ Phàm nữ nhân không thể so Vương Hạo ít, cùng Lâm Hạ Phàm đi cấm võ chi địa, không là tất cả nữ nhân đi, chỉ là đi rồi hơn mười cái, ở trong bao quát Thải nhi, Linh nhi, Ngọc Nhi, tiểu ma nữ các nàng.

	"Các ngươi nhất định phải cẩn thận, bất kể như thế nào, nhất định phải sống trở về, nơi này là nhà của các ngươi, ta vẫn chờ ngươi cho ta sinh mấy cái em bé đây!" Thất Phong tông chủ bọn hắn nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ta biết rồi, lúc ta không có mặt, ngươi để người phía dưới, tiếp tục cho ta thu tài nguyên, cho ta đánh tạo đồ vật, chờ ta trở lại." Lâm Hạ Phàm bọn hắn gật đầu nói.

	Tại quãng thời gian này bên trong, Lâm Hạ Phàm không biết đưa bao nhiêu tài nguyên về Địa cầu bên trong, đặc biệt là gỗ, có thể nói trong thế giới này có một cái Tiểu Sâm rừng được phạt hết những kia che trời đại thụ. Trong rừng rậm chỉ còn dư lại cây nhỏ rồi, cho nên đối với trong rừng rậm cùng xanh hoá thượng, không sẽ tạo thành ảnh hưởng gì, chỉ là thiếu một chút trăm năm, ngàn năm cây cối mà thôi.

	Lâm Hạ Phàm đám người chuyến này, bọn hắn thập phần chói mắt, không biết có bao nhiêu địch nhân, trong bóng tối nhìn bọn hắn chằm chằm, nhìn bọn hắn chằm chằm trên người trang bị. Nhìn xem mỗi một người bọn hắn sau lưng, đều vác thượng hai chiêu thượng phẩm tiên khí, trên người còn treo rất nhiều đạn, hai bên đùi, đều có hai cái cải tạo qua linh khí cát ưng súng ngắn đây này.

	"Ư -, cái này Thất Phong tông cũng quá giàu có rồi, mập đảo lưu dầu rồi, ta cuối cùng hoài nghi cái kia Thiếu Tông, phải hay không đào cái kia Thánh Đế mộ, làm thế nào đạt được nhiều như vậy trang bị, nếu như có nhiều như vậy trang bị, có thể thành lập một cái Thánh Tông môn phái!" Trong bóng tối có chút tông môn người, nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm một nhóm mở, bắt đầu rời đi Thất Phong tông.

	"Chúng ta nếu không muốn cùng bọn hắn tiến vào trong cấm địa, hoặc là phái ra đại lượng cường giả tiến vào trong cấm địa, nghe nói bọn hắn lần này tiến vào cấm võ chi địa, chỉ cần bọn hắn tiến vào bên trong, không cách nào động võ, chúng ta có thể đoạt." Bọn hắn nghĩ đến chính mình trong tông môn, cường giả vô số nói.

	"Ừm, ân, cái này nhất định phải, trước tiên đem tin tức thả ra ngoài, để một ít người động thủ trước, chúng ta lại từ phía sau đến, tọa sơn quan hổ đấu." Hắn nói.

	"Là!"

	Lâm Hạ Phàm đoàn người, 650 cái, không nhiều không ít, còn có mấy con Thánh Thú, Thần Thú, theo chủ nhân của bọn họ, cuồn cuộn địa tiến vào bảy Phong thành Truyền Tống Trận nơi đó đi. Dọc theo đường đi, đặc biệt là tiến vào trong thành trì, bên trong bách tính, người tu luyện, gặp gỡ Lâm Hạ Phàm đám người, vội vã tránh hết ra đi sang một bên, trả hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn đám người ôm quyền hành lễ, còn có một chút phổ thông bách tính quỳ xuống, như bái Đế Hoàng như thế.

	650 cá nhân, bọn hắn bước đi, như lông vũ như thế lướt nhẹ, như gió giống như nhanh vô thanh vô tức, trên đất, lưu lại, tức là dấu chân thật sâu. Không cần hoài nghi, bọn hắn xuất hiện tại không có vận dụng Tiên Lực, chỉ chỉ dùng của mình thể lực, sau lưng, lưng đồ vật, là nặng mấy trăm tấn đây này.

	"Mọi người đều đuổi tới, chúng ta đi sớm về sớm đến!" Lâm Hạ Phàm đối phía sau bọn tiểu đệ nói.

	"Là, tông chủ!" Bọn hắn đáp.

	Sau đó, đi theo Lâm Hạ Phàm các loại người bên người, bước vào cái này cái cự đại Truyền Tống Trận đi ...