Trông chừng tầm long, Quan Sơn điểm huyệt, đều là những này Tiên Quáng công sở trường nhất sống kỹ, bọn hắn xem một điều này Hoàng Long Sơn mạch, đã có thể đoán được tinh cầu này còn có mấy cái như vậy hoàng kim sơn mạch.

	Có thể nói lên sơn mạch, Hoàng Kim tự nhiên tồn số lượng không ít, không có mấy trăm tòa núi, cũng có mấy chục tòa trở lên đi, đáng tiếc, những này Hoàng Kim đối Tu tiên giả tới nói, không có tác dụng gì, trông thì ngon mà không dùng được loại kia, còn không bằng mấy khối Tiên Linh thạch đây này.

	Yêu Hoàng Kim, chỉ có Lâm Hạ Phàm bọn tiểu đệ một cái chút kỳ hoa rồi.

	Hoàng kim sơn mạch, nhất định phải hảo hảo tìm, tìm nhiều mấy cái, về sau thanh nơi này đào quang sau, lại để lão đại bọn họ mở ra nơi này vì du lữ thắng địa, để Địa cầu bên trong một ít yêu thích đào Hoàng Kim gia hỏa môn qua tới nơi này đào đi. Dù sao bọn hắn đào móc đến, muốn ngày lạnh nhất thành nộp thuế, còn dư lại cái kia một điểm, cho là cho bọn họ thù lao đi, cho nên, tiểu bàn tử yêu cầu người phía dưới, không thể tất cả đều đào quang, lưu một ít linh linh toái toái đánh quảng cáo.

	Hoàng Kim, có thể nói, hiện nay Hoa Hạ cái này đại quốc tồn số lượng tối đa, tiền tệ cũng đi theo tăng tỉ giá đồng bạc trong, tiêu phí chỉ số, toàn quốc lớn thứ nhất nước.

	"Đúng rồi, lão Đại ta con gái đâu này? Trở lại chưa?" Tiểu Lục Tử bọn hắn cái này hai ngày thời gian trong, bận bịu đào tường Hoàng Kim, đều thanh Hằng Nga Tiên tử con gái quên mất.

	"Nha, ngươi bây giờ con gái, Ma Hậu đang trêu chọc người chơi, nhìn thấy các ngươi lần này bận rộn, người mang đi ra bên ngoài đi chơi, mời không cần lo lắng." Phía dưới một cái Ma tộc trưởng lão đáp lại nói.

	"Ma Hậu? Là Vương Hậu đi, cũng tốt, vậy chúng ta yên tâm đào, thanh tinh cầu này mấy cái hoàng kim sơn mạch đều đào quang." Tiểu Lục Tử nghĩ đến có Vương Hậu chiếu cố tiểu hài tử, như vậy bọn hắn yên tâm đào móc Hoàng Kim rồi.

	Về phần cái này Ma Hậu đây, Hằng Nga Tiên tử con gái, thật sự ở trong tay nàng, hiện tại bất kể là trong thành trì, vẫn là trong tiểu trấn, liền trong thôn, đều có rất nhiều người đang truy tìm các nàng tung tích sau đây này.

	Nếu như trên người nàng không phải có một cái kiện có thể che đậy thần thức pháp bảo, chắc hẳn người đã sớm bị người của ma tộc tìm tới.

	Từ Ma Đô đến bây giờ, người không biết chạy trốn bao xa, chỉ biết là, cách Ma Đô càng ngày càng xa, hiện tại xuất hiện tại một cái cấm địa phụ cận bên ngoài.

	Nơi này sở dĩ xưng là cấm địa, là bởi vì nơi này rất ít người ra vào, hơn nữa còn là một cái nguy hiểm khu vực, đa số người tiến vào bên trong, sống đi ra ngoài ít ỏi không có mấy người.

	Một cái nào đó trong thành trì.

	"Cái gì, có người nhìn thấy một người phụ nữ ôm tiểu hài tử, tiến vào Ác Long Cốc bên trong đi? Chuyện khi nào?" Một vị Ma Tướng nghe đến phía dưới tiểu binh đưa tin.

	"Chuyện ngày hôm nay, nhưng không biết có phải hay không Ma Hậu." Cái này tiểu ma binh hướng mình Ma Tướng đưa tin.

	"Bất kể có phải hay không là Ma Hậu, mọi người đều theo ta chạy tới, nhanh, nhanh triệu tập nhân mã, theo ta đi qua." Bọn hắn tìm kiếm đã mấy ngày, chỉ có một tia manh mối đều sẽ không bỏ qua.

	"Là, tướng quân đại nhân!" Phía dưới ma binh, thăm dò mấy ngày mấy đêm, luy tử luy hoạt, đối cái này Ma Hậu đã hận thấu xương rồi.

	Khi bọn họ chạy tới Ác Long Cốc thời điểm, đã không gặp Ma Hậu hình bóng, bất quá bọn hắn Ma cầm trong tay có một kiện pháp bảo, có thể phục hồi như cũ tình huống hiện trường.

	Món pháp bảo này, hấp thu bốn phía khí tức, bất kể là nhân loại, vẫn là động vật, sau đó như đầu ảnh cơ như thế, hình chiếu ở trong không khí, thanh tình huống lúc đó hình chiếu đi ra, để người ta biết nơi này từng xuất hiện tình huống thế nào.

	Đương nhiên, như vậy hình chiếu, chỉ có thể hình chiếu trong vòng một ngày tình huống, sau một ngày tình huống hình chiếu không được, nếu không, bọn hắn có thể hoàn nguyên đi qua ngàn vạn năm lịch sử.

	"Tướng quân, mau nhìn!" Hắn nhìn thấy một cái xuyên áo choàng cái bóng xuất hiện nói.

	Ma Hậu, rất nhiều ma binh không có cơ hội nhìn thấy, nhưng tướng quân trở lên cấp bậc sĩ quan, có cơ hội nhìn thấy Ma Hậu.

	Ở cái này hình chiếu pháp bảo biểu hiện bóng người sau, bọn hắn lập tức để cho mình tướng quân quan sát, xem có phải là bọn hắn hay không muốn tìm Ma Hậu.

	Hình chiếu pháp bảo bên trong hình ảnh, vô cùng tân tiến, pixel gì gì đó, cần phải có ngàn vạn pixel trở lên, thập phần trong suốt.

	Bất quá hình chiếu người bên trong, là một cái khoác áo choàng nữ nhân, trong tay ôm một đứa bé, biểu hiện thật giống có một chút hốt hoảng dáng vẻ.

	Cũng còn tốt, cái này hình chiếu pháp bảo so với 3D chân dung còn muốn ngưu, đạt đến 4D hiệu quả, có thể quan sát đến cái này khoác áo choàng nữ tử chính diện.

	Làm người tướng quân này xem đến cô gái này chính diện lúc, hắn được đối phương khuôn mặt đẹp dọa sợ, cái kia một tấm tuyệt dung mạo, hắn mãi mãi cũng sẽ không quên. Từ khi nhìn thấy Ma Hậu, hắn một đời đều không thể quên Ma Hậu mỹ dung, liền nằm mơ cũng muốn người cái kia một tấm tuyệt thế gương mặt đây, người Mỹ Lệ, có thể nói là Ma tộc đẹp nhất một cái Tiên tử.

	Đương nhiên, người không thể cùng Hằng Nga Tiên tử so với, đặt ở trong tiên giới, nhiều nhất chỉ là trăm người đứng đầu mỹ lệ Tiên tử mà thôi, nhưng ở Ma Giới bên trong tức là Đệ Nhất Tuyệt Mỹ Tiên tử.

	"Không tệ, không tệ, là ma sau người!" Tướng quân nhìn thấy cái này áo choàng nữ tử diện mạo sau, đã xác định cô gái này, là bọn hắn mấy trăm ngàn quân đội, bách tính muốn tìm nữ tử, để hắn không khỏi có một chút kích động nói.

	"Tướng quân, làm sao bây giờ, người đã tiến vào ác trong long cốc đi rồi, chúng ta có muốn đuổi theo hay không đi vào?" Phía dưới binh sĩ nhìn xem phía trước không có một ngọn cỏ sơn cốc hỏi.

	"Không, các ngươi đi về trước, thanh chuyện này nói cho Ma Quân, ta chờ ở chỗ này đánh thủ." Cái này Ma Tướng nhìn xem bên trong không có một ngọn cỏ sơn cốc, hi vọng ở nơi này đánh thủ, đợi được bọn hắn Ma Hậu lui ra ngoài, càng hi vọng bọn họ Ma Quân lại đây, đem bọn họ Ma Hậu mang đi ra.

	Về phần bọn hắn Ma Hậu, vì sao lại tiến vào cái này ác trong long cốc, bọn hắn thật sự làm muốn biết, lẽ nào người không biết, bên trong địa phương, tiến vào người, đa số đều là ác nhiều cát ít, đại đa số đều chết trong tay Arlong.

	Arlong? Là như thế nào Arlong? Lẽ nào Lâm Hạ Phàm con gái, thật sự ác nhiều cát thiếu? Xem ra, vận mệnh thứ này, trả thật không phải bình thường phiêu miểu ah. Cái này rừng niệm tình, từ sinh ra một khắc đó, vẫn không có chờ tại mẹ mình ôm ấp dặm nửa ngày, tức được người khác cướp đi, liền cha mình cũng không từng thấy một mặt.

	Ma Chủ, bọn hắn Ma Quân bây giờ cùng Tiểu Lục Tử bọn người ở tại đồng thời, ngoại trừ làm thợ mỏ ra, còn tại đập Tiểu Lục Tử đám người mông ngựa đây này.

	Nói tới Vương Hạo cái này bạn thân trên người.

	Hắn được Lâm Hạ Phàm ngâm mình ở sinh vật trong khoang thuyền hai ngày một đêm, rốt cuộc đã tỉnh lại, toàn thân trần truồng, trên người bắp thịt thập phần hoàn mỹ.

	Nếu như là thân thể trần truồng, hắn không sao cả, nhưng hắn nhìn thấy cái này nơi kỳ quái bên trong, có một cái Cực phẩm mỹ nữ đang ngó chừng hắn, theo dõi hắn phía dưới bụng địa phương. Hơn nữa ở cái này Cực phẩm mỹ nữ bên người, còn đứng một người đàn ông trẻ tuổi tử, mà người nam tử trẻ tuổi này, tức là lão đại của hắn rồi.

	"Cái kia, cái kia, các ngươi có thể hay không xoay người, ta muốn từ bên trong đi ra, mặc quần áo!" Vương Hạo tỉnh lại lúc, trước tiên là bưng chính mình phía dưới bụng địa phương, đối hai người bọn họ nói, trong lòng lại là đang nghĩ: "Nữ nhân của lão đại, làm sao háo sắc như này, bên cạnh mình nam nhân không phải có một cái sao? Làm sao luôn nhìn ta chằm chằm xem? Lẽ nào của ta so với lão đại cường tráng?"

	"Không phải là một cái mầm hạt đậu nha, có cái gì tốt xem, nhanh lăn ra đây đi, lão nương nhưng ở nơi này giúp ngươi hộ pháp hai ngày cả đêm." Hằng Nga Tiên tử đối Vương Hạo cái này ca nhi mắng.

	"Đậu, mầm hạt đậu?" Vừa nãy Vương Hạo còn tưởng rằng cái này Tiên tử coi trọng hắn phía dưới hung khí đây, bây giờ nghe mầm hạt đậu lúc, như rút một chậu nước lạnh tựa như, tâm rơi đến vực sâu vạn trượng đi vào bên trong, quá đả kích người.

	"Chính là mầm hạt đậu, cùng lão đại ngươi so với, ngươi ngay cả một phần ba đều không có đến, có gì đáng xem!" Hằng Nga Tiên tử vừa nói, một bên tại Lâm Hạ Phàm dưới bụng mặt mò một cái, như là tại khinh bỉ cái này mầm hạt đậu Binh Vương.

	"..." Bên cạnh Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói.