Hằng Nga Tiên tử sẽ làm một cái cái ô bánh trung thu sao? Không, vừa nãy làm tháng kia bánh, người đã nhô lên làm đại dũng khí đi làm, nếu như làm tiếp như vậy bánh trung thu, hình tượng của nàng hội rơi xuống tới đáy vực đi, nói không chắc được đại tiên nhóm mắng nàng không biết xấu hổ.

	Lần này, là mấy ngàn năm, mấy vạn năm đến, chưa từng có xuất hiện loại này bánh trung thu, tạm thời sẽ không có người mắng, có một ít Tiên Nhân, hận không thể đến làm thêm mấy cái. Một cái ô bánh trung thu giành được thật lợi hại, hiện nay lên tới hai cái ức Linh thạch trở lên, còn có rất nhiều người tiên nhân tại đoạt, giả như phát sinh ở hiện trường lời nói, sẽ khiến cho Tiên người đại chiến đây này.

	Tịch mịch Tiên Nhân, mới mặc kệ cái gì ô không ô, có người trả cầu Hằng Nga Tiên tử làm tiếp thêm một cái, cũng có đại tiên hỏi, một con này như như nữ nhân ngọn núi bánh trung thu, là người ngực trái, vẫn là ngực phải? Không thể không nói, thật sự rất đẹp, rất hoàn mỹ, táng gia bại sản sẽ không tiếc.

	Tố Tiên Tử tại khu vực giao dịch mặt trên lại phát biểu một cái tin tức nói: "Đây là mấy vạn năm cái thứ nhất Cực phẩm bánh trung thu, Hằng Nga Tiên tử trên ngực trái mặt một con kia Thánh Phong nha, bỏ lỡ lần này, không biết phải chờ bao nhiêu ngàn năm, bao nhiêu vạn năm, các đạo hữu, mời không nên bỏ qua nha."

	Nói thật, Tố Tiên Tử nhìn thấy như thế kiếm tiền bánh trung thu, người thật sự muốn lại làm ra một cái, làm một cái Hằng Nga Tiên tử ngực phải, bất quá ngẫm lại, còn là quên đi.

	Loại này bánh trung thu, có một cái được rồi, muốn làm, cũng là phương làm Hằng Nga Tiên tử mông trắng bánh trung thu đi ra, như vậy, nói không chắc hội càng lớn bán, nói không chắc có đại tiên lấy ra chơi, mà không phải lấy ra ăn.

	Đương nhiên, ở khác khu vực giao dịch mặt trên, xuất hiện loại này ô bánh trung thu, nhưng không có ai đi mua, chẳng những không có người mua, trả mắng mỗ mỗ đại tiên quá dơ.

	"Tại sao ta làm được không có mua? Hằng Nga Tiên tử, hiện tại cũng vỗ tới mấy trăm triệu linh thạch, của ta mười vạn Linh thạch đều không có người muốn, đây là cái gì thế đạo à? Khí chết ta rồi." Một cái Tiểu Tiên Tử tức giận phẫn mắng.

	"Ngươi một con này ngực bánh trung thu, quá nhỏ, một bàn tay đều chống đỡ được đến, ngươi xem một chút Hằng Nga Tiên tử a, hai bàn tay đều sống không qua đây này. Hơn nữa người ta làm mấy vạn năm bánh trung thu lâu như vậy, ngươi có thể hơn được người ta lão bài tử sao, ngươi còn là đừng làm, lãng phí thời gian." Bên người bọn tỷ muội, tại trước ngực nàng một con này như đậu Sa Bao Đại trên ngực số lượng một cái nói: "Thật sự, thật nhỏ, xúc cảm lại không ra sao."

	"Thật giống thật sự có một điểm nhỏ, đáng tiếc Thái Thượng Lão Quân không biết làm phong - ngực đan dược, Vô Cực Thiên Đế mấy ngàn năm đều không có lộ ra qua mặt, muốn mua một ít đầy đặn đan dược cũng không được, Luyện Đan Sư khác, thật không có có an toàn số lượng?" Cái này Tiên tử mò mình một chút trước ngực mặt trên một cái đối bánh đậu bánh bao nói.

	"Ngươi có thể ở phía trên tuyên bố nhiệm vụ, nói không chắc có khác biệt Tiên gia, có như vậy phương pháp phối chế đây này." Bằng hữu của nàng nghĩ đến mặt trên có một cái tuyên bố nhiệm vụ đương nói.

	"Ngươi giúp ta phát đi, ta không muốn người khác biết là ta phát." Người cặp mắt rơi tại chính mình tỷ muội trước ngực mặt trên, nhìn xem người một cái đối ngọn núi cao vút nói: "Dù sao ngươi lớn như vậy, phát ra ngoài, người khác sẽ không nói ngươi gì gì đó, mà của ta nhỏ như vậy, phát ra, người khác biết ta gièm pha!"

	"" tỷ muội của nàng không còn gì để nói, lắc lắc đầu nói: "Được rồi, ta giúp ngươi đi, bất quá Linh thạch ngươi phải trả lại cho ta nha."

	Không trả về được, phát ra ngoài, phát hiện nhiệm vụ này tìm kiếm lan đương mặt trên, có mấy cái như vậy tin tức, cái này nhóm tin tức giống như là vừa nãy phát biểu. Tìm kiếm phong - ngực phương pháp phối chế, hoặc là đan dược, thù lao 500 ngàn Linh thạch trở lên, tốt nhất là Vô Cực Thiên Đế phong - ngực đan dược, những khác không nên.

	Xem ra, Lâm Hạ Phàm sư phụ, tại trong tiên giới thanh danh không phải bình thường ngưu, Tiên tử cầu đan, lựa chọn hắn cái này nhãn hiệu hàng, những khác đại tiên luyện ra được hàng, không nên.

	Các nàng không phải không tin được người khác đan dược, mà là sợ ăn xuất tác dụng phụ đến, lần trước, có một cái Tiên tử vốn là C tráo, ăn một cái nào đó đại tiên phong - ngực đan sau, trong vòng mười ngày dài đến E cup. Qua vài ngày sau, đột nhiên, co lại đến A tráo, máy bay cũng không phải là được lên, kết quả cái kia đại tiên được đối phương tìm tới cửa, yêu cầu bồi mấy chục triệu Linh thạch.

	Bù linh thạch chỉ là chuyện nhỏ, đáng sợ, là bị đối phương nam đạo lữ bạo đánh một trận, nói cái gì nguyên bản đã nhỏ rồi, bây giờ trở nên càng nhỏ, làm cho đối phương liền động vào xúc cảm cũng không có, không tiêu diệt hắn, đã cho người thầy luyện đan này sư môn mặt tử.

	Còn có một lần, một cái nào đó Tiên tử A chén, ăn một cái nào đó đại tiên phong - ngực đan, kết quả, lớn lên thành một trái bóng da lớn như vậy, đi khởi đường tới, thượng trọng dưới nhẹ, để vóc người trở nên hết sức khó coi. Rất nhiều tỷ muội, các đạo hữu, nhìn thấy cũng không nhịn được cười, nói trước ngực nàng bên trong nhét bóng cao su vân vân, kết quả cái kia đại tiên, nửa đêm bị người đẩy ra ngoài bạo đánh một trận.

	Đương nhiên, cái kia đại tiên có thể hoàn thủ, nếu như trả tay, đối phương giết hắn, bởi vì đem hắn đẩy ra ngoài Tiên Nhân, tu vi thập phần khủng bố, trả tay, chỉ có chết kết cục, bị đánh xong sau, còn muốn bồi mấy chục triệu Linh thạch trở lên.

	Lâm Hạ Phàm thiếu quan tâm tuyên bố nhiệm vụ tin tức đương, nhưng Lâm Hạ Phàm các sư huynh, tức thường quan tâm cái này một khối lan mặt trên, bây giờ thấy mặt trên ngày đó giá tìm kiếm phong OO ngực đan tin tức, mặt trên trả chỉ rõ muốn bọn hắn sư tôn tấm bảng hàng.

	Hắc hắc, không cần phải nói, bọn hắn tìm tới Lâm Hạ Phàm người tiểu sư đệ này đi, thanh tin tức này nói cho Lâm Hạ Phàm, nói cái gì từng có ngàn vạn Linh thạch chuyện làm ăn khiến hắn kiếm.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn bây giờ cùng chúng các lão bà, đang thưởng thức Hằng Nga Tiên tử tay nghề bánh trung thu, khu vực giao dịch thả ở bên cạnh, để nữ nhân của mình ở bên trong đào bảo vật đi, dù sao xuất hiện ở bên trong có mấy chục triệu Linh thạch. Chỉ cần các nàng không lập tức tiêu hết, Lâm Hạ Phàm không có đau lòng, chỉ là để hắn không nghĩ tới, những lão bà này nhóm, từng cái đào nghiện tựa như, mua lại mua, lần lượt pháp bảo đồ trang sức đào ở trên tay.

	Mấy vạn Linh thạch đến hơn chục ngàn Linh thạch không giống nhau, nhẫn, cái cổ liệm các loại, có thể nói, các nàng trên người bây giờ mặc, tất cả đều pháp bảo loại đồ trang sức. Hơn mười triệu Linh thạch, cứ như vậy được các nàng lập tức tiêu hết mất, để Lâm Hạ Phàm bắt đầu có một chút tâm đau.

	"Lão công, ngươi có tin tức, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không nhìn một chút." Linh Nhi các nàng đang ngồi ở cây dưới đầu mặt, ôm cái này cổ điển Đồng Kính y hệt khu vực giao dịch, mới vừa từ bên trong đào một ít pháp bảo đồ trang sức, nhìn thấy có tin tức từ Tiên Giới truyền tới nói.

	"Ta xem một chút, ta xem một chút, ta nói các ngươi, đào nhiều đồ như vậy làm gì, trên địa cầu bên trong, trên tay các ngươi mang một cái vòng tay, đã không có người có thể tổn thương đến ngươi rồi." Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng trên cổ tải, trên ngón tay cũng đeo, trên cổ tay cũng có nói.

	"Những thứ đồ này đẹp đẽ, đẹp đẽ, cổ điển, tinh mỹ, tất cả đều là tinh khiết thủ công, ở bên ngoài không mua được, bọn tỷ muội, các ngươi nói đúng thế." Nguyệt Nhi cười ha hả, không có chút nào đau lòng Lâm Hạ Phàm Linh thạch nói.

	Dù sao các nàng cảm giác mình nam nhân hội kiếm tiền, không phải là mười triệu, chút lòng thành, mới vừa mới nhìn đến hắn thương khố kim ngạch là mấy chục triệu ngạch trống nhiều như vậy.

	"Các vị Đại tiểu thư, chúng ta dùng linh mẫn thạch, không phải tiền mặt, mười triệu Linh thạch, có thể chỉnh quốc gia phát triển, ai, được rồi, dùng sẽ dùng, không còn, ta kiếm lại chính là. Chỉ muốn các ngươi cao hứng chính là, bất quá nói thật, những này đồ trang sức mang ở trên người các ngươi, đẹp hơn, mười phần một cái Tiên tử tựa như." Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng cái kia một đôi oán trách ánh mắt sau, lập tức đổi giọng cười ha hả nói với các nàng.

	Sau đó nhìn một chút phía trên nhắn lại, phát hiện là Đại sư huynh tìm hắn nói:

	"Ồ, là sư huynh tìm ta, sẽ không gọi ta trả bánh trung thu tiền chứ? Vẫn là để cho ta còn Ngũ Hành linh quả? Vẫn có lễ vật gì đưa? Ta xem trước một chút, chính các ngươi đi chơi, nói tốt, một lúc, các ngươi cho Tú Xảo hai người bọn họ tỷ muội cũng đào vài món nha, không phải vậy các nàng mắng ta không công bình."