Mấy cái này Tiên tử không phải là người nào, mà là Lâm Hạ Phàm từ trong tiên giới lừa trở về Thất tiên tử, mỗi một lần, Lâm Hạ Phàm có đồ vật giao dịch trở về, các nàng đều sang đây xem một cái.

	Bây giờ thấy một cái đau đầu Bạch Ngưu, hơn nữa thực lực có một chút không sai, trong đầu muốn đến địa cầu bên trong, những kia mỹ vị cà ri bò, làm cho các nàng giống như Vương Hạo, muốn ăn một cái đầu Bạch Ngưu bới ra.

	Các nàng bảy cái Tiên tử mỹ nữ, ngược lại là muốn ăn cái này to lớn Bạch Ngưu, nhưng Tú Xảo cái này phòng lớn, không làm cho các nàng ăn, nói cái gì muốn dùng đến lai giống, muốn ăn, cũng là chờ thêm thời gian một, hai năm, chờ nó sinh nghé con ăn nữa.

	Đừng tưởng rằng các nàng là Thất Tiên Nữ rất lợi hại bộ dáng, trên thực tế, mọi người đều nghe theo lời của nàng, miễn cho Lâm Hạ Phàm trở về, trừng phạt các nàng, đến lúc đó làm cho các nàng gọi trời không ư, gọi đất không hử rồi!

	"Thanh tú tỷ, ngươi liền để cho chúng ta ăn sao, lần sau, chúng ta tại trong tiên giới, nắm bắt một đầu Ngũ Thải Thần Ngưu cho ngươi nuôi nhốt lên, sanh ra nghé con, ăn nó đi, đều sẽ cho người tu vi lập tức đạt đến Kim Đan cảnh trở lên." Mấy cái này Thất Tiên Nữ nghĩ đến tốt một quãng thời gian, chưa từng ăn Cực phẩm cà ri bò nói, bình thường ăn, đều là trong tửu điếm, chủng loại không thế nào, thuộc về phổ thông thịt bò, đạo vị trước sau kém một chút.

	Đương nhiên, các nàng có thể nắm trong vườn thú những Thánh Thú đó đến ăn, bất quá nghĩ đến những động vật này, là dùng để thăm quan, dùng để kiếm tiền, các nàng chỉ có thể bỏ ý niệm này đi. Hiện tại nha, mỗi ngày đều có món ăn dân dã ăn, thêm vào nơi này bếp trưởng sư, tỉ mỉ ngâm chế, mỹ vị tự nhiên không có phải nói, ăn một lần, tương đương mấy người phân lượng.

	Có lúc, để trong tửu điếm phục vụ viên đang nghĩ, các nàng ăn được nhiều như vậy, tại sao vóc người vẫn là như vậy thon thả xinh đẹp, hoàn mỹ đến không chọn được tật xấu đến.

	Còn có, các nàng mỗi một lần xuất hiện, đều cho tất cả nam nhân si ngốc mê muội, ánh mắt không thể rời bỏ các nàng khuôn mặt đẹp.

	Càng khiến người ta mê muội, là các nàng quần áo phương diện, các nàng ăn mặc thập phần có thưởng thức, để vô đạo nam nhân đều nhìn chằm chằm các nàng xem, xem đi xem lại, trong đầu không biết nghĩ đến những thứ gì đây, các ngươi nói đúng thế.

	Trang phục như vậy, đầu đường thượng cũng có thể nhìn thấy, chỉ là mặc ở trên người các nàng, tức khác với tất cả mọi người, không chỉ có đẹp đẽ, trả thập phần mê người.

	Dù sao, nơi này lữ khách, nhìn thấy những mỹ nữ này, trong lòng vô hạn ước ao Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, hận không thể để cho mình thay thế Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đi.

	"Các loại tiểu Phàm trở lại rồi nói đi, hiện tại cho các ngươi ăn, các ngươi đều không về được Tiên Giới đi đem Ngũ Thải Thần Ngưu nắm bắt về, lại nói, các ngươi mấy ngày trước, không phải trên địa cầu bên trong, săn giết rất nhiều ngoại quốc quốc gia quốc bảo động vật sao, làm sao rồi, hiện tại cũng đã ăn xong?" Tú Xảo tỷ nghĩ đến các nàng quãng thời gian trước, thanh ngoại quốc một ít nước đảm bảo cấp động vật săn bắn trở về ăn, cũng còn tốt, các nàng không có săn giết quốc gia dặm đại hùng miêu.

	"Được rồi, các loại tiểu Phàm trở về, ta sẽ đem nó ăn đi!" Các nàng xuất hiện tại không có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân truyền tống khí, không về được Tiên Giới đi nói.

	"Ừm, ân, đến lúc đó, các ngươi phát động Tiên binh tiên tướng, cho chúng ta săn bắn nhiều hơn chút Tiên Thú đến địa cầu bên trong đến, để mọi người đều có thế ăn được Tiên Thú thịt!" Tú Xảo tỷ cười cười địa nói với các nàng.

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn đi, để Lâm Hạ Phàm tuyệt đối không nghĩ tới, tại bọn hắn đi thu phục Thần Thú khác cùng Thánh Thú lúc, vẫn không có bọn hắn động thủ lúc.

	Những này bị người rơi xuống cấm chỉ, không cách nào rời đi nơi này Thánh Thú cùng Thần Thú, gặp gỡ Lâm Hạ Phàm lúc, từng cái quỳ nằm trên mặt đất đi, biểu thị nguyện ý làm Lâm Hạ Phàm sủng vật, không cần Lâm Hạ Phàm ra tay.

	Bảy con Thánh Thú cùng Thần Thú, ngoại trừ một đầu tê giác đuôi bò cạp Thánh Thú bị giết chết, những khác đều nhận thức Lâm Hạ Phàm là chủ nhân, mà Lâm Hạ Phàm đem chúng nó phân phối cho Linh nhi các nàng, cho các nàng làm thú cưỡi đi.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm dự định giết chúng nó, lấy chúng nó trong cơ thể hoang tinh hạch, dùng những này hoang tinh hạch đột phá, hiện tại chúng nó thần phục chính mình, chính mình có một chút không hạ thủ được giết chúng nó. Trả đem chúng nó mang ra cái này cái cự đại sườn núi đi, lại đem chúng nó thả ra, kỵ ở phía trên đi, đương đại bộ chiến sủng đi!

	Lâm Hạ Phàm kỵ, không phải là cái gì Tam Nhãn Kim Lang, mà là một đầu Huyết Hãn BMW, đúng, là một đầu Huyết Hãn BMW, dáng vẻ cùng phổ thông ngựa gần như lớn bằng. Chỉ là trên người nó mao là màu máu đỏ, thập phần ánh sáng, trọng yếu, nó đã thông linh, nghe hiểu được nhân loại nói.

	Mọi người đừng xem nó là một thớt phổ thông Huyết Hãn BMW, trên thực tế, nó là một đầu Thần Thú, chạy lên, nhanh hơn cả chớp giật.

	Theo lý mà nói, nó sẽ không như thế dễ dàng được Lâm Hạ Phàm thu phục, bởi vì Lâm Hạ Phàm tu vi quá yếu, nhưng nghĩ tới vừa nãy Lâm Hạ Phàm đánh tới sức mạnh, có ngày Địa Biến sắc, Lôi Điện đan xen lúc, còn có Lâm Hạ Phàm trên tay cái kia một cái binh khí tản mát ra sức mạnh, khiến nó cảm thấy sợ sệt, biết không thần phục kẻ nhân loại này, chỉ có một con đường chết.

	Tam Nhãn Kim Lang, Lâm Hạ Phàm cho Vương Hạo làm thú cưỡi đi, Lưu Mãng kỵ chính là một đầu cự gấu xám, Đại Địa Chi Hùng, nó pháp thuật là Thổ hệ, chỉ cần trên đất đánh một cái, bảo đảm ngươi sẽ bị đất chùy đâm chết.

	Linh nhi sủng vật, là một con tựa báo tựa mèo Thần Thú, còn có Vương Hạo bạn gái, cũng có một con linh dương y hệt Thần Thú, thân hình của bọn nó, so với Tê Giác còn muốn lớn hơn. Có thể cưỡi mấy người không là vấn đề, về phần thiên tư của bọn nó pháp thuật là làm sao đồ vật, Lâm Hạ Phàm không có đi hỏi, hiện tại hắn cảm thấy, là thời điểm rời đi vùng rừng rậm này rồi, đến bảy Phong tông đi giúp Vương Hạo bọn hắn thành lập một cái hậu cung gì gì đó.

	"Tiểu Phàm, chúng ta như vậy cưỡi Thánh Thú cùng Thần Thú xuất rừng rậm sao?" Linh nhi các nàng theo ở phía sau, phát xuất hiện sủng vật của mình đi qua địa phương, hết thảy động vật nhỏ, dồn dập thoát đi hỏi.

	"Đúng vậy, cứ như vậy ra ngoài ah, bất quá chúng ta muốn phách nhiều một chút ngàn năm, vạn năm cọc gỗ!" Lâm Hạ Phàm một đường đi qua, thanh rất nhiều ngàn năm gỗ đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi nói.

	"Nhưng là bây giờ dạng ra ngoài, có thể hay không quá cái kia, vạn nhất bị người nhìn chằm chằm sủng vật của chúng ta thế nào?" Linh nhi thật vất vả đạt được một con Thần giai sủng vật, trong lòng có một chút sợ sệt được một ít mạnh mẽ cướp đi, cười ha hả nói.

	"Yên tâm đi, chúng nó thanh khí tức trên người thu liễm, không có ai sẽ phát hiện chúng nó là Thần thú, nhiều nhất chỉ là cho rằng phổ thông tọa kỵ, lại như ta đây một con ngựa như thế, như thế nào, các ngươi nhìn ra được nó là một đầu Truy Phong Thần Thú sao?" Lâm Hạ Phàm cưỡi một cái thớt Huyết Hãn BMW, nhẹ nhàng vỗ vỗ trên người nó tóc đỏ nói.

	"Cũng đúng, có thể là ta đa tâm!" Linh nhi nói, nhìn bọn họ ba cái, không ngừng thanh trong rừng rậm cổ thụ che trời chém rơi, như tại thu gặt lúa mạch non tựa như nói: "Kỳ thực, các ngươi không cần dáng dấp như vậy làm việc, chỉ cần trở về trong thành trì, tại trong thành trì tuyên bố một hạ nhiệm vụ, sẽ có rất nhiều gỗ thương nhân, đem những này cọc gỗ đưa đến trong tông môn đi cho ngươi, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, không cần ngươi tự tay đi đốn củi, hơn nữa còn có một ít hiếm thấy gỗ, so với nơi này gỗ còn tốt hơn vài lần đều có."