Chu Sâm tổng là một người, nhiều năm như vậy đều không có người không có chiếu cố, hắn chiếu cố chính mình nhiều năm như vậy, hiện tại chỉ có thể chính mình nhiều để ý.

	"Trước tiên ăn chút đi, đói bụng lái xe không tốt lắm." Sở Lâm chỉ chỉ ven đường chỗ đỗ xe, mấy ngày nay Chu Sâm bận trước bận sau, đều không có nghỉ ngơi thật tốt, Lâm Hạ Phàm cứu người về cứu người, làm sao làm ra mười mấy cái mạng người đây này.

	Chu Sâm trực tiếp đem xe mở qua giao lộ, đêm hôm khuya khoắt hay là trước về nhà rồi hãy nói, gần nhất đều là tăng ca, hắn hiện tại chỉ muốn ngủ ngon, tốt nhất là ngủ cái ba ngày ba đêm. Ăn được tùy tiện được thông qua cũng có thể, đến một trận mì hắn đều không ngại. Sở Lâm tuy rằng ở bề ngoài cái gì đều không để ý bộ dáng, thế nhưng là đều là đổi phương pháp nhi quan tâm chính mình.

	"Ngày mai ta sẽ đi một chuyến Diệp thị, tìm Diệp Trăn Trăn." Chu Sâm đang chờ đèn đỏ thời điểm liếc mắt nhìn cái kia trả ôm chai bia nam nhân, mặt của hắn có một ít đỏ, có thể là trong xe có phần buồn bực, cũng có khả năng là hắn thật sự uống nhiều quá.

	Sở Lâm không nói gì, một mực yên tĩnh nhìn xem bên ngoài xe, các loại Chu Sâm cho là hắn không có trả lời của mình thời điểm, hắn lại đột nhiên mở miệng.

	"Ừm, tại sao nói với ta à?"

	"Ngươi và người là bằng hữu ah." Chu Sâm một mặt ngươi cho rằng là tại sao biểu lộ nhìn xem hắn, tuy rằng không biết Sở Lâm là nghĩ như thế nào, thế nhưng luôn cảm thấy nói với hắn một cái tốt hơn.

	Phía trước có cảnh sát giao thông tra xe, Sở Lâm đem bình rượu giấu ở đệm xe dưới đáy, nhớ tới cho mình lái xe chính là một người cảnh sát thời điểm không trải qua cảm thấy buồn cười. Ngồi nhiều lần như vậy Chu Sâm xe, đột nhiên cảm thấy lần này thú vị nhất, trước đây cùng với Chu Sâm thời điểm không phải là mình đang ngủ chính là hắn đang ngủ.

	"Chu cảnh quan, ngươi nói nếu như ngươi được giao thông đội đồng chí xé từng cái từng cái thì như thế nào? Các ngươi đội sẽ giúp chi trả sao?" Sở Lâm hà ra từng hơi xác định một cái ý vị có phải rất lớn hay không, sau đó vui cười hớn hở địa mở cửa sổ ra.

	Chu Sâm không nói gì, hiện tại thật muốn mở cửa xe trực tiếp đem hắn vẫn ra ngoài, gia hỏa này một ngày hay hai ngày bất an phân, không tìm một ít chuyện tới làm liền không thoải mái. Thế nhưng cũng may mắn mà có có hắn, đã biết cuộc sống nhàm chán năng lực chịu đựng đi. Sở Lâm lúc nhỏ còn có thể đề cập với hắn một cái mẹ của hắn, hiện tại đã theo hắn đi, mẫu thân của Sở Lâm tỷ tỷ của mình từ hắn lên cấp ba về sau tựu rốt cuộc chưa từng tới, Sở Lâm từ nhỏ thiếu hụt đồ vật quá nhiều, cho nên hắn đều quen thuộc tùy theo hắn náo, chỉ cần không chạm đến luật pháp cùng Đạo Đức điểm mấu chốt đều tùy ý.

	"Ngươi sẽ không ngóng trông ta tốt? Được xé sợi nhỏ chỉ có thể chính mình đi tong rồi, bởi vì ngươi không phải bởi vì công được phạt ah!" Chu Sâm theo cảnh sát giao thông thủ thế đem xe ngừng ở ven đường, "Đem bình rượu thu cẩn thận, đừng cho ta gây sự!"

	Sở Lâm cười hì hì thanh vừa vặn phần kia ăn khuya mở ra, trong hộp cơm chứa một con cá, hương vị trong nháy mắt liền đem mùi rượu nhi che giấu đi qua, sau đó quay đầu lại xem Chu Sâm, trả ở trước mặt hắn lung lay.

	"Nhanh khen ta!"

	Chu Sâm muốn xuống xe, Sở Lâm kéo không được chéo áo của hắn, chỉ có thể hướng về phía sau lưng của hắn gọi một câu. Các loại ở bên ngoài cảnh sát giao thông không nói gì lại cảm thấy buồn cười.

	"Làm sao có rượu tinh ý vị à?" Cảnh sát giao thông gõ gõ Sở Lâm phía bên kia môn.

	Sở Lâm giơ giơ lên trong tay ăn khuya: "Nấu cá thời điểm thả rượu, hì hì!"

	Cảnh sát giao thông mặc kệ hắn, bên kia Chu Sâm cũng an toàn trở về, tại bọn hắn phải đi thời điểm lại bị kéo lại, mấy người đang thảo luận tối hôm qua Lâm Hạ Phàm cái kia vụ án. Sở Lâm không nói gì, nguyên lai bọn hắn đều biết ah, vậy vừa nãy tiểu tử kia trả tới dọa hắn.

	Chờ bọn hắn khi về đến nhà đã là rạng sáng, liên tục mấy ngày ngủ trễ, Sở Lâm cảm giác mình muốn thành tiên. Ngày mai còn muốn cùng Diệp Trăn Trăn đi gặp khách hàng tới, ai, hoặc là thật không dễ dàng.

	Sáng sớm Diệp Trăn Trăn lúc tỉnh lại Lâm Hạ Phàm đi nằm ngủ tại bên cạnh mình, người cảm thấy đặc biệt thỏa mãn, từ chưa từng có cảm giác thỏa mãn tràn ngập thân thể của mình. Lâm Hạ Phàm đã sớm tỉnh rồi, chính dựa vào ở một bên nhìn xem người, thấy nàng sau khi tỉnh lại sờ sờ đầu của nàng.

	"Chào buổi sáng!" Diệp Trăn Trăn cười tại trên tay hắn cọ xát, híp mắt thoải mái chậm rãi xoay người, "Đây không phải mộng chứ?"

	Lâm Hạ Phàm tàn nhẫn mà vuốt một chút mặt của nàng, trắng nõn nà trên mặt lưu lại một dấu đỏ tử.

	"Đau không?" Lâm Hạ Phàm hỏi hắn.

	"Đau!" Diệp Trăn Trăn nhẹ nhàng đánh hắn một cái, sau đó vươn mình lên đem mình thu thập xong, như thường ngày chuẩn bị bữa sáng, làm Lâm Hạ Phàm thường ăn cái kia mấy thứ đồ. Cái này bữa sáng ăn rất dễ dàng, nhiều lần Diệp Trăn Trăn đều vừa ăn vừa nhếch miệng cười khúc khích, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể cưng chiều mà đưa tay đi nắm mặt của nàng. Trước đây không dám to gan như vậy, hiện tại hắn có thể tùy thời tùy chỗ nắm của nàng mặt tròn nhỏ nhắn.

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm trả giống như trước đây, lời nói không phải rất nhiều, nhưng là cùng Diệp Trăn Trăn chuyển động cùng nhau bắt đầu tăng lên, Diệp Trăn Trăn vốn là vui cười được không xong, hiện tại càng là miệng đều ngoác đến mang tai rồi.

	Lần này Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn cùng đi tiến Diệp thị cửa lớn, người lui tới đều dồn dập liếc mắt, có một ít lá gan hơi lớn một chút cúi đầu khom lưng cho bọn họ vấn an. Diệp Trăn Trăn tuy rằng không quen, thế nhưng Lâm Hạ Phàm mắt nhìn thẳng đi về phía trước, người cũng không tiện nói gì, chỉ có thể mặt dày tiếp thu bọn hắn làm lễ.

	Tại cửa phòng làm việc lúc chia tay, Diệp Trăn Trăn lôi kéo Lâm Hạ Phàm thủ rất lâu không muốn buông ra, thậm chí một lần có muốn thanh phòng làm việc của mình chuyển tới Lâm Hạ Phàm nơi đó kích động, nhưng nhìn người đến người đi khu làm việc, cuối cùng bỏ đi cái ý niệm này.

	Diệp Trăn Trăn vừa vào văn phòng liền phát hiện Sở Lâm dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn xem người.

	"Làm ... Làm gì? Trên mặt ta có đồ vật sao?" Diệp Trăn Trăn lui về phía sau hai bước.

	"Ngươi trên mặt ... Quả thật có đồ vật, có cảnh "xuân"!" Sở Lâm nghiêng đầu không có hảo ý nở nụ cười, Diệp Trăn Trăn vừa vào Diệp thị môn hắn liền biết rồi, nàng và Lâm Hạ Phàm đi chung với nhau cảm giác không giống nhau, cho nên hắn đoán được tối ngày hôm qua nhất định chuyện gì xảy ra chuyện tốt. Bây giờ nhìn Diệp Trăn Trăn chậm rãi biến đỏ mặt, hắn càng thêm xác định suy đoán của mình, cùng với cảm giác mình ngồi xổm đầu đường mấy tiếng cũng đáng.

	"Xuân ... Ngươi mới cảnh "xuân"! Ta được kêu là ... Gọi ... Một thân chính khí!" Diệp Trăn Trăn thanh ngửa đầu lên, tuy rằng không giống ẩn giấu, thế nhưng Sở Lâm gia hỏa này, đều là muốn lấy chính mình tiêu khiển.

	"Giống như ta vậy mới là một thân chính khí." Sở Lâm nắm thật chặt cà vạt của mình, chậm rãi tới gần Diệp Trăn Trăn, đem nàng bó ở sau cửa một bên.

	Hắn cũng muốn như vậy dũng cảm một lần, nhưng là không có cơ hội, tìm một người có thể cùng chính mình có tiếng nói chung người không dễ dàng, cho nên hắn hi vọng Diệp Trăn Trăn có thể một mực như vậy hạnh phúc đi xuống.

	Diệp Trăn Trăn không có không gian lại lui về phía sau rồi, chỉ có thể giao nhau giơ hai tay lên làm phòng ngự hình dáng: "Ngươi ... Ngươi muốn làm gì?"

	"Chúc mừng ngươi!"

	Diệp Trăn Trăn không nói gì, gia hỏa này luôn như vậy, giật mình địa, không có bệnh tim cũng bị hắn doạ xuất bệnh tim rồi. Người đẩy tới Sở Lâm, thanh bàn làm việc của mình thu thập sạch sẽ, sau đó ra hiệu Sở Lâm hiện tại có thể thẩm hỏi mình rồi.

	Sở Lâm không khách khí ngồi ở người mặt đất, mỗi lần hắn như vậy ngồi ở Diệp Trăn Trăn đối diện thời điểm, hắn luôn cảm giác mình như Diệp Trăn Trăn nữ sĩ ... Nam bạn gái thân, tốt khổ rồi xưng hô ah!