Lâm Hạ Phàm bọn hắn lần nữa trở về cái này siêu cấp văn minh thế giới bên trong, Tiểu Lục Tử bọn hắn dồn dập hướng về Lâm Hạ Phàm nơi này chạy tới, đầu tiên là hướng về Lâm Hạ Phàm bên người cái này cường giả siêu cấp, siêu cấp mỹ nữ hành lễ một cái.

	Sau đó hướng về Lâm Hạ Phàm hồi báo một chút công tác tiến triển, đặc biệt là đánh những kia tinh luyện cơ khí, không chỉ yêu cầu khổng lồ, số lượng còn muốn quá nhiều, nhất định muốn một lần thanh tràn ra tại "Vũ Trụ Huyết" khí hấp cơ khí bên trong, đề luyện thành căn cứ dịch tiến hóa.

	Lâm Hạ Phàm trước đó nói với bọn họ qua, cái này Galactus Đại Đế là một cái cường giả siêu cấp, không thể lưu lại một điểm Huyết Sát chi khí, miễn cho hắn lần nữa phục sinh.

	Lần trước tại Ma Giới đào móc hoàng kim sơn mạch lúc, Lâm Hạ Phàm bọn hắn đạt được một cái cụt tay, tại tinh luyện trong quá trình, phát hiện nó trong huyết mạch, có chứa Galactus Đại Đế ý thức; xuất hiện tại vô số Huyết Sát chi khí, tại một cái nào đó vị diện vũ trụ tản mát, chính là nghĩ thấu qua huyết khí từ phong ấn trốn ra được.

	"Lão đại, chúng ta đều chuẩn bị xong, bất cứ lúc nào có thể xuất phát." Tiểu Lục Tử bọn hắn biết Galactus Đại Đế phi thường mạnh mẽ, nhưng bọn họ từ Thất Phong tông cùng Lâm Hạ Phàm tới nơi này, như tiểu bàn tử như thế, sinh là người của Lâm gia, chết là Lâm gia quỷ, không có chút nào sợ hi sinh.

	"Ừm, đều cho mỗi cái các khoa học gia, chuẩn bị sẵn sàng, tuy rằng thực lực bọn hắn không ra sao, nhưng thao tác cơ khí, so với người máy còn lợi hại hơn." Lâm Hạ Phàm nghe được Tiểu Lục Tử báo cáo công việc, hơi gật đầu nói.

	"Biết, ta hiện tại đi sắp xếp công tác." Tiểu Lục Tử bọn hắn gật đầu nói.

	Vương Hạo bọn họ đâu.

	Bọn hắn khẳng định đi theo, bọn hắn bây giờ thực lực, đã đạt đến Thiên Đế cảnh giới trở lên, hơn nữa bọn hắn cũng là quân nhân xuất thân, nghĩ đến cái này đáng sợ đại năng, tương lai ngàn năm khả năng uy hiếp được Địa Cầu nhân loại an toàn, bọn hắn làm sao có khả năng đặt mình vào ra đi đây này.

	Quyết định của bọn hắn, Lâm Hạ Phàm không có ngăn cản bọn hắn, tôn trọng sự lựa chọn của bọn họ, như bọn hắn chỗ nói, bọn hắn trời sanh là quân nhân, phía trên chiến trường, là bọn hắn kết quả tốt nhất.

	Những ngày sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu vội vàng mỗi cái công tác đi.

	Chỉ có Lâm Hạ Phàm nữ nhân bên cạnh, ở trên cái thế giới này chung quanh mua sắm, chơi đùa lên, chơi ba, năm ngày thời gian sau, lại trở lại Lâm Hạ Phàm bên người bên trong đến.

	Liên Hợp Quốc, liên minh nước các loại nhóm thế lực, bọn hắn đều lớn lực chống đỡ Lâm Hạ Phàm đám người, muốn nhân tài cho người mới, đòi lấy vật gì tư cho vật tư.

	"Cái này hai ngày, đừng cho người tiến vào nơi này, chúng ta cùng các Trưởng lão, đang bố trí một cái lĩnh vực Truyền Tống Trận." Lâm Hạ Phàm nữ nhân, cùng mấy chục cái thực lực tăng mạnh các Trưởng lão, xuất hiện tại Vũ Trụ một cái lĩnh vực giữa, bắt đầu dùng tinh cầu tiến một cái bố trí Truyền Tống Trận.

	Đúng, chính là dùng tinh cầu, dùng sức mạnh của tinh thần, bố trí một cái có thể truyền tống đến Galactus lớn Truyền Tống Trận, không cần muốn mỗi cái thánh địa con cháu xuất lực, miễn cho truyền tống đến cái vũ trụ kia sau, bọn hắn sức mạnh hao tổn một nửa đi.

	"Dùng tinh thần lực lượng truyền tống, những kia tinh nội hạch năng lượng, chẳng phải là mức tiêu hao quang?" Lâm Hạ Phàm hỏi bọn họ.

	"Đúng, bất quá không có cách nào." Bọn hắn nói: "Vũ trụ này Thần Tinh có ngàn tỷ, chúng ta chỉ là dùng mấy vạn cái, không sẽ tạo thành vấn đề gì.

	"Được rồi, ta để Tiểu Lục Tử thông tri một chút đi, thanh nơi này lĩnh vực phân thành vùng cấm, không cho phi thuyền vũ trụ tiếp cận." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bốn phía hoang tinh, không ngừng hướng về nơi này tụ lại đây, có trình tự sắp hàng.

	"Đi thôi, truyền tống vấn đề, giao cho chúng ta được rồi, ngươi bây giờ để hết thảy tác chiến phi thuyền vũ trụ, đều sắp xếp đến phụ cận đến, đến lúc đó đồng thời truyện đưa tới." Bọn hắn trong khoảng thời gian này, đều có chú ý có ở đây không biết bao nhiêu năm ánh sáng truyền tống trở về hình ảnh, xem đến cái kia Galactus Đại Đế nhanh muốn xông ra phong ấn, thời gian dài một tháng, ngắn thời gian nửa tháng.

	Đặc Lâm Hạ Phàm khác Thần Nữ Vương, người mỗi một lần nhìn thấy Huyết Sát chi khí phụ cận một cái Nguyên Thần bàn ngồi ở đằng kia, trong lòng tràn đầy kích động cùng thương cảm, một bộ hận không thể giết tới, thanh sư phó của nàng cứu trở về.

	Vô số năm rồi, không mấy năm trôi qua, người đối người ân sư này như các Trưởng lão đồ đệ như thế, ân nặng như núi, coi vì cha mẹ như thế.

	Tuy rằng bọn hắn có thể sống vô số năm, lấy tu luyện làm chủ, nhưng bọn họ tại ân tình phương diện, nhìn đến thập phần trọng, mà trong thánh địa các Trưởng lão, càng là đối chính mình đồ nhi chiếu cố rất nhiều, coi Như nhi tử như thế.

	"Tiểu Lục Tử, thông tri một chút đi, để tất cả đơn vị, thanh hố đen thức phi thuyền vũ trụ, điều khiển đến cái tinh vực này phụ cận đi, làm tốt bất cứ lúc nào xuất phát chuẩn bị." Lâm Hạ Phàm truyền lệnh xuống, để Tiểu Lục Tử bọn hắn bắt đầu hành động.

	Hố đen thức phi thuyền vũ trụ, đây là bọn hắn mới nghiên cứu ra, không có gì tác chiến lực, nhưng nó hấp dẫn như hố đen vậy, hố đen bắn ra làm nổ sau, sẽ ở phi thuyền vũ trụ nổ ra một cái có thể khống chế cùng di động hố đen, thanh Huyết Sát chi khí hút vào trong phi thuyền vũ trụ tinh luyện, diệt sát huyết sát khí bên trong ý thức.

	"Lão đại, phải hay không muốn bắt đầu?" Tiểu bàn tử chạy đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt.

	"Ừm, gần như bắt đầu, hiện tại ngươi sư nương, đang bố trí vị diện truyền tống, hai ngày thời gian là tốt rồi biết, đến lúc đó hội tiến hành truyền tống." Lâm Hạ Phàm gật đầu đối tiểu bàn tử nói: "Ngày mai bắt đầu, để hết thảy tham dự tác chiến người trong, đều mặc thượng mật độ cao phong kín y, không thể được Huyết Sát chi khí nhuộm đến."

	"Lão đại, cái này ngươi yên tâm đi, ta hỏi qua bọn họ, bọn hắn trong phi thuyền vũ trụ, là phong kín, một khi khởi động sau, phi thuyền vũ trụ phong kín lên, hơn nữa trong phi thuyền vũ trụ hết thảy thông đạo, đều có đại lực hấp hấp cơ, quản chi một người bình thường ở trong đường hầm, đều sẽ được hút vào, ngoại trừ bên trong phòng điều khiển." Tiểu bàn tử trời vừa sáng đã coi tra mỗi cái tác chiến trang bị nói.

	"Đúng vậy, xem ra ta là quá lo lắng." Lâm Hạ Phàm gật gật đầu nói.

	Lâm Hạ Phàm đích thật là quá lo lắng, phải biết, những này các khoa học gia, so với bọn họ còn muốn quý trọng tính mạng của mình, bọn hắn làm sao có khả năng lấy tánh mạng mình đi mạo hiểm đây, cho nên những này khoa học gia, tại khắp nơi vị, đều làm chân công phu, độ an toàn tuyệt đối không là vấn đề.

	Bọn hắn lĩnh ngộ được, muốn giết địch trước đó, trước tiên phải bảo vệ dường như bản thân, không có bảo vệ tốt chính mình, như thế nào giết địch đây này.

	"Những này, đều là ta từ trong thánh địa mang tới siêu thần chiến y khôi giáp, ngươi cầm, để huynh đệ phía dưới đều mặc vào, có thể đem sức mạnh tăng lên vài lần trở lên." Lâm Hạ Phàm thanh một bộ lại một bộ, toả ra thần quang chiến y khôi giáp giao cho tiểu bàn tử nói.

	"Ừm!" Tiểu bàn tử biết Lâm Hạ Phàm lão đại tâm ý, một khi cùng Galactus Đại Đế khai chiến, Lâm Hạ Phàm không thể đảm bảo bảo vệ bọn họ, đến lúc đó chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình rồi.

	"Đều đi thôi." Lâm Hạ Phàm từ trong túi lấy ra một khối nhàn nhạt hồn quang thẻ ngọc hỏi: "Cái này, các ngươi có hay không?"

	"Ừm, chúng ta đều có, đây là Dược Nữ sư nương cho chúng ta, nàng nói rồi, nếu như bị đánh bể, nó hội bảo vệ một đường Nguyên Thần tiến vào Lục Đạo Luân Hồi bên trong đi." Tiểu bàn tử cũng lấy ra một khối như Lâm Hạ Phàm thẻ ngọc nói.

	Bất quá tiểu bàn tử thẻ ngọc, không có Lâm Hạ Phàm trên tay bạch quang sáng, Lâm Hạ Phàm biết, mặt trên rót có Dược Nữ nhất cổ rất cường đại hồn phách Thần lực, biết Dược Nữ tại lấy hết tất cả khả năng bảo vệ hắn.

	"Như vậy là tốt rồi, nếu như chết trận, chúng ta đời sau còn có thể làm huynh đệ." Lâm Hạ Phàm thu lại nói.

	"Ta cũng nói như thế!" Tiểu bàn tử gật đầu nói.