Bên ngoài mưa vẫn không có ngừng, giọt lớn giọt lớn đánh ở phi hành thuyền tính chất đặc biệt trên thủy tinh, pha lê bởi nhiệt độ cùng lực va đập độ không đều đều biến hóa thành đủ mọi màu sắc.

	Lâm Hạ Phàm tìm thân ứng với quý quần áo, tại trước gương thay đổi mấy cái cà vạt sau, vẫn là quyết định dùng điều thứ nhất.

	Chờ hắn bước ra phi hành thuyền lúc đã là giữa trưa, Lâm Hạ Phàm chuyển động đồng hồ đeo tay, trực tiếp tiến vào trong đại lâu. Cái này tay trong ngoài có khảm một khối to bằng móng tay chíp, công năng rất nhiều, hơn nữa khéo léo thuận tiện không dễ dàng thất lạc.

	"Ừm, vẫn là điền sản công ty dễ dàng một chút!" Lâm Hạ Phàm nhìn, thế giới này thật là có Địa cầu có một chín mươi phần trăm năm tương đồng.

	Nhà này Đại Hạ vừa vặn có một nhà bất động sản công ty, Lâm Hạ Phàm trực tiếp lướt qua tiêu thụ tìm tới kinh lý của bọn hắn, nhìn mấy tổ biệt thự sau Lâm Hạ Phàm trực tiếp chọn rời xa nội thành cái công ty này chào hàng rất lâu đều không bán được cái kia gian nhà.

	Biệt thự diện tích chỉ có ba trăm mét vuông, nhưng ở Việt thành loại này trong thành thị lớn thật là quý hiếm, nhưng là do ở vị trí địa lý không tốt, rời xa nội thành, hơn nữa không có giao thông công cộng tàu điện ngầm thẳng tới, cho nên công ty rất khó chào hàng ra ngoài.

	Hôm nay Lâm Hạ Phàm hai ba lần liền đánh nhịp định xuống, hơn nữa là một lần trả hết tiền đặt cọc, ký tên tất cả thủ tục đều làm toàn bộ về sau, quản lý chín mươi độ khom lưng thanh Lâm Hạ Phàm một mực cung kính đưa ra ngoài.

	"Tiên sinh, nơi này ngươi đồ vật, hoan nghênh lần sau quang lâm!"

	"Tốt đức!"

	Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng vứt chìa khoá, hơi híp mắt lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn mờ mịt bầu trời. Sống trên thế giới này người thực sự là không dễ dàng, cố gắng giãy giụa sống tiếp, không có càng nhiều mục đích, chỉ là vì sống sót.

	Một tay tung ra cây dù, phát hiện không có thể đặt chân địa phương, dưới lầu gara đã bị nhấn chìm, mấy cái dài rộng niêm cá trong nước bên trong phách lối lắc lắc đuôi.

	Lâm Hạ Phàm sách một tiếng, chỉ có thể trở về tầng cao nhất, dưới tình huống này công cụ giao thông gì cũng không bằng phi thuyền được, hải lục không tam dụng, tính an toàn cao, không cần giao phí đỗ xe, còn có thể tới lui tự nhiên.

	Lâm Hạ Phàm khởi động phi thuyền lúc, tự động tìm tòi đổi mới tân văn, trên đường về nhà hắn tùy ý xem một cái những kia trực tiếp đổi mới Logo, hắn thích xem văn tự tính đồ vật, hắn cảm thấy như vậy càng có sinh hoạt cảm giác.

	Một cái làm ngắn gọn chỉ rải rác vài chữ liền khái quát đâu tân văn hấp dẫn sự chú ý của hắn, hoa diệu công ty đấu giá đêm nay tại phổ sâm quán rượu lớn tiến hành buổi đấu giá, chỗ bán đấu giá vật phẩm bên trong có một viên màu xanh lam Kim Cương, 106  cara lớn, chính diện xem Kim Cương bên trong có một đóa hoa hồng, mặt bên xem là một con tung bay Hồ Điệp.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm đối trang sức loại đồ vật đều không quá cảm mạo, kim sức ngân sức Kim Cương, ở trong mắt hắn đều là một đống kim loại tảng đá, cùng phi thuyền của hắn thượng chất liệu không khác nhau gì cả, thậm chí còn không bằng trên phi thuyền những thứ đó, không có nguyên do, hắn chỉ là muốn đi xem.

	"Xem ra, mặc kệ bên trong thế giới kia nhân loại, đều là Long một dạng bản tính, yêu thích vàng óng cùng bảo thạch các loại đồ vật." Lâm Hạ Phàm trong miệng lầm bầm ngữ vài câu nói.

	Cái kia toà bên trong biệt thự trống rỗng, ngoại trừ hoàn hảo cửa sổ chẳng có cái gì cả, liền vách tường đều là tuyết bạch tuyết bạch.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm mua lại ngôi biệt thự này đều chỉ là vì có thể có một cái cố định qua lại phương hướng, gia cụ gì gì đó không sao cả, dù sao trên phi thuyền không thiếu gì cả. Chờ hắn đem nho nhỏ này phi thuyền nhỏ ngừng ở biệt thự phía sau trên sân cỏ thời điểm, đột nhiên lại cảm thấy chỉ là tại trong phi thuyền hoạt động lời nói không khỏi quá ủy khuất chính mình rồi, đến đều tới, bỏ chút thời gian thanh phòng ở bố trí một cái, cũng là một loại thu hoạch.

	Mặc dù nói nơi này rời xa thị khu, nhưng là nhân khẩu vẫn là rất dày đặc, biệt thự cách đó không xa có một dòng sông, bờ sông ở một số người gia, trong sông trả thả neo một ít thuyền gỗ, tuy rằng hồng thủy dâng lên lợi hại, nhưng là một đám trắng con vịt lại vui sướng bơi qua bơi lại, bọn nhỏ ngồi ở bên bờ cầm cần câu học đại nhân dáng dấp đang câu cá.

	"Cùng nhau chơi đùa sao?" Trong đó một cái cái mông trần bé trai phát hiện Lâm Hạ Phàm ánh mắt, lung lay trong tay đơn giản do tế trúc can cùng một cái trong suốt sợi tơ tổ hợp thành cần câu, hô xong lời nói sau có chút ngượng ngùng mím môi một cái.

	"Chú ý an toàn!" Lâm Hạ Phàm theo về một cái mỉm cười.

	"Không chơi coi như xong!"

	Loại này cho hết thời gian vận động hay là về sau có thể trải nghiệm một cái, nhưng cũng không phải hiện tại. Các nam hài tử một trận hoan hô, bọn hắn lại câu lên một cái cá chép to, hẳn là chăn nuôi, chỉ là hồng thủy vỡ tung đê đập, con cá trốn thoát.

	Lâm Hạ Phàm đứng ở phía trước cửa sổ xem một hồi, cảm thấy trong phòng quá không đãng liền trở về trong phi thuyền. Một người quá rồi lâu như vậy, thích ứng đoàn người về sau thật là rất khó lại trở lại một người trạng thái.

	Đã thấy nhiều Nhân Gian ấm lạnh, đột nhiên cảm giác mình tựa hồ thương cảm lên, loại này hầu như không xuất hiện qua tâm tình rõ ràng bò lên trên trong lòng hắn.

	Lâm Hạ Phàm thở dài một hơi, việc trải qua của mình làm phong phú, nhưng là nói cho cùng là một mình hắn phía trước tiến.

	Hoa diệu dạ yến đúng hạn cử hành, Lâm Hạ Phàm đứng ở yến thính cửa vào, nhìn lướt qua những quý phụ đó trong tay thiệp mời, lấy tay bỏ vào âu phục trong túi ngón cái cùng ngón trỏ sờ một cái, kéo ra một tấm quý khách thiệp mời.

	Người hầu cửa vội vã cúc cung thanh Lâm Hạ Phàm mời đi vào, hắn âu phục tuy rằng không là cao cấp đặt riêng, thế nhưng khí tràng thanh tình cảnh tất cả đều chống đỡ lên. Lâm Hạ Phàm tại hội trường quay một vòng, bán đấu giá sổ tay đã phát ra, hắn nhìn lướt qua liền trốn đến bên trong góc ăn điểm tâm đi rồi.

	Tình cờ đến một điểm điểm tâm ngọt có thể làm cho thần kinh thả lỏng, tuy rằng hắn sẽ không say, thế nhưng hắn rất ít uống rượu tinh loại đồ vật, cho dù uống say sẽ không ảnh hưởng thân thể cơ năng, nhưng tiếc là hắn còn chưa có thử qua uống say.

	Hoa diệu bán đấu giá người phụ trách bưng chén rượu đang tại mỗi cái thương nhân trong lúc đó trò chuyện, Lâm Hạ Phàm nâng trán, xem đến còn muốn mau chóng chứng thực thân phận của mình mới được, thế nhưng hắn lại là cái người sợ phiền toái, chán ghét dùng giả cười tiến hành xã giao.

	Lâm Hạ Phàm cắn một cái Blueberry vị điểm tâm, kéo qua khăn tay xoa xoa tay xoay người nghĩ đến phòng nghỉ ngơi đi, lại nhìn thấy một cái thiếu nữ tóc ngắn hận hận xé toang trong tay sổ tay, Lâm Hạ Phàm cau mày, thiếu nữ ăn mặc tùy ý, cùng người chung quanh hoàn toàn không hợp, cũng không biết người là như thế nào tiến vào.

	Vừa vặn trong thang máy Lâm Hạ Phàm từng nhìn thấy người, co lại ở trong góc khẩn trương đến môi trắng bệch, nhưng bây giờ lại tình cảm phong phú ở nơi này sinh khí, làm người thú vị.

	Thiếu nữ từ nghỉ ngơi thông đạo đi về phía trước, Lâm Hạ Phàm xem qua khách sạn bản thiết kế, đi lên trước nữa chính là vật đấu giá phòng trưng bày rồi, cô nương này rất biết chơi ma!

	Cô nương từ quần áo lần sau rút ra một thanh tiểu chủy đầu, nắm bên phải tay làm phòng ngự trang, sau đó ngồi xổm xuống từ giày bên trong lấy ra một cái dây sắt nhỏ, nhìn chung quanh một chút phát hiện không có ai, chuận bị tiếp cận gần phòng trưng bày.

	Lâm Hạ Phàm khinh ho nhẹ một tiếng, cả kinh thiếu nữ cây chủy thủ hoành ở trước ngực, mũi đao hướng ra phía ngoài. Lâm Hạ Phàm cũng không phải muốn cứu vớt trượt chân thiếu nữ gì gì đó, chỉ là nhìn nàng tay chân vụng về vì nàng đổ mồ hôi hột mà thôi.

	"Ngươi ... Người nào?" Thiếu nữ trợn mắt, cái kia "Ngươi" chữ vừa ra khỏi miệng lúc âm thanh làm kiều mị, người khả năng phản ứng lại này cùng người chuyện làm bây giờ không phù hợp, liền thô âm thanh chất vấn Lâm Hạ Phàm.