"Đứng lại, đừng chạy, cho ta lưu lại đến, ta cho các ngươi thoải mái một chút, không phải vậy ta sẽ đem các ngươi hành hạ được cầu muốn sống không được, muốn chết không xong." Truy ở phía sau Thương Nguyệt Thánh Tông con cháu mắng lên, lại tiếp tục truy, thật chặt truy ở phía sau.

	"Không...không nên giết ta, đừng có giết chúng ta, cầu các ngươi thả chúng ta, chúng ta biết sai rồi,..." Tiểu bàn tử bọn hắn một bên chứa sợ hãi dáng vẻ, một bên tiếp tục trốn chạy.

	"Ư -, còn dám chạy trốn, huynh đệ, đuổi theo cho ta!" Bọn hắn đuổi theo tiểu bàn tử, khoảng cách chính là như vậy hai mươi, ba mươi mét, tức phát hiện đối phương càng chạy càng nhanh, chính là kém một tí tẹo như thế khoảng cách không có đuổi theo.

	"Các anh em, đuổi theo cho ta, nhanh, nhanh cho ta đuổi tới!" Phía sau Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử hét lớn lên.

	Bọn hắn không quen biết đối phương có vấn đề gì, chỉ là cho rằng bọn họ hiện tượng như vậy thập phần bình thường, cảm thấy bọn hắn tại tử vong dưới, liều mạng chạy trốn lại không quá bình thường, nếu như không liều mạng chạy trốn, đó là không bình thường, cho nên bọn hắn tiếp tục đuổi đi tới, không có chút nào hoài nghi bọn họ là tại vũng hố chính mình.

	Làm truy vào cái này trong cấm địa khoảng năm dặm lúc, những này Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử bắt đầu hối hận, bắt đầu sợ lên, sợ sệt đến tại mí mắt đang nhảy nhót.

	Bởi vì không biết lúc nào, bốn phía xuất hiện rất nhiều Thất Phong tông các đệ tử, đem bọn họ bao vây lại, mà phía trước cái kia kết máu dầm dề đám gia hỏa, không chỉ đình chỉ chạy trốn, còn cầm trên tay trường kiếm, một chút việc nhi đều không có, xoay người lại đến, chậm rãi hướng về bọn hắn đi tới, trên mặt một bộ cười ha hả dáng vẻ.

	"Làm sao rồi? Vừa nãy, các ngươi không phải làm hung hăng sao? Tại sao không gọi rồi, làm sao không rống lên, các ngươi nói một chút, ta nên cho các ngươi một cái như thế nào kiểu chết đâu này? Hì hì, các anh em, các ngươi nói có đúng hay không!" Tiểu bàn tử cười nâng cao bụng lớn, cười ha hả hướng về bọn hắn đi tới nói: "Hắc hắc, phải hay không đuổi đến làm sảng khoái, một lúc, còn có các ngươi càng trèo đây này!"

	"Ngươi, các ngươi làm sao không có chuyện gì, không đúng, sư huynh của ta đám tỷ tỷ đâu này? Bọn hắn ở nơi nào?" Đối phương nhìn thấy bốn phía không ngừng có Thất Phong tông đệ tử xuất hiện, cặp mắt bốn phía nhìn lên, từ đầu tới đuôi, đều không có đến chính mình đồng môn, cảm thấy có một chút không đúng.

	Theo như lộ trình tới nói, bọn hắn đồng môn có hai vạn người truy vào đi, không nói có thể nhìn thấy hai người bọn họ vạn người, có thể nhìn thấy mấy cái cũng không tệ, nhưng là từ đầu tới đuôi, đều không nhìn thấy một cái đồng môn hình bóng ah.

	"Các ngươi cái kia 2 vạn đồng môn đúng không, a a, không cần nhìn, bọn hắn tất cả đều bị chúng ta chém rớt rồi, tất cả đều bị chúng ta giết chết!" Tiểu bàn tử cười ha hả nói với bọn họ, sau đó lấy ra một cái bình nước, đối trên người Tiên huyết cọ rửa một cái nói: "Thấy không, những máu tươi này, chính là các ngươi những sư huynh đệ kia nhóm, bất quá các ngươi yên tâm, ta đã nói rồi, một lúc, sẽ để cho ngươi tốt thoải mái, sướng vãi, lệch ra đến bầu trời."

	"Không thể, tuyệt đối sẽ không khả năng, sư huynh của ta đệ nhóm thực lực, mạnh mẽ hơn các ngươi được nhiều người như vậy, nhân số lại nhiều như vậy, làm sao có khả năng chết các ngươi những này đồ rác rưởi trong tay, các ngươi nhất định là gạt chúng ta, muốn đả kích chúng ta." Đối phương không đối với tin sư huynh của bọn hắn đệ nhóm chết tại đây chút Bát Phẩm tông môn đệ tử trong tay nói.

	"Có tin hay không, một lúc các ngươi sẽ biết, ngươi nói, hiện tại chúng ta cho ngươi một cái như thế nào kiểu chết tốt đâu này?" Tiểu bàn tử nhẹ nhàng vuốt trên tay Huyền Minh trọng kiếm, nhìn bọn hắn chằm chằm tấm này sợ hãi dáng vẻ, cười cười hỏi.

	Thời điểm này, Lâm Hạ Phàm cũng xuất hiện, xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, phát ra một cái mệnh lệnh, yêu cầu bọn hắn không muốn chém giết những người này, cái hắn muốn, hay sống bắt lấy bọn hắn. Nói cái gì hắn có dùng, chính là như vậy đơn giản, không thể giết chết, chính là như vậy đơn giản.

	Về phần cái kia hơn một ngàn cái Thương Nguyệt Thánh Tông mỹ nữ bọn tù binh, các nàng chưa từng xuất hiện, bởi vì những điều kia tình cảnh, các nàng không muốn nhìn thấy, cho nên bọn họ không muốn xem Lâm Hạ Phàm đám người, đối đồng môn của các nàng  chém giết, có một câu nói, nhắm mắt làm ngơ, miễn cho nhìn xem những này sinh hoạt chung một chỗ mấy chục năm cùng năm chết thảm trong tay Lâm Hạ Phàm, trong lòng khó mà hội có một chút khó chịu.

	Đặc biệt là có chút các mỹ nữ, ai biết nam nhân của các nàng , có thể hay không ở bên trong, điểm này, các nàng càng không muốn nhìn thấy. Bất quá bây giờ không có cách nào, nếu như bọn hắn bất tử, như vậy là chính mình hội chết thảm tại trong tay đối phương!

	Các nàng chưa cùng lại đây, Lâm Hạ Phàm để hai đầu Thánh Thú, ở phía xa chỗ ấy, trông coi các nàng, bảo hộ các nàng an toàn. Lâm Hạ Phàm không phải lo lắng các nàng chạy trốn, mà là lo lắng có Hoang thú xuất hiện thương tổn được các nàng, cho nên lưu lại hai đầu Thánh Thú Hoang thú tại các nàng thân chỗ ấy, bảo vệ những này Tu Chân Giới tựa tiên tử mỹ nữ.

	"Lão đại, ngươi yên tâm đi, ngươi muốn sống, cái này không là vấn đề, xem ta như thế nào thu thập những này tự cho là đúng gia hỏa!" Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, vỗ vỗ trên ngực thịt mỡ, trên ngực thịt mỡ run lên một cái về phía Lâm Hạ Phàm bảo đảm nói.

	"Đi thôi, cho ta đem bọn họ tù binh lên, ta còn muốn bọn hắn đi hấp dẫn đại đội tới đây chứ." Lâm Hạ Phàm hai tay phụ ở sau lưng, như một đại tông sư y hệt phong độ nói.

	Những này Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử, bọn hắn hội ngoan ngoãn được Lâm Hạ Phàm đám người tù binh sao? Không, bọn hắn sẽ không đầu hàng, đối mặt 650 cái bọn hắn. Bọn hắn bắt đầu phản kích lại, muốn dùng sức mạnh của mình đi đột phá đối phương trận hình, bọn hắn không nhận thức vì thực lực của mình không sánh được cái này chút nho nhỏ Bát Phẩm tông môn, không nhận thức vì trên tay mình binh khí kém.

	"Ầm, ầm ..." Làm trên tay bọn họ nắm đấm, binh khí, kích tại trên người bọn hắn lúc, bọn hắn rõ ràng 2 vạn cái cùng môn đệ tử đi nơi nào, hoá ra đúng là bị bọn hắn vũng hố chết rồi.

	Nghĩ đến 2 vạn cái đồng môn chết tại đây hơn 650 cái nhân thủ bên trong, bọn hắn không muốn hại sợ cũng không được rồi, càng sợ hãi chính là, bây giờ bị bọn hắn khốn lên, muốn chạy trốn ra đến đều trốn không thoát. Cảm giác mình như là một cái vào lưới con cá, để cho bọn họ dám đến tuyệt vọng, đặc biệt là nhìn xem chính mình đồng bạn, từng cái bị bọn hắn áp đảo địa đi, lại dùng một ít Tiên dây thừng, đem bọn họ hai tay, hai chân trói lại, như cá chết vứt qua một bên đi, liền miệng đều nhét lên, không để cho bọn họ kêu thành tiếng.

	"Mẹ kiếp, cái gì Thánh Tông thiên tài, hiện tại như thế nào, phải hay không giống một điều chó chết tựa như!" Tiểu bàn tử thanh mấy tên bắt lại, trói lại, tàn nhẫn mà tại trên người bọn hắn oanh mấy quyền mắng.

	"Các ngươi không có kết quả tốt, chờ được chúng ta Thánh Tông san bằng đi, các ngươi sẽ vì hành động hôm nay hối hận!" Bọn hắn cảm giác mình nếu như chết ở chỗ này trong tay người, tông chủ hội vì bọn họ trả thù.

	"Ngươi sai rồi, chúng ta sẽ không hối hận, vì càng mạnh mẽ hơn, chúng ta nhất định muốn bắt các ngươi những này cái gọi là các thiên tài, làm hòn đá kê chân, tàn nhẫn mà đạp xuống đi. Như thế nào, bình thường một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ, bây giờ bị người giẫm lấy, phải hay không hận không thể đem chúng ta lột da tróc thịt?" Vương Hạo cái này người đội phó chế phục hai tên gia hỏa, hai tay mỗi bên cầm lấy hai cái người tu luyện trên đầu tóc dài, như cá chết bình thường đem bọn họ kéo lên, vứt qua một bên đi.

	"Ah, trời giết, quân trời đánh, các anh em, cho ta hướng, hướng giết ra ngoài, đến trưởng lão nơi đó đi ...