Trước đây, Lâm Hạ Phàm không dám tiến vào bên trong, hiện tại hắn trên tay có ba thanh tràn đầy đạn B54 súng ngắn, cho dù gặp gỡ lão hổ, cũng không cần sợ chúng nó. Cho nên Lâm Hạ Phàm quyết định tiến vào trong núi sâu nhìn xem, xem trong núi sâu có những gì thực được khai phá địa phương không.

	Sơn thanh thủy tú, cổ thụ che trời, trong núi rừng tràn đầy cành khô lá héo, một người một sói, đạp lên cành khô lá héo hướng về trong ngọn núi sâu đi.

	Nơi núi rừng sâu xa, có một cái con suối, trước đây nghe người trong thôn nói, trong con suối, có thật nhiều tiếng kêu như trẻ con cá, trưởng có bốn cái chân, đầu não lớn vô cùng, nấu lên, mùi tanh mười phần, không thế nào ăn ngon, cũng có người nói ăn thật ngon, nhưng bọn họ tức không biết, ăn là kỳ nhông, quốc gia cấp một bảo vệ động thủ.

	Tại Lâm Hạ Phàm thần thức dưới, trăm mét tất cả động tĩnh thu hết trong tai, phát hiện con suối bốn phía có kỳ nhông tồn tại. Vốn là Lâm Hạ Phàm không có ý định nắm bắt bọn chúng, nhưng nghĩ tới kỳ nhông hai ngàn Nguyên Nhất cân, cuối cùng, Lâm Hạ Phàm vẫn là không nhịn được, nắm hai cái mẫu cùng một cái công, đem chúng nó nuôi dưỡng ở tầng thứ hai hồ nước bên trong, dự định khiến chúng nó đẻ trứng, sau đó lại tốt lượng thật là lớn bồi dưỡng kỳ nhông.

	Nói đến hồ nước, hiện tại hồ nước bên trong hơn 300 đầu Trường Giang tầm long ngư, lớn lên thật không phải lớn một cách bình thường, ước chừng có nặng 200 kg, cách sáu trăm cân lại tiếp cận rất nhiều. Tin tưởng biệt thự xây xong sau, chúng nó có thể lên thành phố rồi, đến lúc đó một cái có thể mua mấy vạn nguyên trở lên không là vấn đề, trọng yếu không phải bán, mà là dùng để hấp dẫn lữ khách, làm thành một cái cảnh điểm.

	Dọc theo con suối thẳng tới, Lâm Hạ Phàm không biết đi rồi bao nhiêu dặm đường, trên đường nhìn thấy rất nhiều động vật hài cốt, dáng vẻ nhìn lên, không biết chết rồi bao lâu. Để Lâm Hạ Phàm cảm thấy chỗ này có một chút dị thường, bởi vì càng đi về phía trước, động vật hài cốt càng ngày càng nhiều, tiểu nhân loài chim, lớn đến lợn núi loại.

	Nếu như chúng nó là bị chính mình thiên địch cắn chết, thi thể hẳn là được tha đi, hoặc là ăn tươi mới đúng. Nhưng là chúng nó chết con suối một bên không xa, khiến người ta cảm thấy trong nước có độc tựa như!

	"Không lý do, nước không có độc ác ah." Lâm Hạ Phàm dùng ngân châm trên tay ở trong nước trắc nghiệm một cái nói.

	"Ô, ô ..." Đi theo Lâm Hạ Phàm bên người tiểu Bạch, đối phía trước phát ra cảnh kỳ.

	"Tiểu Bạch, phía trước là không phải có đồ vật gì?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tiểu Bạch phát ra cảnh kỳ hỏi.

	"Ô ô ..." Tiểu Bạch không biết nói chuyện, chỉ có thể dùng âm thanh đi biểu đạt, phát ra đề phòng động tác.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tiểu Bạch bộ dáng, tay trái tay phải đều khẩu súng móc ra, mang lên kỳ quái tâm, tiếp tục hướng trên con suối, cẩn thận từng li từng tí đi tới đi.

	Con suối dòng nước không vội, nước sâu không tới nửa mét, rộng khoảng năm, sáu mét, trong nước trong thấy cả đáy, có thật nhiều tiểu cá trong nước bên trong du động. Hiện tại Lâm Hạ Phàm nghiên cứu không phải trong nước đồ vật, mà là hắn làm muốn biết, tại sao càng đi về trước, càng có nhiều như vậy động vật tử vong, là vật gì tạo thành.

	Còn có một chút, nơi này cách hắn nhận thầu sơn lâm rất gần, núi cùng núi trong lúc đó, khoảng cách không tới hai mươi dặm, vạn nhất có tò mò khách nhân tới nơi này, xảy ra chuyện làm sao bây giờ. Cho nên hắn muốn biết rõ con suối phần cuối, đến cùng có đồ vật gì, tại sao càng đi lên càng nhiều thi hài của động vật?

	"Ta cái Má..., ta đánh, xảy ra chuyện lớn."

	Lâm Hạ Phàm cuối cùng cũng coi như đi tới con suối cuối, phần cuối là một hang núi, rất giờ đợi, lão nhân trong thôn đã nói nơi này, con suối nước là từ trong sơn động chảy ra.

	Xuất hiện đang vấn đề không phải cái này, mà là tại đại động cách đó không xa, có một cái Nhân loại hài cốt, nhìn dáng dấp, phải chết thời gian ba, năm năm rồi.

	Thi thể, Lâm Hạ Phàm không sợ, sợ hãi là nơi này không an toàn, thập phần không an toàn, Lâm Hạ Phàm muốn dừng lại, thế nhưng không biết tại sao, hắn cảm thấy trong sơn động có đồ vật gì đang kêu gọi hắn đi vào.

	Hang núi này không lớn, cao bốn mét, rộng khoảng mười mét, dáng vẻ nhìn lên, như thiên nhiên, vừa giống như nhân công. Bên trong đen ngòm, không nhìn thấy phần cuối, chỉ có thể nghe được hoa lạp lạp tiếng nước chảy, có lẽ, bên trong có đồ vật gì, lại có lẽ bên trong thật sự có đồ vật gì.

	"Ô, ô ô ..." Tiểu Bạch đối trong động phát ra cảnh kỳ âm thanh.

	"Tiểu Bạch, ngươi biết bên trong có đồ vật gì sao? Ta thế nào cảm giác có đồ vật gì đang kêu gọi ta đi vào tựa như,

	Ngươi nói là người, vẫn là quỷ, trả là món đồ quỷ quái gì vậy?" Lâm Hạ Phàm trên người có Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, đồ vật gì cũng không sợ, nếu như đánh không lại, hắn có thể trốn vào bên trong đi, nhưng là không biết tại sao, trái tim nhào nhào địa nhảy, so với bình thường nhanh gấp đôi, khiến hắn có một chút mất khống chế tựa như.

	Bên cạnh nhân loại kia hài cốt, từ trên người hắn quần áo đến xem, hẳn không phải là phụ cận người trong thôn, bởi vì người trong thôn, không có ai xuyên loại này quần áo. Màu xanh quân đội thêm dày bố, trên người trong túi, trang rất nhiều thứ, trên người còn có một bó dây thừng cùng một cái ngựa lớn cách đao, nhưng là một cái nào đó người thám hiểm đi.

	Bất kể như thế nào, Lâm Hạ Phàm vẫn là đến gần đi qua, dùng cành cây ở cái này hài cốt phía trên quần áo chớp chớp, phát hiện trên người hắn có một quyển tử, làm nổi lên Lâm Hạ Phàm lòng hiếu kỳ.

	Sách nhỏ phía trên văn tự, không phải lấy cái gì bút bi viết, mà là một loại chì than, màu đen văn tự, để Lâm Hạ Phàm nhìn mấy lần.

	"Mẹ kiếp, người này là Đạo Mộ Giả!" Lâm Hạ Phàm phát hiện mặt trên ghi lại năm nào đó tháng nào đó ngày nào, thâm nhập mỗ địa phương nào đó, phát hiện cái gì di tích cổ, Cổ Mộ vân vân.

	Có thể nói, cái này người chết khi còn sống, chính là không chỉ là một cái Đạo Mộ Giả, vẫn là một cái người thám hiểm, hắn đi qua rất nhiều nơi.   cũng phát hiện rất nhiều Cổ Mộ, chỉ là không có nghĩ đến hội muốn ở chỗ này, để Lâm Hạ Phàm đối với nơi này hoàn cảnh, có một cái nhận thức mới.

	Bởi vì, từ nơi này người thám hiểm tin tức tới nói, nơi này là một cái Phong Thủy bảo địa, tên gì chó má Táng Tiên động. Bên trong có những gì, cái này sách nhỏ mặt trên, không có ghi chép, có lẽ hắn đã tiến vào, còn chưa kịp viết, lại có lẽ hắn không có tiến vào đã chết ở bên ngoài.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây, nhìn xem thần bí này quỷ dị sơn động, hắn tiến vào, hay là không vào vào, loại kia đến từ Tâm Linh Triệu Hoán, lại là vật gì?

	"Uy bên trong có hay không người, có liền chít một tiếng." Lâm Hạ Phàm đối cửa động quát to một tiếng nói.

	"..." Không nói gì.

	Nếu như có người, sớm liền đi ra rồi, bất quá, Lâm Hạ Phàm một cái rống, thật là có một điểm dị thường. Vẻn vẹn chỉ là một thanh âm, bên trong con suối chi thủy có một chút dâng lên xu thế, dòng nước gấp thượng ba phần, hoa lạp lạp từ sơn động lúc lăn chảy ra.

	Bên cạnh tiểu Bạch, một đôi mắt sói nhìn chằm chằm đen như mực sơn động, trong miệng giương nanh múa vuốt dáng vẻ, phát hiện thù nộ y hệt tiếng hô, thân thể chậm rãi lùi về sau lên.

	Liền tiểu Bạch đều sợ hãi, Lâm Hạ Phàm cảm thấy bên trong khả năng thật sự có đồ vật gì, phải biết, tiểu Bạch nhưng là một con biến dị Frostwolf, thả ở cái này sơn lâm thượng, nó chính là Sơn Đại Vương.

	"Má..., ta không chơi với ngươi nữa, có bản lĩnh ngươi liền đi ra, không ra được lời nói, ta về trong thôn đi."

	Lâm Hạ Phàm cặp mắt chết nhìn chòng chọc phía trước hắc khẩu, bên trong là đen nhánh, nhưng ở Tiên dưới mắt, nhiều nhất chỉ là xem đi ra bên ngoài cửa động chỗ, bên trong cũng không biết có bao nhiêu cái động đường rẽ, suối nước từng đợt tiếp theo từng đợt từ bên trong trào ra, thật giống có người ở bên trong gây sóng gió tựa như.