Tiểu bàn tử mới mặc kệ tên ngu ngốc này đang gầm rú, một cước đá vào đối phương trên cái mông mặt, đem hắn từ hơn 300 tầng cao cao ốc đạp đi xuống.

	"Ah, ah ..." Cái này không có ý định chết gia hỏa, hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, đối phương hung tàn như vậy, vốn là hắn cho rằng liên bang nhân viên cảnh sát lại đây, sẽ an ủi hắn, sau đó lại đưa đến trong bót cảnh sát cho hắn tới một cái tâm lý chỉ đạo công tác vân vân.

	Kết quả, hai cái liên bang nhân viên cảnh sát xuất hiện, lời nói vẫn không có nói đến mấy câu nói, nói hắn đang lãng phí bọn hắn nhân viên cảnh sát thời gian, một cước đem mình từ hơn 300 tầng cao cao ốc đạp đi xuống, hiện tại khiến hắn hối hận muốn chết.

	Tại không có mất đến mặt đất lúc, hắn đại đại nhiều tiếng mà quát: "Ta muốn trách cứ hai người các ngươi, ta muốn trách cứ các ngươi ...

	Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ nhất cử nhất động, tất cả đều tại thiên nhãn quản chế trong, mà là bọn hắn trước ngực cảnh chương còn có một cái toàn bộ phương vị sóng âm máy quét hình khí, một loại xôna máy quét hình, sẽ đem Lâm Hạ Phàm sở tại địa phương, xuyên thấu qua xôna ánh sáng phản xạ, lúc sau tiên tiến hệ thống trí tuệ nhân tạo, tại một giây trong thời gian, tạo ra bọn hắn cảnh vật bốn phía.

	Một loại khoa học kỹ thuật, trên địa cầu bên trong cũng có, chính là ba chiều Tứ Duy xôna thu thập, bất quá thế giới này vô cùng tân tiến, quan trọng là chúng nó có thể ở nửa giây thời gian bên trong, tạo ra hiện trường hết thảy tình huống.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm hai người hành vi, được các lãnh đạo quan tâm, hoặc là nói, bọn hắn gia nhập cái đơn vị này bên trong, có quan hệ công nhân viên, vẫn luôn tại chú ý bọn hắn động tĩnh, đặc biệt là chấp hành nhiệm vụ là.

	"Cái này, cái này, cái này chính là chúng ta mô phạm đại biểu sao? Trời ạ, cái này quá bạo lực rồi, đúng rồi, được đạp dưới đi cái kia nhảy lầu người đã chết chưa?" Bọn hắn phân trong cục cục trưởng nhìn thấy hình ảnh này hỏi.

	"Không chết, tại ngã xuống lúc, cuối cùng được một nguồn sức mạnh nâng đỡ, không có ngã thành bánh thịt, bất quá đối phương được sợ cháng váng, khả năng về sau hoạn có sợ cao chứng." Điều khiển hệ thống nhân viên, nhìn xem cái kia nhảy lầu người, ngơ ngác ngồi ở nguyên chỗ, chắc hẳn trả chưa có lấy lại tinh thần đến.

	"Ừm, không có chết, liền mặc kệ, như hắn từng nói, loại rác rưởi này, thực sự là lãng phí chúng ta nhân viên cảnh sát tài nguyên, lần sau nếu như gặp gỡ nhảy lầu, nhảy sông, trực tiếp đem bọn họ đá đi xuống đi." Bọn hắn liên bang phân cục trưởng nói.

	"Như vậy không hay lắm chứ, nếu như té chết làm sao bây giờ?" Phía dưới công nhân viên hỏi.

	"Nói ngươi ngớ ngẩn liền ngớ ngẩn, không trách ngươi bây giờ liền phân tiểu đội trưởng đều không kiếm nổi, nhảy lầu, khiến người ta ở phía dưới bố trí một cái, lại đem bọn họ đạp đi xuống, nhảy sông, cái này ngược lại không cần lo lắng, có người máy cứu bọn họ!" Liên bang phân cục trưởng mắng.

	"..."

	Lâm Hạ Phàm cho rằng cứu một cái nhảy lầu, có thể đi dạo phố tuần tra, không nghĩ tới, không tới hai phút đồng hồ, lại có nhiệm vụ đến rồi, nói cái gì một cái nào đó mua sắm trong thương trường khách hàng phát sinh tranh đấu, để hai người bọn họ qua đi xử lý một chút.

	Xem ra, một tháng 2 vạn nguyên đồng liên bang không phải dễ dàng như vậy cầm, lượng công việc thật sự không phải nhiều bình thường, để Lâm Hạ Phàm bắt đầu có một chút hối hận làm cái này công việc rồi. Nếu như không phải là vì phá hủy cái văn minh này, nếu không phải không có CMND lời nói, đánh chết Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không làm cái này việc, hiện tại hắn xem như là cảm nhận được quốc nội công vụ viên cực khổ rồi.

	Làm Lâm Hạ Phàm chạy tới mua sắm thương trường lúc, đang tại tranh đấu hai cái quý phụ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử xuất hiện, lập tức đem hai người bọn họ kéo đến phía bên mình đến, chỉ vào đúng phương hướng bọn hắn giải thích, nói đối phương không biết xấu hổ, nói đối phương tiện - nữ nhân một cái các loại một ít nói tục.

	"Không phải là một bộ y phục nha, dùng đến như thế đoạt sao, cái gì quần áo, lấy ra ta xem một chút." Tiểu bàn tử nghe lời của đối phương, rõ ràng hai người bọn họ vì tranh giành một bộ y phục tranh giành đấu, mà chủ quán lại không muốn đắc tội các nàng.

	"Cái gì quần áo, ngươi cái này tiểu công vụ viên, ngươi biết cái gì, tấm bảng này, từng cái tác phẩm, chỉ có một kiện, giá cả 180 ngàn nguyên, một mình ngươi nhân viên làm theo tháng cũng mua không nổi đây này. Nó có thể phòng ngự Nạp Tử thương công kích, hơn nữa mặc vào mềm mại không có gì, còn có thể biến thành mấy cái sắc thái!" Một cái quý phụ nhìn thấy tiểu bàn tử không hiểu hàng nha.

	"Nha, còn có thể biến sắc? Không tệ lắm, lão bản, cái này một kiện váy áo ta muốn rồi, cho ta đánh bọc lại." Lâm Hạ Phàm một mắt coi trọng cái này một kiện váy áo, không chỉ bên trong là nó thiết kế được đẹp đẽ, xúc cảm sờ lên, mềm mại không có gì tựa như, rõ ràng nó rất mỏng, nhưng không hề có một chút trong suốt, mặt trên còn có mấy cái nói, nói nó có thể biến không giống sắc thái, hơn nữa còn có rất nhiều phòng phóng xạ công hiệu chờ chút!

	"Cái gì?" Hai cái quý phụ nghe được Lâm Hạ Phàm nói muốn cái này một bộ y phục, một trận giật mình lên.

	"Làm sao rồi? Có vấn đề sao? Có vấn đề, ngươi theo chúng ta về sở cảnh sát từ từ nói đi thôi, đem các ngươi đóng lại một hai ngày thời gian, để cho các ngươi biết, đèn pin côn là khả ái như vậy." Tiểu bàn tử nghe đến lão đại muốn cái này một kiện quần áo, nhìn thấy hai cái này quý phụ muốn phản bác dáng vẻ mắng.

	"Hai người các ngươi thổ phỉ, ta muốn báo cáo hai người các ngươi, ta muốn trách cứ hai người các ngươi!" Hai người các nàng nghe được tiểu bàn tử nói muốn trảo trở về cục, dùng gậy điện bắt chuyện các nàng, trong lòng hỏa khí lên, chỉ về Lâm Hạ Phàm bọn hắn mắng.

	"Báo cáo mẹ ngươi, lại BB lời nói, liền đem các ngươi bắt lại, lại B một tiếng, ta nói ngươi đánh lén cảnh sát, nói các ngươi trộm đồ, đem các ngươi đánh ngã ở nơi này, ngươi có tin hay không." Tiểu bàn tử trận chiến trên người mình một bộ liên bang cảnh phục, mười phần thổ phỉ khí bộ dáng, trả cuốn lên ống tay áo, một bộ muốn đánh hai người bọn họ phụ nhân nói.

	"..." Hai người các nàng nhìn thấy tiểu bàn tử một bộ hung thần ác sát dáng vẻ, lập tức câm miệng.

	Hôm nay liên bang sở cảnh sát trả lại cho bọn hắn làm anh hùng mô phạm nhân vật đại biểu, bây giờ nhìn lại, trên người bọn hắn tràn đầy thổ phỉ khí, căn bản không giống những kia khách khí, lễ phép đối xử thị dân liên bang nhân viên cảnh sát.

	"Lão bản, ngươi không có nghe sao? Có hay không không muốn kinh doanh, còn không mau cho lão Đại ta đánh bọc lại, ngươi có tin hay không ta khởi tố ngươi nơi này là hắc điếm, đem ngươi nơi này điếm cho nhốt lại." Tiểu bàn tử mắng xong hai cái tự cho là đúng quý phụ, nhìn thấy lão bản trả ngốc ở bên cạnh mắng.

	"Là, là, ta hiện tại cho cảnh quan đánh bọc lại!" Lão bản là một cái kẻ thức thời mới là tuấn kiệt nhân vật. Trong lòng mắng: "Vừa nãy liên bang trong tin tức không phải xưng bọn họ là anh hùng sao? Làm sao như một cái thổ phỉ? Nắm thảo!"

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm cho mình nữ nhân mua một bộ y phục, mà hai cái này ở trên sân chỉ vào Lâm Hạ Phàm mắng quý phụ, cuối cùng vẫn là rời đi đi.

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm đã đến thế giới này, không cách nào mở ra cái kia giới diện giao dịch hệ thống, nếu không, hắn đem nơi này kết quả giao dịch về cho Linh Nhi hoặc là Hằng Nga Tiên tử các nàng đi.

	Báo cáo, trách cứ, cái này nhất định là có, một ngày ba người trách cứ bọn hắn, nhưng không bị liên bang phân cục tán thành, một cái là được Lâm Hạ Phàm bọn hắn đẩy xuống lầu rác rưởi. Hai cái là mua sắm phụ nhân, lại nói, Lâm Hạ Phàm không phải đoạt đồ đạc của các nàng , mà là dùng tiền mua được, không tồn tại bất kỳ trái với quy định cùng hành vi.

	"Aki, ngươi đưa cái này ba năm đều không có thăng chức gia hỏa cũng mang tới, hai người các ngươi đều đi theo chính mình đội trưởng, làm rất tốt, nói không chắc trong vòng nửa tháng có chức thăng lên." Bọn hắn phân cục trưởng thanh một cái thân thích kêu lên, để Aki mang tới, làm Lâm Hạ Phàm bên người tuỳ tùng.

	"Cục trưởng, chúng ta tổ tuần tra, chỉ bốn người, phải hay không thiếu một chút, nếu không, phái mấy cái muội tử cho chúng ta đi." Aki đối với mình cục trưởng nói: "Ta cái kia thân thích, cũng gần một năm không có thăng chức rồi, cũng đem nàng điều đến đây đi."

	"Được rồi, nhiều điều mấy cái đi, xem chúng ta cái này phân cục bên trong có thể hay không đề bạt mấy cái tiến vào thị chính bên trong đi, dáng dấp như vậy, trên mặt ta cũng có thể dán quang một cái." Liên bang phân cục trưởng nói: "Còn có, hai người bọn họ thân phận có một chút thần bí, nếu như phát hiện cái gì, bất cứ lúc nào hướng về ta báo cáo, không được ẩn giấu hiểu chưa."