Dược phẩm giá tiền phương diện, Nguyệt Nhi nghĩ qua, vì để cho quảng đại người bệnh đều có thể được hưởng lợi, một bình thuốc chỉ bán 500 ngàn nguyên, phân ba cấp bậc, một loại là chút ít, loại thứ hai trung lượng, loại thứ ba đại lượng. Rất nhiều 100 vạn nguyên, trung lượng 500 ngàn, số ít 300 ngàn nguyên. Hoàn toàn chữa khỏi, cần đại lượng, hoặc là lượng nhỏ thêm trung lượng.

	Muốn là không được lời nói, có thể phân hạt tiêu thụ, một hạt mười ngàn nguyên, ăn một hạt đều chiếm được chút ít hiệu quả khống chế bệnh tình.

	Không có tiền, lại muốn sống nhiều mấy năm, liền mua chút ít đi, chút ít mấy hạt ăn đi, về phần có thể sống năm năm trở lên. Trung lượng có thể sống thêm mười năm trở lên, rất nhiều, hoàn toàn chữa khỏi, mà là rất nhiều người bệnh đều là năm sáu mươi tuổi, mới có loại này thượng bệnh nan y, mua trung lượng thích hợp nhất, khống chế bệnh tình sau, sống đến tám mươi, chín mươi tuổi, vậy là đủ rồi.

	Ngày thứ hai, một buổi sáng sớm, đầu tiên là Nguyệt Nhi điện thoại tới sau, sau là Long Linh Nhi điện thoại tới, không cần phải nói, mọi người đều biết các nàng muốn cái gì. Chính là muốn đại lượng trung thảo dược, càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng tốt loại kia.

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm hồi phục các nàng, trong khoảng thời gian ngắn cung cấp không được nhiều như vậy, mỹ phẩm, Lâm Hạ Phàm có thể cung cấp 2 vạn phần. 2 vạn phần, người nhiều nhất chỉ sinh sản 200 ngàn chi thuốc mỡ đi ra, đừng nói bán cho quân đội, bán cho bệnh viện cũng không đủ sử dụng đây.

	Trắng đẹp non da sương, vật này cần thảo dược không lớn, chỉ cần liền là linh dịch, điểm này, Lâm Hạ Phàm có thể cung cấp bách vạn trở lên, một lần có thể sinh sản mấy ngàn vạn bình trở lên không là vấn đề, mỗi một bình chỉ cần hàm một giọt linh dịch là được rồi.

	Về phần Nguyệt Nhi yêu cầu chữa bệnh bên trong thảo, trước mắt hắn chỉ có thể cung cấp ngàn phần, cũng là nói, ngàn phần có thể sinh sản xuất ba bốn ngàn bình đi ra. Một bình bán 100 vạn nguyên, có thể bán được 4 tỷ nguyên, hai loại phương pháp phối chế bên trong thảo, có thể kiếm tám tỷ nguyên, có lẽ càng nhiều.

	"Vậy ngươi lúc nào thì, có thể đại lượng cung cấp cho ta?" Long Linh Nhi ở trong điện thoại truy hỏi.

	"Một tháng sau, một tháng sau, ta có thể đại lượng cung cấp cho ngươi, ngươi yên tâm đi." Lâm Hạ Phàm hiện tại đã ở Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian, diệt trừ mười mấy mẫu dưa địa, gieo vào người cần thương tích trắng đẹp non da thuốc đông y đi nói.

	"Được rồi, một tháng sau, chờ ta hết bận một cái phê đồ vật sau, ta đến trong sơn thôn chơi với ngươi đi, đến lúc đó cho ngươi một cái ngạc nhiên!" Long Linh Nhi hiện tại đã vì Lâm Hạ Phàm biến thành một cái trắng nõn nà Bạch Hổ nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết hắn nhìn thấy ta trắng nõn nà địa phương, có thể hay không so với trước đây ra sức hơn bắt nạt ta? Trời ạ, ta nghĩ như thế nào vật này, thật xấu xa, mắc cỡ chết người ta rồi."

	"Ừm, ân, ta hiện tại trước tiên bận bịu đi, để mấy người bọn hắn cho ngươi vận trung thảo dược đi qua." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại gật đầu nói.

	"Đi thôi, đi thôi!" Long Linh Nhi cười cười địa ở trong điện thoại nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu chở hàng rồi, thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp thuốc đông y trang xa, mỗi một loại phương pháp phối chế, đều để lên một điểm đến từ Tiên Giới tiên thảo đi vào. Như vậy hiệu quả trở nên càng tốt hơn, đủ để chứa đầy sáu chiếc giữ tươi xe nhiều như vậy, để Trần Đại Ngưu bọn hắn cũng cùng một chỗ theo tới, gặp gỡ nhận thức phía ngoài nơi phồn hoa.

	Về phần Lâm Hạ Phàm chính mình nha, chính mình trước tiên cấp nước trong tháp thả một ít linh dịch sau, lại dùng két nước tử, trang mấy hồng thuỷ hòm linh dịch, điều khiển ác điểu Ford xe con, thanh linh dịch đưa đến Sương Nguyệt cha dạng trong căn cứ đi. Lưu lại, chỉ là Ngọc Đình, để Ngọc Đình giúp đỡ xem đồng ruộng, xem ao cá, không để cho người khác phá hoại.

	Hiện tại vườn trái cây địa phương, tường vây đã thành lập xong được, sơn lâm phía dưới cũng vây khởi dây thép lưới, chỉ là sơn lâm dưới còn tại kiến khách sạn, còn có Lâm Hạ Phàm biệt thự chỗ ấy đang tại ngày đêm đẩy nhanh tốc độ.

	Hiện tại Bàng kinh lý, lại thu được Lâm Hạ Phàm một cái công trình, nói cái gì muốn đem thôn làng khởi công xây dựng thành biệt thự kiến, biệt thự thôn làng yêu cầu, yêu cầu trong thôn phải có lão người hoạt động địa phương, tiểu hài tử hoạt động địa phương vân vân.

	Hiện tại hắn lập tức để một ít nhà thiết kế, công trình sư, bắt đầu ở thôn trang bốn phía số lượng thức dậy đến, thiết kế vân vân.

	Đặc biệt là một ít thôn dân, nghe được Bàng kinh lý nói, nói Lâm Hạ Phàm tương lai trang bị giúp bọn họ xây biệt thự phòng ở lúc, từng cái thôn dân cao hứng trở lại, ra sức hơn địa công tác, liền tiểu hài tử đều tới đất bên trong nhổ cỏ đi.

	Phải biết, nếu như người trong thôn đều ở lại biệt thự sau,

	Về sau không cần lo lắng con trai của chính mình cưới không được vợ rồi.

	Không biết tại sao, người khác làm ruộng, sẽ không xảy ra trưởng nhiều như vậy cỏ dại, nhưng là Lâm Hạ Phàm trong đất, mỗi một ngày tưới sau, tổng có nhiều như vậy cỏ nhỏ mọc ra.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm phụ thân, mỗi một ngày đều tổ chức một ít thôn dân, tới đất bên trong nhổ cỏ đi, nhổ ra thảo, vận đến cỏ thức ăn gia súc gia công bên trong phòng đi, cùng bắp ngô cái hỗn hợp lại cùng nhau, gia công thành cỏ thức ăn gia súc này ngưu.

	Lời nói về đến cái kia Chu Lai Phúc thành phố thủ phủ thượng, con trai mình được đưa đến nước ngoài trị liệu, kết quả vẫn là đồng dạng, ngồi ở trên xe lăn sống qua ngày. Nghĩ đến thương tổn con trai của hắn cái kia hung thủ, như trước tiêu dao khoái hoạt, trong lòng hắn có chút giận ah.

	Năm triệu tìm địa phương lưu manh, bọn côn đồ tức cùng hắn chơi lên mất tích trò chơi, hiện tại cùng con trai mình ở ngoại quốc trị liệu.

	Ở ngoại quốc, cái gì cũng không nhiều, chính là sát thủ cùng lính đánh thuê tổ chức nhiều nhất, chỉ cần có tiền, là có thể thuê sát thủ gây án.

	"Chu tiên sinh, để cho chúng ta đi giết một người tiểu nông dân, phải hay không đùa giỡn, tuy rằng dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, nhưng là chúng ta luật lệ bên trong, sẽ không bởi vì đối phương là không phải tiểu nông dân, vẫn như cũ lấy giá thấp nhất cất bước, một triệu USD." Một người ngoại quốc, ngồi ở Chu Lai Phúc người ông chủ này trước mặt, dùng cứng rắn tiếng Trung nói với hắn.

	Một triệu USD, tức là hơn sáu triệu người dân tệ, nếu như có thể cái kia ghê tởm tiểu nông dân, một triệu USD, hắn cho. Không quá nhiều thêm một yêu cầu, chính là thanh đối phương mẫu thân hai chân đánh gãy mất, cùng đoạn phụ thân hắn hai tay.

	"Cái này, xem như là nửa mua nửa tặng, không thu phí." Đối phương nghe được muốn phế hai cái nông phu bình thường nói.

	"Thành giao, người của các ngươi lúc nào xuất phát?" Chu Lai Phúc hỏi.

	"Chúng ta có sát thủ tại quốc gia của ngươi bên trong, hiện tại ta cho hắn phát tin tức đi,   tin tưởng đêm nay hoặc là ngày mai, hắn sẽ động thủ." Xem trong tay một tấm một triệu USD chi phiếu, hắn lập tức cầm điện thoại di động lên phát tin tức.

	"Được, hi vọng các ngươi không để cho ta hi vọng." Chu Lai Phúc cầm trên tay chi phiếu cho hắn nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta tổ chức sát thủ, một khi thu rồi tiền thuê sau, không chết không thôi, bảo đảm cho ngươi một cái thoả mãn." Thu rồi Chu Lai Phúc 100 vạn nguyên đô la Mỹ chi phiếu, cũng hướng về hắn bảo đảm nói.

	Lâm Hạ Phàm không biết Chu Lai Phúc, thuê sát thủ đối phó chính mình, chỉ biết là, buổi sáng thanh linh dịch đưa đến Sương Nguyệt phụ thân công ty dưới cờ trong căn cứ sau, từ chỗ ấy phải về mấy bồn quý báu hoa lan. Tại chính mình Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp bồi dưỡng lên, không ngừng có Linh Tuyền tưới nước nó, khiến nó tăng nhanh sinh trưởng, sau đó lại phân cành, loại tới đất bên trong đi, tin tưởng không bao lâu nữa, gia đình hắn tràn đầy những này vài trăm ngàn Nguyên Nhất bồn hoa lan rồi.

	Buổi chiều, đặng lão trung y mang lên người bệnh tìm tới trong thôn đến, đến rồi ba mươi người, ba mươi chiếc xe đẩy nhỏ lái vào trong thôn đến.

	Đặng lão trung y ngày hôm qua không có tìm thượng, phải không muốn mỗi ngày cũng phiền phức hắn, cho nên đợi được người bệnh tập trung ở đồng thời, một lần lại đây, dễ dàng một chút.

	"Đúng vậy, ba mươi người, hai ngày nữa, ta có thể bắt đầu khiến người ta khởi công, khởi công xây dựng trong thôn biệt thự." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mười cái đều là thuộc về trung niên kỳ sau nam người nữ mắc bệnh nói.

	"Biệt thự? Không được, một lúc, ta tìm trưởng thôn mua một miếng đất, ở nơi này xây biệt thự." Đặng Lão nghe được Lâm Hạ Phàm muốn đem thôn làng khởi công xây dựng thành biệt thự thôn trang nói.

	Nhìn xem nơi này giao thông thuận tiện, bốn phía từng mảng từng mảng xanh mượt, không khí được, về sau nơi này có thể sẽ trở thành làng du lịch không ngoại lệ, thừa dịp hiện tại thổ địa tiện nghi lúc, mua một khối xây biệt thự, đến lúc đó có thể ở nơi này an hưởng tuổi già.