Giết chết những rác rưởi này sau, Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Sử Tối Hương trên người bọn hắn, lo lắng những người xấu này đối phó bọn hắn.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm đào xuất điện thoại di động của chính mình, cho Sử Tối Hương bọn hắn rút đánh tới điện thoại nói: "Uy mấy người các ngươi không có sao chứ?"

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi nói cái gì? Chúng ta đương nhiên không có chuyện gì, đang bồi mỹ nữ đi dạo phố đây, làm sao rồi, phải hay không có đồ vật gì, muốn chúng ta mua cho ngươi trở về?" Phân Tối Hương bọn hắn sáu cái đi theo hai cái giáo hoa đi dạo phố, tay xách lớn lớn nhỏ nhỏ mua sắm túi đi theo các nàng mặt sau nói.

	"Như vậy đi, một lúc, các ngươi sau khi trở lại, cho ta đến chịu được Kiri đóng gói một một ít thức ăn trở về." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn không có chuyện gì, xem như là yên tâm rồi.

	"Tốt, một lúc mang cho ngươi ăn." Sử Tối Hương ở trong điện thoại cười một cái nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm trở về trong thôn, nhìn thấy ba cái đại mỹ nữ còn tại phơi nắng cốc giữa trường chờ mình, các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm xuất hiện, cái kia một tấm khiến người ta lo lắng sắc mặt, lập tức nở nụ cười. Đầu thôn thượng không là đang ngồi một đống mấy ông già, các nàng còn muốn nhào tới Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực đi đây này.

	"Ngươi không có chuyện gì?" Các nàng quan tâm hỏi.

	"Ta không sao, vừa nãy ra ngoài, không có thấy người nào, có thể là có người gởi nhắn tin đe dọa ta đi." Lâm Hạ Phàm không nghĩ nàng nhóm lo lắng nói.

	"Ai bảo ngươi đắc tội nhiều như vậy, đáng đời." Ngọc Đình nói.

	"A a!" Lâm Hạ Phàm a a cười một cái.

	Vốn là nói tốt đến Tú Xảo trong nhà đi, kết quả bọn hắn trở về Lâm Hạ Phàm trong nhà, tiến vào Ngọc Đình người trưởng thôn này trong khuê phòng, làm cho các nàng ba cái ngồi xong.

	Sau đó, tại Lâm Hạ Phàm một cái Thần Niệm dưới, đem các nàng ba cái mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, chính mình cũng đi theo tiến vào đi vào bên trong, cùng các nàng cùng nhau xuất hiện tầng thứ nhất Tiên trong ruộng đi.

	"Trời ạ, Lâm Hạ Phàm, ngươi nắm ta một cái, ta thế nào cảm giác như đang nằm mơ tựa như." Nguyệt Nhi các nàng cho rằng Lâm Hạ Phàm cùng các nàng đùa giỡn, không nghĩ tới càng là thật sự.

	"Đây là sự thực, nơi này có một trăm mẫu đất Tiên điền, bản tới nơi này chỉ có mười mẫu Tiên điền, mặc dù có thể mở rộng chín mươi mẫu đất, là đạt được nhiều ngươi những Lưu Ly đó Băng chủng ngọc thạch, một kg mở rộng một mẫu đất, nơi này nhiều nhất có thể mở rộng một ngàn mẫu đất." Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này hết sức kích động mỹ nữ nói.

	Sau đó lại là chỉ chỉ loại trên đất những kia dưa món ăn nói: "Nơi này dưa món ăn, chính là các ngươi bình thường ăn cái kia một loại, không phải mẹ ta làm cơm ăn ngon, mà là nơi này dưa món ăn quá hoàn mỹ, làm được mới ăn ngon như vậy. Về phần chính giữa cái ao lớn kia tử, chính là các ngươi bình thường uống linh dịch, uống đến nhiều, da thịt trắng trẻo non nớt, có trợ khỏe mạnh!"

	Lâm Hạ Phàm cho các nàng ba cái làm một cái giới thiệu sơ lược nói, cũng yêu cầu các nàng ba cái chớ nói ra ngoài, nếu không, nguy cơ không vẻn vẹn chỉ là Lâm Hạ Phàm, khả năng còn có thể lan đến gần các nàng.

	"Trời ạ, ngươi loại là cái gì? Nhân sâm sao?" Nguyệt Nhi là một cái kiến thức uyên bác người, nhìn xem một đám lớn, mặt trên mọc đầy màu đỏ tiểu quả tử nói.

	"Ừm, nơi này ta gieo vào mười mẫu nhân sâm, ước chừng có hơn chục ngàn nguyên cây trở lên, một bên khác, ta gieo vào Lan hoàng thảo, còn có đừng một bên, ta gieo vào Đông Trùng Hạ Thảo, còn có, bên kia một mẫu đất nhân sâm, có thể thu hoạch rồi, bất quá khiến chúng nó loại ở nơi này, hội tăng cường tuổi thuốc ...

	Lâm Hạ Phàm cho những này trợn mắt hốc mồm đại mỹ nữ nhóm giải thích, đồng thời, hai tay cũng không quên tại trên người các nàng rút dầu, mà các nàng cũng thập phần cam nguyện để Lâm Hạ Phàm ở nơi này khinh bạc các nàng.

	Cuối cùng trả thanh y phục trên người tất cả đều cởi ra, ba cái đại mỹ nữ đồng thời ngâm ở cái này linh trong ao đi, để Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói. Phải biết, nơi này nước, hắn trả uống, được các nàng một cái ngâm, làm sao uống?

	Cũng còn tốt, trên người các nàng đều là Hương Hương, hương thơm loại kia, hơn nữa Linh Tuyền Thủy có thể lấy đi ra, chúng nó hội lần nữa tân sinh bước phát triển mới linh dịch.

	Những mỹ nữ này, điên thật rồi, ngâm mình ở linh trong ao, thân thể lặn xuống dưới nước đi, há mồm ra, từng miếng từng miếng địa uống. Lâm Hạ Phàm cũng không biết các nàng uống bao nhiêu, chỉ biết là, các nàng từ Linh Trì lên, vuốt chắp lên cái bụng, như mang thai ba tháng thân thể tựa như.

	"Nấc! Tốt no bụng ..." Nguyệt Nhi đánh một cái nấc nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Linh Tuyền, quả nhiên thần kỳ, phía dưới chỗ ấy vết thương không đau nữa, tiêu sưng rồi!"

	"..." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng ba cái bó tay rồi.

	Nhưng có một chút không thể không nói, các nàng ba cái ngâm một hồi, da trên người so với trước kia trắng hơn non, lỗ chân lông mảnh đến không thể lại mảnh, để Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng một cái nằm tuyết trắng trắng thân thể, cuối cùng, không nhịn được, nhào tới.

	Cùng các nàng ở nơi này chơi lên một hồi Long điên Phượng Vũ, Phiên Thiên Phúc Hải, ở cái này không có ai địa phương, các nàng tận tình vui mừng gọi, sung sướng, tươi đẹp, thoải mái ...

	Lần này, lại là chơi hai tiếng, từng cái trên mặt đỏ mặt đã lui bộ dáng, thập phần khiến người ta thương tiếc. Mặc vào thoát trên đất quần áo, đi theo Lâm Hạ Phàm đến tầng thứ hai đi vào bên trong, hiểu rõ tầng hai ao cá, làm cho các nàng nhìn xem những kia Trung Hoa Trường Giang tầm Long đại cá, nuôi mấy ngày, những này Trung Hoa Trường Giang tầm Long, đã lâu có nặng năm mươi kg rồi, so với chân còn muốn lớn hơn.

	"Trời ạ, ngươi nuôi cá, là bên ngoài quý nhất cá nước ngọt, Trường Giang đao cá, trưởng lúc cá cháy thường, bên ngoài giá thị trường hai ba ngàn Nguyên Nhất cân, nơi này cá, có hai ba cân trọng đi. Một cái chẳng phải là bốn năm ngàn nguyên trở lên?" Nguyệt Nhi ăn qua Trường Giang hoang dại đao cá cùng cá cháy thường, người thập phần hiểu rõ loại cá này giá cả nói.

	"Ừm, nơi này cá tôm, ta đều là cung cấp cho trong đại tửu điếm, cùng lời ngươi nói giá cả gần như.   " Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Ngươi thực sự là một cái đại tài chủ, những thứ kia, thêm vào ngươi tại trong thôn loại, không cần thời gian một năm, ngươi sẽ trở thành thế giới thủ phủ rồi." Nguyệt Nhi cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	Tiếp lấy, các nàng cùng Lâm Hạ Phàm đến tầng thứ ba bên trong không gian, ở bên trong một trăm mẫu đất vườn trái cây, mỗi một cây ăn quả mặt trên, mọc đầy hồ lô hình màu tím mùi rượu trái cây. Từng trận say lòng người mùi rượu thơm, làm cho các nàng dáng vẻ một bộ say mê, Ngọc Đình cùng Tú Xảo biết, những Tử Khí Đông Lai đó rượu, là chọn dùng những trái này.

	Lâm Hạ Phàm cho Nguyệt Nhi các nàng giải thích nói: "Nơi này trái cây ta gọi nó nhóm mùi rượu quả, là cất rượu trái cây, Tử Khí Đông Lai, chính là chọn dùng một loại trái cây. Mỗi một thân cây mọc ra năm trăm viên trái cây, từng cái trái cây giá trị 50 triệu nguyên trở lên..."

	"Trời ạ, ngươi nói ta thấy cái gì, ta thấy rất nhiều tiền!" Nguyệt Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nhìn xem cái kia trên cây tràn đầy dáng vẻ, trong lòng tính toán, ít nhất có mấy ngàn ức nguyên đã nói.

	Lại nói là mấy trăm tỷ nguyên trở lên, nhưng nơi này trái cây nhất định phải bán xong, mới kiếm mấy trăm tỷ nguyên trở lên.

	"Xuất hiện tại các ngươi đều là nữ nhân của ta, những thứ đồ này, đều sẽ có các ngươi một phần, về sau kiếm được nhiều tiền sau, các ngươi muốn cái gì liền mua cái gì." Lâm Hạ Phàm dùng những này mê hoặc các nàng nói.

	"Ừm, ân, ừm!" Các nàng ba cái gật đầu nói.

	Các nàng ba cái yêu tiền sao? Tiền không phải quá yêu, yêu là Lâm Hạ Phàm, yêu chính là hắn thần bí một mặt, hơn nữa hắn còn nói, nơi này có Tiên nhân thừa truyện, nếu như ngày sau thật sự có thể Tu Tiên, như vậy các nàng tướng sẽ biến thành Tiên tử rồi.