Cứ việc những người mạo hiểm này không có gì cao cấp Võ Công Tâm Pháp, nhưng bọn họ đều là người thông minh, hơn nữa tại cổ xưa này văn minh trong quốc gia, các tổ tiên cho bọn họ lưu lại xin nhiều trí tuệ tinh hoa, Bát Quái Bộ pháp hiện nay là nhất tinh kỳ diệu nhất chân pháp. Có một ít nghiên cứu cứu Bát quái trận lão giả, đem nó đặt ở trên internet, để càng nhiều năm hơn người tuổi trẻ học được, không cần tại bên trong tiểu thế giới được người nước ngoài bắt nạt.

	Hiện tại bọn hắn tập xuất Chân Nguyên, luyện lên cái này kỳ diệu bộ pháp, phương vị khác nhau chạy lên, Địa Long khó mà giẫm lên bọn hắn, chỉ là một chút con ma đen đủi được đuôi quét bay mà thôi. Không có mạnh mẽ kỹ thuật, bọn hắn chỉ có tự nghĩ ra chiêu thức, chỉ cần bắt trúng cơ hội, một kiếm mạnh mẽ đâm vào đi, hoặc là vỗ xuống, tại trên thân Địa Long lưu lại một đạo sâu đậm kiếm thương, sau đó tìm kiếm phương pháp, đâm nó nghịch lân địa phương.

	"Ngươi sợ cái gì, mấy người chúng ta tự cấp ngươi kiềm chế lại, chỉ cần ngươi không được nó cắn trúng, không bị nó gai xương đuôi quét trúng là được rồi." Bên cạnh bạn thân nói.

	"Cẩn thận ..." Bên cạnh một cái ca nhi nhìn thấy hắn phân thần, lập tức nhắc nhở hắn nói.

	Bất quá vẫn là chậm một chút rồi, Địa Long tinh xương búa đâm đuôi to, hướng về hắn quét tới, tàn nhẫn mà nện ở trên người hắn, phát ra 'Ầm' một tiếng.

	Làm cho đối phương liền người mang lá chắn bay lên, mạnh mẽ ném tới xa mấy chục mét đi, trên đất lăn lại biến, còn thiếu chút nữa được con thứ hai Địa Long giẫm chết đây, nếu như không phải là mình phản ứng qua, lại trên đất lăn mấy lần lời nói, thật sự thành bánh quả hồng.

	"Khặc, khặc, con em mày, đau chết ta rồi!" Người này phản ứng được có một chút nhanh, trên đất Long tinh búa đuôi cùng kích hắn lúc, phản ứng dưới, dùng trên tay tấm khiên cách đương ở đòn đánh này, bất quá vẫn là bị hắn chấn thương một điểm.

	Nhìn thấy đồng bạn của mình được quét bay, bọn hắn càng là cẩn thận ứng phó rồi, dù sao sơ ý một chút, thật sự được nó trọng thương hoặc là được nó ăn tươi.

	Cũng còn tốt, những người mạo hiểm này nhóm không còn là những kia tư tư văn văn đại thiếu gia.

	Tại trong đoạn thời gian, bọn hắn trải qua nhiều chiến đấu, chết ở trong tay bọn họ linh thú, không có mấy trăm, cũng có mười mấy. Có thể nói là từ thân tanh bên trong đi ra, đối mặt cái này khổng lồ Địa Long, vì lực lượng cường đại, vì trang bị, vì đãi vàng, bọn hắn chỉ có thể nhấc lên trên tay binh khí giết lên rồi.

	Lấy cơ trí động tác, né tránh Địa Long công kích, một kiếm lại một kiếm trên đất Long dưới chân lưu dưới một đạo lại một đạo sâu trường kiếm thương, để Địa Long cứ như vậy bị bọn hắn thả ngã xuống trên mặt đất.

	"Giết!" Bọn hắn nhìn thấy Địa Long ngã trên mặt đất, lập tức xách kiếm vồ giết đi tới.

	"Thanh cái đuôi của nó chém xuống đến!" Người nào đó nhìn thấy nó đuôi to mặt trên gai xương búa, trong lòng rùng cả mình mà nói.

	Địa Long đuôi to lớn hơn nữa, nhưng ở trên tay bọn họ Tiên dưới thân kiếm, bổ mười mấy lần, vẫn là mạnh mẽ đem nó chém xuống, khiến nó mất đi vũ khí công kích.

	Trên thân Địa Long thiếu một kiện lợi hại vũ khí, bên cạnh người mạo hiểm trở nên hung tàn hơn lên, như từng con đói bụng như sói, nhào tới, tại nó mặt sau đại khai sát giới, một kiếm một kiếm bổ vào trên người nó, không cần lại lo lắng bị nó gai xương tinh búa đuôi quét trúng.

	Địa long này vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, thân toàn bộ tràn đầy kiếm thương, cứ việc nó thịt dày, cuối cùng vẫn là tại chết tại đây chút mới vừa vào đạo người mạo hiểm trong tay.

	Mọi người đừng cho là bọn họ chỉ biết phách, chỉ biết đâm, hiện tại bọn hắn đã bắt đầu ngộ đến kiếm khí cảnh, người thông minh, cùng trên tay mình Tiên Kiếm đạt đến một loại ăn ý cảnh giới, cái gì Nhân Kiếm Hợp Nhất, một đạo mạnh mẽ kiếm khí theo hắn thương ** tiến Địa Long trong cơ thể, thanh trong cơ thể nó nội tạng chấn động thành mảnh vỡ đi.

	"Long!" Khổng lồ thân thể ngã trên mặt đất đi, gây nên sóng gió Long, để trong lòng bọn họ một trận vui mừng.

	"Cạc cạc, cuối cùng cũng coi như tiêu diệt một đầu, ư -, lão tử không phát uy, còn coi ta mèo ốm." Cái này tự ngộ ra Nhân Kiếm Hợp Nhất gia hỏa, tại thở dốc liên tục, hai tay mang theo Tiên Kiếm đang run rẩy, sắc mặt có một chút trắng xanh.

	"A Thần, ngươi không sao chứ? Sắc mặt của ngươi được không có một chút dọa người." Bên cạnh đồng đội, nhìn thấy chiến hữu của mình sắc mặt tái nhợt Vô Huyết, một bộ thở ra thì nhiều, nhập khí thiếu bộ dáng hỏi.

	"Không có chuyện gì, chỉ là cảm thấy thân thể bị lấy hết tựa như." Hắn không nghĩ tới chính mình ngộ ra một chiêu, tác dụng phụ lớn như vậy, đem hắn trong người chân nguyên lực, lập tức rút sạch, khiến hắn hai chân có một chút như nhũn ra, như một đêm cùng nữ nhân chiến mười trận trở lên.

	"Thân thể bị lấy hết? Ăn bổ thận hoàn ah, cái này là nam nhân thân thể nạp điện chí bảo nha, cái kia tên gì nhân bài cũng không tệ." Hắn lầm tưởng cái này ca nhi tại phía kia mặt lấy sạch nói.

	"Cút sang một bên, ta là ngươi nghĩ loại kia người sao? Làm sao bổ thận hoàn, ta đây là Chân Nguyên tiêu hao rồi, không nói với ngươi, trên người ngươi có hay không Hồi Khí Đan thuốc loại đồ vật?" Hắn hỏi.

	"Hồi Khí Đan không có, bất quá tráng dương có mấy viên, ngươi muốn hay không? Vật này, ở bên ngoài không mua được, chỉ có trên chợ đen mới có, đây là ta từ mấy cái thuốc đông y thế gia ca nhi trong tay mua về, bọn hắn tại tiểu thế giới này bên trong, phát hiện rất nhiều Cực phẩm thuốc đông y, sau đó hái một ít tráng dương, luyện thành một loại không có tác dụng phụ Hoàn tử, ta đã ăn rồi, hiệu quả không sai, ngươi muốn hay không thử mấy viên?" Cái này bạn thân, móc ra một con nhỏ hộp gỗ, từ bên trong lấy ra không giống đan dược Hoàn tử nói.

	"..." Hắn bó tay rồi, cảm giác mình giao hữu, tất cả đều là nửa người dưới suy tính động vật, không có mấy cái là bình thường, từ sáng đến tối nghĩ trêu chọc muội tử, từ đi vào đến bây giờ, không biết có bao nhiêu nữ tử bị hắn lừa đến dã ngoại chiến đi đây, kỳ quái hơn, những cô gái kia bị hắn khai phá qua đi, như kẹo mạch nha như thế dính hắn không thả, lẽ nào đây là trong truyền thuyết được chinh phục?

	Khôi phục Chân Nguyên đan thuốc là không có, bất quá bọn hắn trên người có một ít năng lượng Linh Tinh, những này Linh Tinh là từ linh thú, Hoang thú trên người có được, hấp thu bên trong năng lượng, có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lực lượng.

	Vừa lúc đó, không trung vang lên một cái tự nhiên thanh âm  nói:

	"Bởi lần đầu có người tự nghĩ ra dẫn thiên địa linh khí hóa công kích võ kỹ, ban tặng một quyển {{ Thiên Huyễn chém }}, nguyện hắn tiếp tục cố gắng, tranh thủ thành đạt đến đại thừa cảnh, tiến vào Tu Chân Thế Giới, hoặc là trong tiên giới, tìm kiếm càng lớn tu luyện cùng cơ duyên."

	"Cái gì? Tu Chân Thế Giới? Tiên Giới?"

	Rất nhiều nghe được một câu nói này, lập tức nghĩ tới một cái thế giới khác bên trong đi, những thế giới này bọn hắn bình số lượng thường thường chỉ là tại trong tiểu thuyết xem qua, không nghĩ tới, thật là có thế giới như vậy tồn tại.

	Cảnh giới Đại Thừa, đó là Nguyên Anh cảnh bên trên, nếu như theo như tốc độ như vậy tu luyện, tin tưởng không cần một hai năm có thể đạt đến cảnh giới Đại Thừa rồi.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ đang nghĩ, tiến vào Tu Chân Giới, Tiên Giới, trả có thể trở về sao? Địa cầu bên trong mới là cố hương của bọn hắn ah, nơi này đều có được bọn hắn người thân, có trí nhớ của bọn họ cùng giấc mơ.

	Đang tại một ít người phù lúc nghĩ những thứ này, vừa mới cái kia tự nhiên giọng nữ âm lại vang lên rồi, cho bọn hắn một cái hài lòng đáp án nói: "Tiến vào Tu Chân Giới cùng Tiên Giới sau, đồng dạng có thể khởi động trên người Truyền Tống Lệnh, truyền tống đến Lâm gia thôn phía ngoài tiểu trên quảng trường!"

	"Thật sự? Quá tốt rồi, ta sớm liền nghĩ đến trong tiên giới đi, thanh những kia Tiên tử đánh gục ...

	Tiên tử, vẫn luôn là những này sống trên địa cầu dặm trạch nam tha thiết ước mơ nữ nhân, mỗi khi bọn họ tiến vào tiểu thế giới này, ở bên ngoài nhìn thấy Tố Tiên Tử các nàng lúc, trong lòng bọn họ đều muốn, Tố Tiên Tử các nàng, là không phải tới từ Tiên Giới, lớn lên xinh đẹp như vậy, vóc người như vậy hoàn mỹ, để cho bọn họ cặp mắt, không cách nào rời đi các nàng thân thể, thẳng đến tiến vào thế giới này.

	Đương nhiên, không bài trừ có người đến Lâm gia thôn bên trong, chuyên tìm những này Tiên tử mỹ nữ chụp ảnh chung, sau đó thả tại chính mình trong không gian khoác lác một phen, giống như trước Sử Tối Hương bọn hắn như thế trang bức.