Hiện tại, ở trên sân mặt bọn học sinh đều điên rồi, bọn hắn mới mặc kệ lão sư mắng lời nói, cái gì trở về trường học lại trừng phạt bọn hắn? Trong lòng bọn họ mỗi một người đều đang nghĩ, nếu như hôm nay có thể tập đến Lâm Hạ Phàm một chiêu nhị thức lời nói, lập tức thôi học đi, mở một cái thuộc về mình phòng khám bệnh, kiếm nhiều tiền đi.

	BB đi, lại BB lời nói, lại là gặp phải bọn hắn mắng, khó nghe hơn đều có, để cái này lão nữ nhân viên phòng đào tạo, tức giận đến suýt chút nữa thổ huyết. Làm cho nàng không nghĩ tới, một năm này cấp học sinh, lớn lối như vậy, cùng năm trước học sinh khác biệt được quá lớn, đặc biệt lẻ loi sau, đem ngươi mắng máu chó đầy đầu.

	Được rồi, không muốn bị bọn hắn mắng lão xử, không thể làm gì khác hơn là câm miệng đi, nhìn bọn họ không ngừng đối phía dưới tiểu Phàm kêu gọi, cái gì yêu ngươi, hiến thân cho các ngươi các loại ...

	"Các vị, các ngươi khỏe ma!" Lâm Hạ Phàm như một vị minh tinh tựa như, phong độ nhẹ nhàng địa, hướng lên phía trên, phía dưới các học giả phất tay vấn an.

	"Tiểu Phàm, yêu ngươi, ta yêu ngươi!" Lâm Hạ Phàm thanh âm , gợi ra càng lớn tiếng kêu, bọn hắn dùng yêu thương đi biểu đạt chính mình hưng phấn.

	"Rất tốt, I love you too nhóm!" Lâm Hạ Phàm nghe được phía trên các học giả, bất kể là người trẻ tuổi, vẫn là lão nhân, nam, nữ nhân, bọn hắn đều đi theo tiếng hoan hô, nói yêu chính mình, dùng thích đi biểu đạt đối Lâm Hạ Phàm hoan nghênh: "Hôm nay, chúng ta ở nơi này gặp mặt, ta tin tưởng, rất nhiều bằng hữu, đều là đến từ ngũ hồ tứ hải, Đông Nam Tây Bắc, không quan tâm các ngươi đến từ nơi đó, chúng ta đều là Hoa Hạ nhi nữ, Hoa Hạ người một nhà!"

	"Bành bạch ..." Một loạt cổ tiếng vỗ tay vang lên.

	Đúng, bọn họ đều là Hoa Hạ nhi nữ, Viêm Hoàng con cháu, Hoa Hạ người một nhà, ở nơi này, không có phân địa vị, không có phân tuổi. Đạt giả vi tiên, Lâm Hạ Phàm là thầy của bọn họ, Lâm Hạ Phàm là thần tượng của bọn hắn, bọn hắn y thuật theo đuổi cảnh giới.

	"Hôm nay, may mắn đạt được các lãnh đạo mời, đứng ở chỗ này, cùng các vị các thiên tài gặp mặt, nói thật, ta thật cao hứng, đã từng tiểu nông dân, khi nào muốn đến sẽ có giờ này ngày này ...

	Lâm Hạ Phàm nói mình một chút tiếng lòng, sau đó lại là tiếp tục nói: "Y thuật, đạt giả vi tiên, tin tưởng, mọi người nghe qua y thuật của ta đi, tại không có giảng bài trước đó, ta lại run cầm cập mấy câu nói đi."

	Nói tới chỗ này, phía trên, phía dưới, hết thảy ngũ hồ tứ hải các huynh đệ tỷ muội, từng cái yên tĩnh xuống, nghe Lâm Hạ Phàm cái gọi là run cầm cập mấy câu nói.

	Lâm Hạ Phàm cái gọi là run cầm cập mấy câu nói, là Y Đức, Đạo Đức, thầy thuốc nhân người, thầy thuốc cha mẹ, cứu sống vân vân. Nói cho bọn họ biết, làm một cái y sinh, không thể đem Y Đức cùng Đạo Đức quên đi mất, nếu như không làm được lần này, không xứng làm một cái y sinh.

	"Lâm tiên sinh, theo người bên ngoài nói, ngươi cho một cái bệnh nan y người bệnh ra tay một lần, thu một ngàn nguyên trở lên, ngươi bây giờ như thế nào cùng chúng ta nói chuyện cái này Y Đức? Ngươi cảm giác mình Y Đức không có vấn đề sao?" Phía dưới lão giả phát biểu nói chuyện nói.

	Vô tuyến micrô, không phải người nào đều có, chỉ có ngồi ở phía dưới mỗi cái danh y cùng thiên tài học sinh, bọn hắn mỗi một hàng đều có, là thầy của bọn họ cho những này danh y chuẩn bị.

	Lâm Hạ Phàm mỗi một câu nói, mỗi một cái động tác, đều chiếu phim tại cỡ lớn trên màn hình, mới vừa nói xong Y Đức lúc, tức được một cái lão già thẩm hỏi tới. Làm trên mặt một ít trẻ tuổi nữ sinh, một bộ khí giận dữ dáng vẻ trừng chặt lão già này, hận không thể đem hắn bóp chết!

	Không phải sao, người nào không biết Lâm Hạ Phàm là một cái tiểu nông dân, hắn có thể đứng ở chỗ này, cất bước tức là làm nghề y, giá trên trời làm nghề y, có một chút đi lừa gạt tựa như.

	Lẽ nào hắn không biết, một cái tiểu nông dân dễ dàng sao, một cái tiểu nông dân nuôi sống người cả thôn, dễ dàng sao? Hiện tại không chỉ phải nuôi toàn thôn, còn muốn nuôi toàn trấn bách tính, lại nuôi toàn quốc hết thảy trẻ con, đám con nít, hắn dễ dàng sao?

	"Vị lão tiên sinh này, ngươi làm sao chỉ hỏi một câu nói này, tức không hỏi một câu kia miễn phí, từ ta làm nghề y tới nay, ta cho rất nhiều bách tính miễn phí, nghĩa vụ làm nghề y, xuất hiện tại không có mười ngàn đều có mấy ngàn cái." Lâm Hạ Phàm biết lời của hắn không có ác ý, cũng không hề vì chính mình nguỵ biện nói: "Ta thu mười triệu nguyên trở lên, những kia cũng là lớn các phú ông, mười triệu nguyên đối với đối với bọn họ tới nói, như người bình thường một nghìn đồng tiền xài vặt vậy, ta lấy ở trên người bọn hắn, tức dùng tại bách tính trên người, cái này, các ngươi nên biết."

	"Lâm tiên sinh, theo ta được biết, ngươi bây giờ có máy bay tư nhân, tiếp cận hai trăm chiếc thế giới danh bài xe thể thao, mấy trăm triệu nguyên biệt thự, khách sạn ... Ngươi làm gì thế, các ngươi làm gì, ta vẫn chưa nói hết ...

	Ông lão này vẫn chưa nói hết, phát hiện bên người mấy người trẻ tuổi nam sinh, đem hắn đè xuống đất, bạo đánh lên mắng: "Ư -, tiểu Tiên y giảng bài, mới hai giờ, được ngươi cái gì cũng hỏi một ít lời nói không có ý nghĩa, đã lãng phí mấy phút, ngươi không muốn nghe giảng bài cút ra ngoài cho ta, không nên quấy rầy chúng ta học tập."

	Những này 9x, lẻ loi sau, mới không quản ngươi có đúng hay không lão đầu tử, quấy rầy bọn hắn nghe giảng bài, liền đem ngươi đánh nằm trên mặt đất, tin tưởng người đang ngồi đều ủng hộ bọn hắn làm như vậy.

	Cái gì xe thể thao, cái gì biệt thự, cái gì máy bay tư nhân, ở quốc nội bên trong, còn nhiều, rất nhiều, Lâm Hạ Phàm chỉ là trong đó một cái mà thôi. Vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói rồi, hắn cho xã hội cống hiến nhiều như vậy, làm gì không đào những chuyện tốt kia đi ra nói chuyện, đào Lâm Hạ Phàm những này tài sản nói chuyện, có ý nghĩa sao?

	Phải biết, hiện tại Lâm Hạ Phàm cùng Dạ Hàn, một tuần đều ra tay một lần, cho người bệnh chữa bệnh, đã không thu phí, tất cả đều miễn phí, chỉ là một chút cường hào mới đối một điểm tiền.

	Đáng thương lão gia tử, được đè xuống đất đánh xong sau, lại là được bảo an kéo ra ngoài, để người ở chỗ này, không thể không hoài nghi hắn có phải hay không ngoại quốc gián điệp đây này.

	"Chúng ta đều là làm nghề y người, nhã nhặn một điểm, nhã nhặn một điểm!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bảo an thanh một ông già kéo ra ngoài nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ phía sau một cái ghế nói: "Được rồi, tiếp đó, chúng ta giảng giải một cái Hoa Hạ bác đại tinh thâm trung y, ở đây, ai có thể nói ra, chúng ta trung y ngược dòng tìm hiểu đến cái nào một thời đại, đáp đi ra ngoài, ta khiến hắn ngồi tới nơi này."

	Lâm Hạ Phàm hỏi lời nói rất ngu ngốc, hoặc là nói, hắn chưa từng có học qua trung y, phàm là học trung y, lớp lý thuyết mặt trên, cái thứ nhất giảng đến trung y khởi nguyên thời đại. Mặt sau nói tiếp đến mấy đời thiên cổ lưu danh tên danh nhân, như Lý Thì Trân, Trương Trọng Cảnh, Hoa Đà, Biển Thước ...

	Trung y khởi nguyên thời đại là xã hội nguyên thuỷ, ngược dòng tìm hiểu đến một triệu năm trước, tại {{ Hoàng Đế Nội Kinh }} trước đó, còn có qua Thần Nông thị, Phục Hi, nữ họa câu chuyện. Lại nói những này như là thần thoại vậy, nhưng một triệu năm, có lẽ thật sự tồn tại, đến ở bọn họ có phải hay không thật sự lợi hại như vậy, có lẽ là bọn hắn làm nghề y cứu thế, bị mọi người ca tụng đi ra thần kỳ.

	Ở trên sân, tất cả mọi người trả lời trung y khởi nguyên xã hội nguyên thuỷ, tức là xã sẽ xuất hiện người thứ nhất quần sinh hoạt người nguyên thủy thời đại.

	Tại bọn hắn phát biểu nói chuyện sau, Lâm Hạ Phàm chỉ về trên trận đi, chỉ về một cái phương vị, chỉ về một cái rất trẻ tuổi, thập phần xinh đẹp nữ sinh, ước chừng hai mươi lăm tuổi đi, lớn lên như nước trong veo.

	Tấm kia tỉ mỉ trên gương mặt trái xoan, mắt hạnh, mày liễu, mũi ngọc, cùng với tính - cảm giác môi hình hoàn mỹ phối hợp lại, quả thực cho người một loại rung động cảm giác.

	Rất nhiều người, rất không hiểu, tại sao Lâm Hạ Phàm cặp mắt độc ác như vậy, khoảng cách xa như vậy, càng phát hiện một cái đẹp ép toàn trường chỗ có nữ nhân nữ tử, người như trời trực đêm khoảng không sáng nhất một ngôi sao tinh, xinh đẹp nhất tinh tinh tựa như ...