Lâm Hạ Phàm lần này xuất hiện ở đây, chỉ là thanh một ít linh thạch quăng thả ở trong nước, để trong này về hưu các lão cán bộ, có thể uống đối thân thể có khỏe mạnh nước.

	Dù sao trên tay hắn nắm giữ đồ vật, đã không còn là bí mật gì, chỉ là một loại Linh thạch, thả trên địa cầu, chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nắm giữ, tiểu nông dân không lấy ra, người khác đều mơ tưởng được.

	Các lão cán bộ nước uống dùng Linh thạch, cho ba trăm viên, để cho bọn họ ngâm mình ở dùng ăn trong ao nước, không có tác dụng tới làm cơm, vẫn là pha trà, hoặc là làm nước sôi uống. Uống nó, một câu nói, thân thể cây gậy đi, sống hơn một trăm tuổi không là vấn đề, dù sao bọn hắn vì dân vì nước, lao lực nửa cuộc đời, thả ở quốc nội bên trong, bọn hắn chính là vĩ đại nhất các lãnh đạo, đại gia đình này, bọn hắn thật sự trả giá rất nhiều.

	Đừng cho là bọn họ toàn bộ lui ra đến là không sao làm, lại nói bọn hắn toàn bộ lui ra, nhưng trong lòng buộc vào, vẫn là đại gia đình, nước người trong nhà dân cùng bách tính.

	Như các cha mẹ như thế, chỉ cần cha mẹ bọn hắn sống sót, trong lòng buộc vào nhi nữ, mỗi ngày khiên tràng quải đỗ, có câu nói, sống một trăm tuổi, lo lắng chín mươi chín tuổi, còn dư lại một tuổi, bọn hắn có thể thành si ngốc bị bệnh, muốn lo lắng đều lo lắng không được, cho nên nói, trên thế giới này, vĩ đại nhất, chính là cha mẹ cùng quan phụ mẫu nhóm.

	"Ta thả một ngàn viên Linh thạch ở nơi này, các ngươi đem nó ngâm mình ở trong ao nước, hạt giống dùng nước dội một dội tức có thể, sau đó loại tới đất bên trong, lập tức nẩy mầm sinh trưởng." Lâm Hạ Phàm cho ba trăm linh thạch cho các lãnh đạo, lại một ngàn viên Linh thạch, để cho bọn họ dùng để kiếm tiền, bán hạt giống nói: "Nói tốt, muốn cho người bảo vệ những linh thạch này, không nên bị người trộm đi, vật này không chỉ có thể thay đổi hạt giống gien, trả có thể thay đổi nhân loại gien."

	"Yên tâm đi, chúng ta khiến người ta mỗi ngày kiểm điểm, lại nói, có thể đi vào nơi này, vẫn không có mạng sống đi ra đây này." Mấy cái lãnh đạo nhìn xem một ngàn viên nắm đấm lớn tảng đá, trong tảng đá mơ hồ nhìn thấy một loại năng lượng đang lưu động nói.

	"Cũng đúng, Trung Nam bảo tiêu, ta thích nhất, dáng dấp như vậy đi, khó được ta cái này tiểu nông dân hôm nay cao hứng, nơi này có một trăm viên đan dược, cầm đi đi, cầm đi cho những kia Trung Nam bọn cận vệ ăn đi, để cho bọn họ trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng mạnh hơn lợi hại, có thể tại mọi thời khắc đều bảo vệ sự an toàn của các ngươi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Trung Nam Hải bọn cận vệ, nhiệm vụ của bọn họ cùng bộ đội đặc chủng không kém bao nhiêu, mỗi một cái người mang tuyệt kỹ, mỗi một lần cùng các lãnh đạo ra ngoài, bọn hắn đều phi thường cẩn thận từng li từng tí.

	"Ta thay người lãnh đạo quốc gia đa tạ ngươi, đa tạ ngươi!" Bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm trên tay có một loại có thể để cho trở nên mạnh mẽ đan dược, vẫn luôn muốn từ Lâm Hạ Phàm trong tay lấy đến lượng lớn, mỗi một lần bắt được, đều là mấy viên, không nghĩ tới, lần này, Lâm Hạ Phàm vừa ra tay, tức là hơn trăm viên trở lên nói.

	"Không cần khách khí, đây là ta phải làm, chỉ là thứ này, trên tay ta không nhiều, không thể cho các ngươi rất nhiều." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ lắc đầu xua tay nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Ai, lẽ nào ta đã già sao? Trong lòng làm sao như những này quan phụ mẫu viên như thế, trong lòng vì quốc gia trăm mối lo, không phải là thời mãn kinh đến rồi chứ? Ca nhi ta còn chưa tới hai mươi ba tuổi ah."

	Trước đây,

	Lâm Hạ Phàm chưa từng có nghĩ đến quốc gia đại sự đi, trong lòng hắn tại muốn làm sao qua sinh hoạt, làm sao cho hiếu thuận chính mình cha dạng, chưa từng có nghĩ đến như hôm nay dáng dấp như vậy. Hiện tại, Lâm Hạ Phàm cùng những lãnh đạo kia nhóm như thế, mỗi một bước, từng cái điểm xuất phát, đều cân nhắc quốc gia cùng dân chúng.

	Sau đó, bọn hắn coi Lâm Hạ Phàm là thành ngoại quốc quý khách, tại tiếp khách địa phương bắt chuyện khởi Lâm Hạ Phàm, cái gì cống trà, cống khói các loại, bọn hắn lấy ra, vẫn không có dùng, tức được Lâm Hạ Phàm tất cả đều lấy đi, chính mình không tham ô không hút chích, có thể cầm lại trong thôn cho trưởng thôn, cho phụ thân bọn hắn rút, phải biết, những thứ đồ này, đều là các lãnh đạo năng lực đánh vào, cái gì đại hùng miêu, cái gì trà xuân Long Tỉnh.

	"Có còn hay không, lại cho ta nhiều một chút đi, trả có kia cái gì đại hùng miêu thuốc lá, Trung Hoa thuốc lá, cho ta mấy cái rương đi." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ lấy ra những này thuốc lá, mặc dù mình không hút thuốc lá, nhưng cha mình xuất hiện đang lặng lẽ yêu thuốc lá, khói nước đều không thế nào rút, thuốc lá thả ở trên người, dễ dàng một chút.

	Hút thuốc nguy hại thân thể khỏe mạnh, nhưng Lâm Hạ Phàm là Tiểu Y Tiên, hắn không cần lo lắng cái vấn đề này, chỉ cần nhiều ăn trái cây rau dưa gì gì đó, thân thể vẫn là đồng dạng cây gậy tử.

	"Lâm tiên sinh, những thứ này đều là đặc biệt chế tạo, số lượng không nhiều, cái kia trà xuân Long Tỉnh, một sản lượng hàng năm không tới 10 kg, trả có cái này Côn Lôn Sơn Thiết Quan Âm, một sản lượng hàng năm không tới năm kg ...

	Lâm Hạ Phàm còn không có đợi bọn hắn nói xong, cười cười địa nói với bọn họ: "Đừng cái quái gì vậy, đều cho ta một kg, ta mang về cho phụ thân uống một chút, khiến hắn tại đại thúc trước mặt, nở mày nở mặt tử."

	"..." Bọn hắn có thể nói không? Cứ việc số lượng không nhiều, các lãnh đạo cũng chen ra một điểm cho cái này tiểu nông dân, mỗi cái Danh Trà, cho hắn một kg đi, gấu mèo nhỏ, đại hùng miêu thuốc lá, cho hắn năm cái rương đi. Mỗi một cái rương bên trong có hai mươi đầu, một cái có hai mươi hộp, một hộp có hai mươi cây.

	"Phốc phốc ... Không tệ, không tệ." Lâm Hạ Phàm mặc kệ bọn hắn ánh mắt, đối với mấy cái này thuốc lá, Danh Trà, sau đó vung lên, đem chúng nó tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi nói.

	"..." Lần này, bọn hắn không phải đối Lâm Hạ Phàm đồ ngốc này dáng vẻ không nói gì, mà là đối với hắn chiêu thức ấy làm ảo thuật không nói gì, ngạc nhiên.

	"Đừng như vậy nhìn ta chằm chằm, ta một chiêu này là truyền thuyết Tụ Lý Càn Khôn, các ngươi học không được, bất quá các ngươi đều ăn qua của ta vạn năm linh quả tử, về sau sống 150 tuổi trở lên không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm lần trước cho Đại Thủ Lĩnh một trăm viên linh quả tử, không nghĩ tới Đại Thủ Lĩnh phân phát cho bọn hắn ăn nói.

	"Thật sự?" Bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm y thuật phi thường nghịch thiên,   nghe nói ngay cả chết mọi người có thể cứu sống lại đây, nghe được Lâm Hạ Phàm nói bọn hắn có thể sống 150 tuổi trở lên, từng cái tươi cười rạng rỡ hỏi.

	"Đương nhiên, các ngươi ăn những kia trái cây, đều là ta cho Đại Thủ Lĩnh, những kia trái cây, năm ngàn năm nở hoa, năm ngàn năm kết quả, năm ngàn năm thành thục, được xưng vạn năm linh quả. Có thể sống 150 tuổi vấn đề nhỏ, nói không chắc hai trăm tuổi đều không là vấn đề, năm đó Trương Tam Phong sống đến hơn 240 tuổi, ngươi biết tại sao? Đó là hắn ăn một loại Thiên Địa Bảo Tài, lại tăng thêm hắn ngộ ra Thái Cực Âm Dương." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này không có kiêu căng các lãnh đạo nói.

	"A a, thừa ngươi quý nói, đến, chúng ta ăn cơm, nếm một cái toàn quốc tốt nhất đầu bếp tay nghề ...

	Lần này, Lâm Hạ Phàm lại ăn lại đem, nếu như Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong tầng thứ nhất, bên trong Tiên điền không phải khuếch trương xong lời nói, hắn còn muốn thuận đi vài món chạm ngọc vật trang trí đây này. Mọi người đừng tưởng rằng hắn rất có tiền, trên thực tế, hắn có rất nhiều thứ đều không có, mà có một ít gì đó, không phải có tiền có thể mua được.

	Tuy rằng lá trà, thuốc lá bên ngoài hiểu được mua, nhưng không sánh được những này đặc cống, đặc cung, chính là đặc biệt chế tạo, chọn dùng toàn quốc đồ tốt nhất chế tạo, không cần thì phí, ngu sao không cầm, nói thế nào hắn là một cái trung tướng, hẳn là được hưởng những này đãi ngộ!