Tựu bộ dáng như vậy, Tiểu Nam đồng học dùng điện thoại di động của mình phía trên thanh toán bảo, tiến hành thanh toán, đưa cái này nữ ** * viên, giới thiệu với hắn dây chuyền mua lại, thanh hóa đơn nhét vào chính mình trong bọc sách, về phần hộp, nhét vào Thải nhi trong bọc sách.

	"Nếu như mẹ ngươi hỏi, ngươi nói đây là hợp kim, mười mấy Nguyên Nhất đầu." Tiểu Nam kéo lên của nàng Tiểu Ngọc rời đi cửa hàng vàng nói.

	Mồ hôi, phải biết, chính quy trong công ty bạch kim đồ trang sức, mặt trên nút buộc địa phương, một cái thật nhỏ tiêu chí, tỷ như Chu Đại Phúc, Lục Phúc vân vân.

	Lần này, Tiểu Nam đồng học chân chính cảm nhận được ái tình rồi, mà Thải nhi người mỹ nữ này tiểu đội trưởng, cũng không có từ chối cái này từng mình bị coi là rác rưởi, ở cuối xe đồng học, mặc hắn kéo chính mình Tiểu Ngọc tay, đi theo hắn hướng về bên cạnh điện thoại cửa hàng đi vào bên trong.

	Tiểu Nam đồng học không thích cái gì nhập khẩu điện thoại, nhưng nghĩ tới trong lớp một cái nào đó đồng học mỗi ngày thổi phồng chính mình mụ mụ điện thoại nhãn hiệu, thế là Tiểu Nam cũng mua cho nàng một đài, hơn một vạn nguyên, so với chính hắn dùng còn muốn quý.

	"Điện thoại di động này thật là đắt, mua mắc như vậy làm cái gì, có thể mua gọi điện thoại, có thể lên lưới là được rồi." Thải nhi người mỹ nữ này tiểu đội trưởng, nhìn thấy cái này nhập khẩu điện thoại nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, nếu như ba mẹ ngươi nhìn đến, ngươi liền nói đây là quốc gia chúng ta sản xuất hàng nhái bài, là đồng học cho ngươi mượn đùa." Tiểu Nam đồng học cười cười nói: "Người phục vụ, liền muốn một cái đài đi, giúp nàng đem điện thoại di động thẻ cất đi vào, lại sung năm ngàn nguyên tiền điện thoại bên trong."

	Sung năm ngàn nguyên, tặng hai ngàn nguyên, một tháng tặng hai bách nguyên, chia thành mười tháng đưa, bên trong một tất cả nguyên tiền điện thoại, đầy đủ người lên mạng một năm rồi.

	Những này không trọng yếu, trọng yếu là cái này Thải nhi hiện tại thật cao hứng, trong lòng cảm thấy được một cái nam sinh chân tâm chân ý yêu, trả đưa người nhiều như vậy danh quý lễ vật, không vui mới là lạ chứ.

	Nhà nàng đình, cha mẹ là trong đơn vị, cầm tiền lương là cố định, hai người tiền lương gộp lại, khoảng một vạn nguyên đi, mình còn có một cái đệ đệ. Gia đình chi, có một chút tiết kiệm, nghe theo mẹ mẹ nói, một tháng sinh hoạt phí chi muốn xịn mấy ngàn nguyên, riêng là hỏa thực phí, một tháng cũng phải ba ngàn nguyên, còn có tiền điện nước, quản lý tài sản phí các loại, một tháng chi ra gần như bốn ngàn nguyên.

	Còn có, hiện tại lên cấp ba, tất cả học phí đều miễn, quốc gia thanh toán chín năm giáo dục bắt buộc, tiểu nông dân tập đoàn thanh toán trường cấp 3 tam sinh, lại thành lập giúp học tập quỹ cơ cấu, để quốc gia dặm tiểu hài tử, tiếp thu chất lượng tốt giáo dục, được hưởng bình đẳng đối xử, ngoại quốc nhân viên phòng đào tạo đều nhiều hơn rất nhiều, chuyên giáo ngoại ngữ.

	Trước đây trường học thuê không nổi ngoại quốc nhân viên phòng đào tạo, đó là bởi vì giáo dục cục chi kim không đủ, nhưng bây giờ có tiểu nông dân tập đoàn xuất tiền, một cái cao trung bộ bên trong, đều có bốn năm cái ngoại quốc giáo chức, liền sơ trung bộ cũng có hai cái; trong đại học càng không cần phải nói, trong đại học chí ít mười cái ngoại quốc giáo chức, đặc biệt là cảng lớn thành, thạch lĩnh trấn chỗ này, đây là ngoại quốc lão nhiều nhất trấn nhỏ, rất nhiều trú ngoại sứ quán thành viên, kiếm bổng lộc, đến trong tiểu khu bên ngoài xã công trung tâm, làm xã công ngoại ngữ dạy học đi, một buổi tối hai giờ hai mươi USD.

	Làm Tiểu Nam đồng học cùng Thải nhi hai cái nam nữ trẻ tuổi, ăn xong cơm Tây sau, đạp lên xe đạp chạy tới khách sạn, cùng trong lớp một ít hội bạn học hợp đi.

	"Các ngươi đừng như vậy xem ta có được hay không, ta vừa nãy là ở trên đường, gặp gỡ Tiểu Nam đồng học, cùng đi đến." Thải nhi nhìn thấy trong lớp một ít nam sinh nữ sinh nhìn chằm chằm nàng nói.

	"Chúng ta rõ ràng, rõ ràng, Nam ca, chúng ta đến lầu ba đi, chênh lệch thời gian không nhiều đã đến." Những bạn học này, vừa vặn ở nhà sau khi ăn xong sau khi ăn xong, lập tức chạy tới, gặp gỡ hai người bọn họ cùng nhau.

	Cứ việc tiểu đội trưởng nói như vậy, nhưng bọn họ sẽ không tin tưởng, bởi vì bọn họ cặp mắt không phải người mù, bọn hắn nhìn thấy chính mình tiểu đội trưởng trên cổ, mang có một cái vàng óng dây xích; bất kể là người mình mua, hay là người khác đưa, bọn họ cũng đều biết, tiểu đội trưởng chưa bao giờ hội mang thứ này, luôn luôn đều là lấy thân làm trắc, không mang đồ trang sức đến trường, nhưng là bây giờ, hiện tại tức mang theo một cái thập phần tinh mỹ dây chuyền.

	Nam sinh không biết hàng, nhưng những nữ sinh này một mắt tức nhìn ra được, Thải nhi dây chuyền tức là bạch kim, trong lòng ám muốn hai người bọn họ, tuyệt đối không phải phổ thông quan hệ. Chỉ là không nói ra hai người bọn họ mà thôi, dù sao trường học cấm chỉ người trẻ tuổi luyến ái, không đồng ý còn trẻ như vậy luyến ái, để tránh khỏi ảnh hưởng học nghiệp, cho nên, ở trong trường học nhìn thấy nam sinh cùng nữ sinh kéo tay, lập tức được mời đến văn phòng tán gẫu đi.

	"Đi, đi, một lúc trèo lên sau khi online, ước thượng các bạn học, tập trung lại, sau đó đi giết Trùng Tộc." Tiểu Phong đồng học nói với bọn họ. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Xem ra, tiểu đội trưởng đã cắn câu!"

	"Ừm, ân, đêm nay kiếm mười ngàn mấy ngàn USD, đến lúc đó đi cắm trại." Tiểu Hoa đồng học bọn hắn nói.

	"Ta cũng nói như thế, nếu như kiếm được, cùng đi chơi." Bọn hắn nghĩ đến bình thường thu du, chơi xuân gì gì đó, đều là trường học tổ chức.

	Chưa bao giờ lén lút tổ chức, là vì không có tiền, nếu như nếu có tiền, bọn hắn có thể thứ bảy, chủ nhật đến dã ngoại đi chơi, cắm trại vẽ vật thực vân... vân hoạt động, không cần mỗi ngày ở nhà, nhìn xem một đống lại một xếp thư tịch.

	Cũng còn tốt, hiện tại bắt đầu vũ trụ thực dân địa, tương lai không nhất định đại học, khoa chính quy mới tìm được công tác, chỉ cần có nhất nghệ tinh, là có thể leo lên phi thuyền vũ trụ công tác. Như bọn hắn hiện tại cái này cái cao tới người máy trong buồng phi cơ học tập như thế, thành tích tốt, sẽ bị tiểu nông dân tập đoàn sớm trúng tuyển, hiện tại đã có một ít thiên tài, bị chú ý đi lên.

	Lần này, A Nam cùng chính mình bạn học cùng lớp nhóm, như sáng sớm như thế, đã đến chỉ định địa bên ngoài sơn cốc tập hợp đi.

	"Không thể nào, sáng sớm nơi này côn trùng không có lớn như vậy, làm sao bây giờ trở nên lớn như vậy, có tới hai cái xe tăng lớn như vậy, chúng nó không phải là cắn nuốt cao tới cơ hội sau, tiến hóa thành dáng dấp như vậy chứ? Cái này cũng quá cường đại đi." Tiểu Phong bọn hắn xa xa mà xem đến lượng lớn trùng thả, bốn phía đã không có thấy người nào ở nơi này làm nhiệm vụ.

	Sáng sớm lúc, bọn hắn còn chứng kiến mười mấy ở nơi này làm nhiệm vụ, hiện tại chỉ nhìn thấy như vậy ba 500 người tại xạ kích.

	"Nam ca, chúng ta là sẽ không tới sai chỗ đi, những con trùng này năng lực phòng ngự thật giống ah, những kia loại nhẹ thương đều bắn không nổi chúng nó." Phía sau đồng học vây quanh, xa xa mà nhìn xem phía trước Trùng Tộc đại quân nói.

	"Địa phương không có sai, chỉ là những con trùng này thật giống tiến hóa rồi, không có trước đó dễ dàng như vậy giết, bất quá chúng ta nhiều người, một lúc, mọi người tận lực phối hợp ta, mấy người chúng ta cận chiến hợp lý chủ lực công kích, cận chiến binh khí công kích cường một điểm, viễn trình xạ kích, tận lực quấy rầy công kích chúng ta cận chiến phá giáp trùng, tiểu đội trưởng, mấy người các ngươi, bất cứ lúc nào cứu viện chúng ta." Đối diện với mấy cái này đã tiến hóa phá giáp trùng nhóm, A Nam mở tới tấp xứng khởi nhiệm vụ đến.

	"Thu được!" Phía sau đồng học tất cả đều login, bốn mươi lăm cái.

	Mười lăm cái cận chiến, xạ kích có hai mươi người, bao quát tay súng bắn tỉa, không trung phi hành tác chiến có tám cái, còn lại mấy cái là điều khiển cứu viện tiểu hình Vũ Trụ.

	Tựu bộ dáng như vậy, hơn bốn mươi cái đồng học, cấu thành một đoàn đội, đi theo bọn hắn cái gọi là Tiểu Nam đồng học giết tới đi, đối diện với mấy cái này đường tộc bắt đầu công kích. Một loạt chiến thương thanh âm, oanh tạc thanh âm, còn có côn trùng chít chít tiếng kêu, phun ra Lục dịch, Lục dịch như trên tay bọn họ súng máy như thế, dính bên trong một điểm, thân máy lập tức được đốt nung chảy.

	"Lực công kích của nó cùng năng lực phòng ngự phi thường mạnh mẽ, có hay không nhược điểm à? Như vậy phách, không phải biện pháp ah!" Mấy cái cận chiến đồng học, phát hiện trên tay hạt căn bản kiếm laser, phách bốn năm kiếm, mới phách chết một người, mà là bên người một cái đồng học, trong nháy mắt được phun đầy Lục dịch, giây.

	"Đjxmm~, cái này liêm đao, cũng thật lợi hại đi, ta đi!" Một cái khác đồng học, nhìn thấy A Nam một cái cự đại liêm đao đi xuống, thanh một con phá giáp côn trùng phách ngã trên mặt đất, một đao nữa đi xuống, đem nó chém thành hai khúc, toàn bộ quá trình, làm liền một mạch nói: "Tốc độ này cũng quá nhanh đi, không hổ là cá nhân chiến thi đấu hai tên cường giả, lợi hại, bạn học của ta!"