Ăn cơm?

	Sáng sớm Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ quá rồi, buổi trưa sau khi tan việc, mời bọn họ ăn cơm, lôi kéo một chút tình cảm; cho nên bọn hắn sau khi tan việc, mọi người đều điều khiển trong đơn vị hoạt động bằng từ tính lực xứng xe, hướng về thị khu cao cấp nhất trong tửu điếm đi.

	Liên bang nhân viên cảnh sát đến tối quán rượu cao cấp bên trong ăn cơm, sẽ không có người nào nói lời dèm pha, bởi vì đây là siêu văn minh thế giới bên trong, không là địa cầu những kia rớt lại phía sau mấy ngàn năm thế giới văn minh. Là một con người dân công bộc, rất nhiều thời điểm, quán rượu cao cấp quản lý đều miễn phí mời bọn họ ăn cơm, miễn phí nhường ra một ít chiều cao phòng hội nghị cho bọn họ sử dụng.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm trong đơn vị cùng tới ăn cơm nhân số, chỉ có hơn một trăm người, nam nữ đồng sự đều gọi lên, lưu lại, chỉ là một hai cái không có có lộc ăn giá trị tiểu đội đồng sự, lại nói có trí năng người máy trách nhiệm, nhưng là được lưu lại mấy cái đồng sự, ai biết trí năng người máy có hay không trục trặc thời điểm.

	Phòng khách phòng, cái này không cần nói, kế tiếp, bọn hắn thích ăn cái gì, tên gì đi, dù sao Lâm Hạ Phàm nói rồi, không cần khách khí với hắn.

	"Đến, đến, người phục vụ, thanh quý nhất, ăn ngon nhất, đều cho chúng ta tới." Những này kẻ tham ăn đối bên cạnh trí năng người máy nói.

	"Tốt, chúng ta hội mau chóng cho ngươi mang món ăn, xin chờ một chút!" Hơn mười cái xinh đẹp trí năng nữ tính người máy cùng nam tính người máy nói.

	Cùng Lâm Hạ Phàm cùng giải quyết một tấm yến hội, tất cả đều là bọn hắn trong bót cảnh sát nữ cảnh sát nhóm, các nàng hai tay nâng cằm lên, cặp mắt thủy uông uông nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, đang thưởng thức Lâm Hạ Phàm một cái trương không tính siêu suất khí mặt, nhưng cảm giác trên người hắn một loại ma lực tựa như, đang hấp dẫn các nàng.

	Mà lúc này đây, tiểu bàn tử trở về rồi, nhận được Lâm Hạ Phàm thông báo, biết bọn hắn ở nơi này ăn cơm, vội vã chạy trở về, cười ha hả ngồi vào Lâm Hạ Phàm bên người đi. Mặc kệ bên cạnh nữ cảnh sát xinh đẹp tại trừng hắn, chỉ là cười cười địa nói với các nàng:

	"Đừng nhìn ta lom lom như vậy, mượn bạn trai của các ngươi nói mấy câu, nói xong ta liền cút ngay rồi."

	"Hừ!" Các nàng lạnh lùng rên lên một tiếng, trong lòng thật giống có một chút oán giận tiểu bàn tử tựa như, nếu như đêm đó không phải hắn truyện một ít làm sao chưởng pháp, để nam các đồng nghiệp, thanh các nàng y phục trên người tất cả đều nổ tung mất, để nam các đồng nghiệp đều đã gặp các nàng tuyết trắng trắng thân thể.

	Đối với mấy cái này xinh đẹp nữ cảnh sát sắc mặt, tiểu bàn tử không bất kể các nàng, dù sao hắn lại không phải lần đầu tiên gặp gỡ, bình thường tại trong tiên giới, tại tu chân giới bên trong, hoặc là tại Lâm gia thôn lúc, chỉ cần tiểu bàn tử xuất hiện quấy rầy các nàng bầu không khí, đều sẽ gặp phải một loại ánh mắt, cho nên tiểu bàn tử cũng đã quen rồi, lại nói tiểu bàn tử mặt da so với Vương Hạo còn dầy hơn đây này.

	"Lão đại, ta ngươi nói với ngươi ah, vừa nãy ta viết hai bộ tâm pháp cho siêu Thần học viện lúc, bọn hắn nói cái gì vốn lưu động không đầy đủ, chỉ kết cho ta 50 ức đồng liên bang, còn kém chúng ta 2 tỷ, muốn nói đến tuần sau mới có trả tiền cho chúng ta, ngươi nói có tức hay không." Tiểu bàn tử mở ra hắn tài liệu cá nhân, phía trên tài sản biểu hiện năm thẳng hơn trăm triệu đồng liên bang nói.

	"..." Ở bên cạnh các đồng nghiệp, bất kể là xinh đẹp nữ cảnh sát, vẫn là nam cảnh sát nhóm, bọn hắn nghe được tiểu bàn tử cái này người đội phó lời nói, hướng về bọn hắn nhìn sang, vừa ý mặt số liệu lúc, bọn hắn ngoác mồm lè lưỡi, hơn năm tỷ đồng liên bang, bọn hắn muốn làm bao nhiêu năm, tài cán đến nhiều tiền như vậy, cho dù lên làm đại quan, mới có cơ hội tham một điểm.

	"Ít như vậy à? Vậy ta cho ngươi nắm công pháp đổi phi thuyền vũ trụ, có hay không đổi được." Lâm Hạ Phàm căn bản không đem những này tiền để ở trong mắt, nếu như hắn cần, có thể nắm Hoàng Kim đến liên bang bạc cùng bên trong đổi Đoái càng nhiều đây này.

	"Ừm, ân, đổi được rồi, bất quá chỉ là bình thường cấp B chiến đấu hạm, nói cái gì A đến cấp S trở lên, nhất định muốn có Chính phủ liên bang ký tên mới được, tư người không thể nắm giữ, nhưng bọn họ trả thanh toán ba mươi tỷ đồng liên bang cho chúng ta, nói cái gì buổi chiều mới có thể đến món nợ." Tiểu bàn tử hướng về lão đại bọn họ giải thích nói.

	"Ba mươi tỷ đồng liên bang?" Ở trên sân mặt các đồng nghiệp, lại là một cái kinh ngạc.

	Đặc biệt là Lâm Hạ Phàm đại đội trưởng, thuê có của mình tư nhân tác chiến phi thuyền vũ trụ, hơn nữa còn là hạng B cấp; phải biết, hạng B cấp tác chiến phi thuyền vũ trụ, thập phần to lớn, so với Lâm Hạ Phàm tại trong tiên giới lấy được thí nghiệm loại phi thuyền vũ trụ càng lớn hơn gấp đôi trở lên.

	Đương nhiên, SSS tro cốt cấp phi thuyền vũ trụ chiến hạm, càng không cần phải nói, có tới một cái tỉnh cấp khổng lồ như vậy, bên trong trả ghi lại A đến cấp D chiến hạm đây, một cái SSS tro cốt cấp phi thuyền vũ trụ, gặp gỡ nó, chính là bằng với gặp gỡ một nhánh hạm đội khổng lồ như thế, như gặp gỡ hàng không mẫu hạm chiến đấu quần như thế.

	Bất quá bọn hắn có một chút không nghĩ ra, Lâm Hạ Phàm muốn cấp B chiến hạm làm gì? Lẽ nào chấp pháp nhiệm vụ, trả vượt qua đến các tinh cầu khác bên trong đi không được?

	Một ít đồng sự nghe được tiểu bàn tử đang nói cấp B chiến hạm sự tình, trong lòng đang suy nghĩ: "Ừm, ân, nhất định là như vậy tử, nếu như các tinh cầu khác đi ra Tinh chủ loạn chuyện giết người, bọn hắn một cái chi đội chấp pháp, không bài trừ giết tới các tinh cầu khác bên trong, thanh Tinh chủ chớp nhoáng giết hết!"

	Nói thật, như Lâm Hạ Phàm có tiền như vậy đoàn thể, bọn hắn thật sự muốn gia nhập đi vào bên trong, dù sao làm hắn nhóm một cái cái công tác, độ nguy hiểm cũng giống như vậy đại. Nếu như có thể gia nhập là tốt rồi, nhân số không nhiều, nhưng bọn họ khẳng định, tiền lương tuyệt đối cao, cao hơn bọn họ vài lần trở lên, nhưng nghĩ tới thực lực của mình, bọn hắn biết muốn gia nhập là không thể nào, trừ phi bọn hắn có thể gần đây biến trở nên mạnh mẽ.

	"Đại đội trưởng, các ngươi bán công pháp gì? Dĩ nhiên giá trị ba mươi tỷ đồng liên bang, cho dù siêu Thần học viện phòng trong trong thư viện công pháp, gộp lại đều không có nhiều tiền như vậy đây này." Bọn hắn ôm ấp được lòng hiếu kỳ hỏi.

	"Đây là một môn rất cường đại công pháp, làm sao rồi, các ngươi có muốn học hay không à? Đi theo ta trà trộn, các ngươi về sau hội học được." Lâm Hạ Phàm cảm thấy thu mua bọn hắn tốt cơ thời gian nói: "Một lúc, sau khi cơm nước xong, tìm đội phó của các ngươi đi, một cái phái phát mười vạn nguyên đồng liên bang tiền lì xì, mọi người cùng nhau hài lòng."

	"Thật sự, đội trưởng, ngươi quá tốt rồi, ta quá yêu ngươi rồi!" Phía dưới các đồng nghiệp, một mảnh hoan hô nói: "Bất quá nói đi nói lại, ngày hôm qua chúng ta trong đơn vị đồng sự, xe cảnh sát được đánh cắp chiếc, tra không chỗ tra, ngươi không cảm thấy việc này có một chút vấn đề sao?"

	"Thiết, có vấn đề gì, không phải là mấy chiếc xe rởm nha, các ngươi phải biết, các ngươi đại đội trưởng, chủ yếu công tác, là đặt ở đại sự mặt trên, chút chuyện nhỏ này, làm sao có thể cho các ngươi đội trưởng bận tâm đây, được rồi, không nói, đêm nay lại cùng nhau ăn cơm, sau khi cơm nước xong, ta mời các ngươi đi HI, đi phổ điểm!" Tiểu bàn tử nghe được bọn hắn nhấc lên không gặp chuyện xe, lập tức đem cái đề tài này kéo đi sang một bên.

	Bọn hắn nghe được đêm nay lại có bữa tiệc lớn ăn, lại phải đi đi chơi, cái gì trộm xe sự tình, ném qua một bên, bắt đầu thương thảo đêm nay đi chỗ nào ăn cơm, đi chỗ nào chơi, dù sao trong đơn vị tái phối xe cho bọn họ.

	Tại đa số đồng sự bên trong, có mấy cái xinh đẹp nữ cảnh sát cùng tiểu bàn tử đi chơi, các nàng bây giờ cùng tiểu bàn tử ngồi đồng nhất bàn đi, lưu lại Lâm Hạ Phàm cùng hắn bạn mới bạn gái nhóm, chậm rãi chơi trò mập mờ động tác đi thôi.

	"Tiểu Phàm, đừng bày ra bộ dáng đó, nơi này thật nhiều đồng sự tại, như vậy sẽ thấy." Ngồi ở Lâm Hạ Phàm đối diện đẹp đẽ nữ cảnh sát, cảm thấy dưới đáy bàn mặt, có chỉ chân thối đang chọn trêu chọc người trong quần địa phương.

	"Như vậy không phải kích thích hơn sao?" Lâm Hạ Phàm xấu xa nói với các nàng.

	"Chân của ngươi đã rửa chưa? Nếu như không có rửa, đừng tuốt đi vào ...