Bởi vì bọn họ trong lòng có quỷ, cho nên mới sợ lên, sợ Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp suất khí đại thần cường giả biết bọn hắn lời mới vừa nói là giả.

	Trong đó một cái bán nước chó, lặng lẽ từ trong lòng khẩu súng mò ra, lặng lẽ hướng về đến gần tới Lâm Hạ Phàm chỉ về, kéo thương bản.

	Đừng tưởng rằng nho nhỏ này động tác, Lâm Hạ Phàm không biết, cho dù không biết, bọn hắn đạn tử đều không đánh được, hiện tại Lâm Hạ Phàm trên người hình thành một cái thần năng Khí Thuẫn, đem mình bảo vệ, đạn là không đả thương được hắn.

	"Ầm!" Một cái âm thanh lặng lẽ thả bắn lén gia hỏa, đối Lâm Hạ Phàm nổ súng lên.

	Kết quả không cần phải nói, đầu đạn nổi giữa không trung, trôi ở Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần trước mặt dừng lại.

	Sau đó bọn hắn nhìn thấy, Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần ngón tay, đang lơ lửng trước mặt đầu đạn nhẹ nhàng bắn ra một cái, đem nó bắn bay tiến phóng bắn lén rác rưởi trong đầu óc đi.

	"Phốc!" Một tiếng, cái này nước chó ngã vào trong vũng máu đi.

	"Như các ngươi người như thế, chết không hết tội." Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần giết những này nước chó đám bỏ đi nói.

	Nói đến đáng hận, đa số đều là những này nước chó đám bỏ đi, nếu như không phải là bọn hắn mại quốc cầu vinh lời nói, tiểu quỷ tử cũng sẽ không xâm lấn nhanh như vậy.

	Tiểu quỷ tử sở dĩ xâm lấn nhanh như vậy, sở dĩ biết nơi nào đều có thôn trang, chính là cái này chút nước chó bán đi quốc gia mình nhân dân, thanh tiểu quỷ tử mang tới một ít trong thôn trang nhỏ.

	Có những gì chiến lược, có tin tức gì, bọn hắn cái thứ nhất phiên dịch ra đến cho tiểu quỷ tử, cho nên tiểu quỷ tử xâm lấn tiến công, lấy được tin tức đối Quốc Quân rất bất lợi, Quốc Quân mới thảm như vậy.

	Tại trong mộ cổ tiểu quỷ tử nhóm lao ra ngoài.

	Nhìn thấy một người mặc bạch y cổ trang nam tử, lập tức giơ súng lên loạn xạ, mặc kệ đối phương là ai, dù sao đối sẽ không là người một nhà.

	Thiên Hoàng nước người, sẽ không xuyên y phục như thế, cho nên bọn hắn nổ súng, loạn xạ Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần, nếu như bọn hắn biết trước mặt đây là một cái Thần Minh, cho bọn họ mười cái lá gan cũng không dám loạn xạ.

	"Đều đi chết đi, để cho các ngươi chạy trở về quốc gia mình, chính mình tức không cút về, tức ở nơi này làm lên trộm mộ." Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần sẽ không cùng tình cái này chút tiểu quỷ tử.

	Một chưởng vỗ đi ra, mười mấy tiểu quỷ tử, tất cả đều bị Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn Thần lực số lượng chấn động thành huyết vụ đi, không một cái người sống sót.

	Giết cái này chút tiểu quỷ tử sau, Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần chậm rãi tiến vào cái này trong mộ cổ đi nói: "Không biết thế giới này thiên cổ nhất đế, có thể hay không cùng Địa cầu dặm Tần Thủy Hoàng Cổ Mộ như thế?"

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn Thần tâm bên trong lại là đang nghĩ: "Những tên kia, sẽ không đi trộm ta Hoàng Kim cổ cung điện chứ? Sẽ không xảy ra ăn của ta Chứng Đạo Kim thân chứ?"

	Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần biết Thánh nữ các nàng, đem mình thi thể thu xếp Thái Hư cung điện hoàng kim bên trong, tuy rằng trên người không có thứ gì đáng tiền, nhưng trên người mình Thần huyết tức là vô giá, còn có trên người mình tản mát ra căn cứ chính xác đạo lực lượng, có thể để cho rất nhiều người Chứng Đạo tìm hiểu.

	Nói trắng một chút, Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần lúc trước thân thể, chính là một cái bảo bối, chỉ cần Tu Thần Giả tu tiếp cận thi thể này, đều phải nhận được cực kỳ tốt đẹp nơi.

	Trong những năm này, những kia hướng về phía Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần chân thân các cường giả, bọn hắn đã tìm tới một ít mi mục, có người nhìn thấy Thái Hư bên trong, tình cờ xuất hiện kim quang, Thần cung vừa hiện vừa ẩn, tại một cái khu vực bên trong đúng giờ xuất hiện.

	Cho nên những người này, đang chờ cái kế tiếp xuất hiện cơ sẽ tiến vào đi vào bên trong, quản chi bên trong có vô số cấm chế, bọn hắn cũng phải trộm Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần chân thân, chỉ cần đạt được hắn, bọn hắn là có thể Chứng Đạo thành là siêu cấp đại thần rồi.

	Đương nhiên, cũng có một chút tà ác người, đang tìm kiếm Galactus Đại Đế thừa truyện, tại đã từng Galactus Đại Đế thả ra siêu cấp Vũ Trụ tinh cầu bên trong, tại vô số tinh cầu bên trong tìm kiếm.

	Tuy rằng Galactus Đại Đế chết rồi, nhưng hắn khi còn sống thôn phệ vô số tinh cầu, khai phá xuất một cái siêu cấp Vũ Trụ, bên trong có vô số ngôi sao tinh cầu.

	Hắn thừa truyện, liền ở mỗ cái tinh cầu bên trong, tại mỗ cái tinh cầu mỗ sơn động, hoặc là mỗ trên tấm bia đá, so với mò kim đáy biển độ khó còn cao hơn vô số lần.

	Cho nên nói, có thể tìm được Galactus Đại Đế thừa truyện, chỉ có thể nhìn cơ duyên, không phải nói tìm kiếm liền có thể tìm tới được, cái gọi là có thể gặp không thể cầu.

	"Người nào?" Đánh canh giữ ở chín thông đạo cửa vào mấy tên tiểu quỷ tử, thấy có người tiến vào bên trong, lập tức dùng tiếng Nhật hỏi.

	"Tiểu quỷ tử rác rưởi, ta là đại gia ngươi!" Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần hội nói tiếng Nhật, dùng tiếng Nhật nói với bọn họ.

	"Ta đại gia? Ông nội ta ở nhà, không biết cái này bên trong, ngươi là người nào?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần hội nói tiếng Nhật, cho rằng trước mặt đây là chính bọn hắn người hỏi.

	"Ta đã nói rồi, ta là đại gia ngươi, lại đây tiễn các ngươi đến Thiên Hoàng trong ngực." Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần đối với mấy cái này tiểu quỷ tử nhóm nói.

	"Thiên Hoàng? Ông trời của chúng ta chiếu đại thần ngày ngày đều ở tại ôm chúng ta đây." Bọn hắn cảm giác mình sinh ở Thiên Chiếu đại thần trong ngực.

	"Ta là Diêm La Vương, ta lại đây tiễn các ngươi những rác rưởi này đến trong ngục đi, như vậy hiểu chưa." Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần dùng tiếng Nhật nói.

	"Diêm La Vương? Quốc gia này Thần Minh? Ngươi là quốc gia này người?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần lời nói, cảm giác được đối phương khả năng không phải là bọn hắn quốc gia người, nếu như là bọn hắn quốc gia người, sẽ không nói Diêm La Vương Thần Minh, bọn hắn chỉ là tin tưởng Thiên Chiếu đại thần.

	"Các ngươi những rác rưởi này, không chuyện ác nào không làm, chỉ có thể tiễn các ngươi tới đất trong phủ đi." Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần dùng tiếng Nhật nói.

	"Bát dát, bát dát, giết hắn! Hắn không phải chúng ta Thiên Hoàng tử dân, giết hắn, 8 sá!" Cái này chút tiểu quỷ tử phẫn nộ, trong miệng chính là mắng bát dát baka.

	Giết?

	Bọn hắn nổ súng đối Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn Thần Xạ giết, bất quá đạn toàn bộ đều dừng lại rồi, đánh không tới Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần trước mặt.

	Sau đó bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần, chậm rãi giơ tay lên, đối lơ lửng trên không trung đạn nhẹ nhàng trong nháy mắt một cái, đem chúng nó tất cả đều gảy trở lại, bắn ra tiến bọn hắn trong đầu óc rồi, chấm dứt những này không chuyện ác nào không làm đám bỏ đi.

	"Ngươi là ai, ngươi rốt cuộc là ai? 8 sá, Ự...c!" Không có chết gia hỏa, xem đến bây giờ người này loại đáng sợ như vậy, bọn hắn sợ lên.

	"Ta là thần, ta lại đây tiễn các ngươi tới đất trong phủ đi, chết đi, tiểu quỷ tử nhóm." Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần lần nữa trong nháy mắt một cái, đem đạn tất cả đều bắn ra đến bọn hắn lông mày trong lòng đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, lại đây trộm mộ tiểu quỷ tử nhóm tất cả đều chết thảm tại Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần thủ bên trong, ngoại trừ đã tiến vào bên trong dã phế vật lang bọn hắn.

	Bất quá không liên quan, Lâm Hạ Phàm hiện tại tựu tiến vào bên trong tìm kiếm, tìm kiếm cái kia kỳ nhân dị sĩ Lưu Thập Nhất đi, cảm thấy đây là một cái khả tạo chi tài.

	Nếu như truyền cho hắn Tinh Thần chi thuật lời nói, về sau hắn còn có thể tại trong vũ trụ, tìm kiếm càng tốt hơn Tinh Thần phong quang bảo địa, vô số ngôi sao lực lượng tập trung một chỗ, loại cái gì đều sẽ thành bảo bối, các ngươi nói đúng thế.