Siêu Thần học viện, danh từ này, bọn hắn như thế nào không quen biết, chỉ là bọn hắn nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, siêu Thần học viện khi nào gan to như vậy, dám đối với bọn họ Vũ Trụ mạnh nhất học viện học sinh hạ sát thủ, bình thường đều là tiểu đả tiểu nháo, rốt cuộc là ai cho bọn họ lá gan lớn như vậy giết người.

	Tại bọn hắn đạo sư nghi vấn cái vấn đề này thời điểm, hướng nam đuổi theo người, bọn hắn phát hiện siêu Thần học viện nữ sinh, nhân số không nhiều, chỉ là mười người nữ sinh, như nước trong veo, cực kỳ đẹp đẽ, vóc người nóng bỏng cay đến cực điểm loại kia.

	"Đạo sư, chúng ta phát hiện đối phương mười người, các nàng là siêu Thần học viện dặm nữ sinh, chúng ta có muốn hay không đem các nàng bắt lại?" Bọn hắn phát hiện mười cái siêu Thần học viện nữ sinh, không ngừng hướng về Lâm Sâm bên trong nơi sâu xa đi, không có chút nào sợ sệt hoàn cảnh của nơi này. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thực lực của các nàng rõ ràng không cao ah, là hung thủ sao?"

	"Không nên kinh động các nàng, các ngươi nhìn chằm chằm các nàng, chúng ta chạy tới, ta nghĩ chất hỏi một chút." Bọn hắn hộ đoàn đạo sư, làm biết muốn phải hay không siêu Thần học viện nữ sinh giết, làm muốn biết các nàng lấy cái gì thủ pháp giết chính mình trong học viện học sinh.

	"Rõ ràng!" Một mực núp trong bóng tối cao thủ, xa xa mà nhìn chằm chằm mười cái xinh đẹp các nữ sinh, lặng lẽ đi theo các nàng sau lưng.

	Cái này mười người nữ sinh cùng đạo sư của các nàng , không biết sau lưng có người ở theo dõi các nàng, chỉ biết là, rời đi trước hiện trường, đến chỗ khác săn giết ma thú đi, tìm nhiều một chút Ma Thú giết chết, lại phong ấn hồn phách của bọn họ làm vũ khí hoặc là bán lấy tiền.

	Các nàng là không biết có người theo dõi, nhưng cuối cùng vẫn là biết, phía sau đuổi theo một nhóm người lớn, mục tiêu chính là các nàng, người số đạt đến 300 người.

	Bên trong có mấy cái lão đầu tử dẫn đường, mấy cái này lão đầu tử thực lực, tuyệt đối đạt đến cấp S, một đường đuổi tới, bọn họ đều là Ngự Khí phi hành, không giống phía sau bọn học sinh, dùng sức trên đất nhảy bắn ra, mỗi nhảy bắn ra một cái, có thể đạt mấy chục mét hoặc là hơn trăm thước trở lên, nhảy đàn hồi phi thường kinh người, tốc độ vừa nhanh.

	Chỉ chốc lát sau, đám này siêu Thần học viện các nữ sinh, bị bọn hắn tại 300 người vây quanh, bất quá những người này sẽ không có khẩu trêu ghẹo các nàng, cũng sẽ không dùng mắt sói nhìn chăm chú các nàng thân thể, mà là tại chất hỏi các nàng, hỏi các nàng phải hay không giết học sinh của bọn hắn, chính là như vậy đơn giản!

	"Các ngươi tốt nhất không cần nói sợ, ngươi nói sợ lời nói, ta đều biết!" Trong đó một cái đạo sư bên trong cầm một cái máy đọc thẻ đối diện các nàng nói: "Thấy không, cái này chính là nói sợ máy móc, các ngươi nói hoang, ta sẽ biết."

	Nói hoang máy móc, thứ này, trên địa cầu bên trong mười mấy năm trước đã xuất hiện qua, bất quá nó cần dùng mũ giáp che lên trên đầu não, xuyên thấu qua sóng não cảm ứng kiểm tra.

	Nhưng trong thế giới này mà nói sợ máy móc thập phần tiên tiến, có thể xuyên thấu qua âm thanh phân biệt ra đối phương là không phải nói sợ, tiên tiến đến cho ngươi không thể tin được.

	"Đúng vậy, chính là chúng ta giết, như thế nào, ai cho các ngươi những học sinh này tố chất kém như vậy, gặp gỡ chúng ta, vừa muốn đem chúng ta bắt lấy tới làm chuyện xấu xa!" Tuổi của các nàng  khinh nữ đạo sư nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trong bóng tối bảo hộ các nàng, cho dù đối phương đến rồi 300 người, các nàng cũng không sợ, một bộ dám làm dám nhận thức dáng vẻ nói.

	Cách xa ở không biết mấy dặm Lâm Hạ Phàm, hắn đương nhiên biết tình huống của nơi này, vốn là làm cho các nàng giết người diệt khẩu gì gì đó, không nghĩ tới, bọn hắn vẫn là đuổi kịp; ở trong còn có một cái có thể suy đoán nói hoang máy móc, muốn nói sợ cũng không được, so với Lâm Hạ Phàm tưởng tượng còn tân tiến hơn, lúc này Lâm Hạ Phàm trong lòng còn đang suy nghĩ: Phải hay không thanh vật này đoạt lại Địa cầu, giao cho cảnh sát nghiên cứu đi, về sau có thể đối với một ít phạm nhân thẩm vấn càng dễ dàng một chút!

	"Rất tốt, rất tốt, ta chỉ là không hiểu, các ngươi điểm này thực lực, như thế nào giết được bọn hắn!" Trong đó một cái lão giả, hắn thực sự không nghĩ ra, những nữ sinh này thực lực, làm sao có thể giết được bọn hắn nói: "Đạo sư của các ngươi là ai? Theo ta được biết, các ngươi Viện trưởng đã không biết đi nơi nào!"

	"Hừ, đạo sư của chúng ta là ai, ngươi không xứng biết, nói ra, cũng doạ các ngươi, nếu không muốn chết, cho chúng ta lăn một điểm đi, đừng quấy rầy chúng ta rèn luyện!" Trong đó một cái siêu Thần học viện nữ sinh lạnh lùng đối với bọn họ rên lên một tiếng nói.

	"..." Những này Vũ Trụ mạnh nhất học viện bọn học sinh, không nghĩ tới đối phương bình tĩnh như vậy, đối mặt bọn hắn nhiều người như vậy, trả một điểm không đem bọn họ để ở trong mắt, trong lòng không thể không bội phục bọn hắn.

	Nhưng bọn họ thật sự làm muốn biết, những này siêu Thần học viện các nữ sinh, đạo sư của các nàng  là của ai, các nàng đều sử dụng vũ khí gì? Bởi vì tại vừa nãy những thi thể này trên người, không tìm được một điểm súng ống công kích vết tích.

	"Các ngươi thật sự không sợ chết? Đừng tưởng rằng lão phu không dám giết các ngươi, giết các ngươi, lại như bóp chết một điểm con kiến đơn giản như vậy." Làm bên trong một ông già, làm muốn biết đây là cái gì võ kỹ, xem không có thể từ trên người các nàng đạt được một cửa này võ kỹ.

	Nhìn xem những người này từng bước tới gần mình, nhìn xem những người này cái kia bộc lộ bộ mặt hung ác Thần Nhãn, các nàng biết, còn tiếp tục như vậy, thật sự sẽ chết ở trong tay bọn họ.

	Hơn nữa cái này ba cái trên người lão giả không ngừng thả ra một cái lực áp, tại áp chế các nàng, đang công kích các nàng tâm thần, làm cho các nàng cảm thấy sợ sệt.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi không ra tay nữa lời nói, chúng ta sẽ bị những người này giết chết, về sau ngươi sẽ không lại nhìn tới chúng ta!" Ở trong siêu Thần học viện một người nữ sinh cảm thấy một cổ lực lượng cường đại đè ở trên người, như mấy trăm tấn đồ vật ép ở phía trên, bất cứ lúc nào muốn cho bọn họ quỳ xuống nói: "Lâm Đạo Sư, nếu như ngươi ra tay diệt bọn hắn, đêm nay chúng ta chơi với ngươi bành bạch trò chơi!"

	"..." Vây quanh ở các nàng bên người Vũ Trụ mạnh nhất bọn học sinh, các đạo sư, nghe được siêu Thần học viện những nữ sinh này lời nói, không còn gì để nói, nhưng có một chút, bọn hắn có thể khẳng định, đối phương đạo sư có thể là một người đàn ông.

	A a, bọn hắn đều đã đoán đúng, các nàng Lâm Đạo Sư chính là một người đàn ông, tại cô nữ sinh này sau khi nói xong, bọn hắn nhìn thấy đáng sợ một màn.

	Nhìn thấy bọn hắn hộ đoàn thể đạo sư, được một người trẻ tuổi đập chết trên đất, sau não được đối phương cầm một khối điêu khắc Long đồ đằng tảng đá nện chết rồi, vẫn là vô thanh vô tức xuất hiện, là làm sao xuất hiện cũng không biết.

	Chỉ biết là, khi bọn họ nhìn đến người trẻ tuổi này lúc, bọn hắn hộ đoàn thể đạo sư đã chết trên đất rồi, sau não không ngừng chảy máu, trên thân thể bốn kỹ tại co quắp, sau đó không động đậy nữa, chết đến mức không thể chết thêm.

	"Ngươi là ai? Ngươi hiểu rõ ta nhóm là người nào sao?" Bọn hắn nhìn thấy đối phương vô thanh vô tức xuất hiện, trả giây giết bọn họ hộ đoàn thể đạo sư, sợ đến có một chút không dám động thủ, có lẽ bọn hắn biết, chính mình khả năng không phải người trẻ tuổi này đối thủ.

	"Ta quản các ngươi là ai, bắt nạt học trò của ta, chính là như vậy kết cục." Lâm Hạ Phàm nhìn mình trên bàn tay ngọc tỷ, lại hấp dẫn một cái mạnh mẽ Nguyên Thần, tại đây chút Vũ Trụ mạnh nhất học viện học sinh trên người bắt đầu đánh giá, trong lòng đang suy nghĩ: "Những thứ này đều là nhân tài ah!"

	Sau lưng Lâm Hạ Phàm các nữ sinh, nghe được Lâm Hạ Phàm một câu nói này: Ta quản các ngươi là ai, bắt nạt học trò của ta, chính là như vậy kết cục.

	Các nàng dồn dập địa vỗ tay lên, trong lòng ngọt xì xì, cặp mắt sáng lên lấp lánh, hận không thể nhào vào Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực triệt kiều!

	"Lâm Đạo Sư vậy mới tốt chứ, chúng ta đều thương các ngươi, yêu ngươi chết mất!"