Nữ nhân xinh đẹp tối sợ cái gì? Sợ Venonat? Không phải, các nàng sợ sệt tuế nguyệt, tuổi dưới ánh trăng, lại nữ nhân xinh đẹp, đều sẽ biến thành một cái hoàng thổ.

	Nếu như có một người có thể làm cho nàng thanh xuân bất lão pháp thuật, người có thể không tâm động sao? Lạc Hà đúng là Miêu tộc đương thời Thánh nữ, nhưng nàng cùng nữ nhân bình thường như thế, có một viên lòng thích cái đẹp.

	Có lẽ, đây là một loại kỳ ngộ đi, gặp gỡ cái này thần bí tiểu nông dân, nhưng có thể đến giúp người Miêu tộc, cứu viện của nàng thánh Miêu tộc loạn việc.

	Người nghe được Hạ Lan Tuyết hai người bọn họ lời nói, không lại kháng rồi, vừa nãy kẹp chặt lấy hai chân, hơi buông lỏng ra, một đôi ngập nước ánh mắt nhìn xem Lâm Hạ Phàm tiểu ma nữ, nhìn xem hai người bọn họ càng ngày càng tệ, đang bắt nạt chính mình một ở nơi này không có thân bằng hảo hữu nữ tử.

	"Hai người các ngươi xấu lắm." Lạc Hà đã gặp các nàng hai cái như thế đối với mình, trả thanh quần nàng dặm quần lót lấy xuống nói.

	"Thật sao? Lẽ nào ngươi không muốn sao?" Hạ Lan Tuyết cùng Vân Huyên hai cái lòng có linh nhiều lần tựa như, tại bên tai nàng mặt trên, thổi hơi, khiêu khích người ...

	Lâm Hạ Phàm, không nghĩ tới Hạ Lan Tuyết công chúa hư hỏng như vậy, còn có Vân Huyên Đại tiểu thư này cũng giống như nhau, đang chọn trêu chọc cái này Lạc Hà đại mỹ nữ, làm cho người tim đập nhanh hơn, trong miệng thở dốc lên, cặp mắt thủy uông uông, đang vặn vẹo chính mình cái kia như rắn nước eo nhỏ, nhìn đến Lâm Hạ Phàm huyết khí hừng hực.

	Kinh thành bên trong tới những công tử ca kia nhóm, hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm và mỹ nữ ở nơi đó làm tư tưởng, bọn hắn sẽ không đi quấy rầy hắn, Tĩnh Tĩnh ở nơi này cùng những nữ minh tinh này chơi, ở nơi này nướng đồ ăn, chơi một cái bài tú-lơ-khơ, chơi đoán số, uống Tử Khí Đông Lai rượu ngon.

	Lạc Hà, nàng là một cái Thánh nữ, một cái từ chưa qua hơn người việc Thánh nữ, bây giờ bị hai cái tiểu ma nữ giống như khiêu khích, làm cho người toàn thân là hỏa, như ăn cái gì mị dược tựa như. Cuối cùng y phục của mình được Hạ Lan Tuyết công chúa nhấc lên cũng không biết, chỉ biết là Lâm Hạ Phàm đem nàng ôm tới, chuẩn bị bắt nạt người cái này Thánh nữ.

	"Đừng ở chỗ này có được hay không, bọn hắn sẽ thấy." Lạc Hà nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm trên người nhẹ giọng nói.

	"Bọn hắn không sẽ tới, yên tâm đi." Lâm Hạ Phàm xấu xa nói với nàng.

	"Ta sợ,

	"Có ta ở đây nha.

	"Nhẹ một chút, ta sợ đau ...

	Cuối cùng, người vẫn là thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân, tán gái, tương đối Lâm Hạ Phàm tới nói, chính là như vậy dễ dàng, nhìn thấy mỹ nữ đã nghĩ nhú, cũng chỉ có cái này tiểu nông dân mới sẽ như vậy bộ dáng. Chính mình làm ruộng cũng được rồi, trả loại đến tất cả cái trên người cô gái đi, để Tô Mị Nhi các nàng, đối Lâm Hạ Phàm người này bó tay rồi, lại cho các nàng thêm nhiều hơn một cái tỷ muội.

	Đáng thương Lạc Hà, cho rằng hạ sơn tìm kiếm người hữu duyên, không nghĩ tới người hữu duyên trả chưa có xác định, chính mình thánh khiết thân, đã bị cái này tiểu nông dân lấy được, vẫn là ở trên thiên thai, tại nhiều như vậy trước mặt nữ nhân.

	Cũng còn tốt, những công tử ca kia không có chạy tới, nếu không, bọn hắn nhìn thấy cái này Thánh nữ được Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ bắt nạt lên...

	Bóng đêm lặn về tây, sân thượng trên đỉnh, tư tư lời nói nhỏ nhẹ, tại từng cái rơi giác bên trong, đều mơ hồ xem đến những công tử ca kia nhóm, cùng nữ nhân của mình tại thân thiết lên, mà rơi hà cái này Thánh nữ, người mệt mỏi, mệt ngã tại trên ghế ngủ, trên người chỉ khoác một cái thật mỏng chăn đơn.

	Đêm tối lờ mờ sắc dưới, Linh Nhi các nàng lặng lẽ thanh trong quần quần lót cởi ra rồi, còn có thanh áo phía trên nút thắt mở ra mấy viên, tùy ý Dạ Phong thổi vào bên trong đi, lành lạnh, thập phần nhẹ nhàng khoan khoái địa, tại lĩnh hội núi này thôn xinh đẹp cảnh đêm, lĩnh hội thiên nhiên trong gió đêm đi, thả ra trong lòng áp lực, tận hưởng được mỹ lệ như vậy hương sắc.

	"Các ngươi cũng quá cái kia đi, hiện tại, ta nghĩ đem các ngươi nút quần áo tử đều cởi xuống." Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng hào phóng một mặt nói.

	"Nếu như ngươi không sợ bên cạnh những thái tử đó đàn ông nhìn thấy, ngươi liền giải chứ, ta hiện tại liền nằm ở trên mặt ghế, ngươi muốn giải liền đến giải đi; nếu như ngươi không sợ chính mình nữ nhân được người khác nhìn đến, cởi sạch, ta cũng không đáng kể." Tô Mị Nhi cái này phong thái đại thục nữ đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại nói.

	"Bọn hắn ở nơi đó chơi, ứng với nên sẽ không tới nơi này tới." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút sân thượng một ... khác cái này tình huống nói.

	"À? Ngươi thật sự muốn giải, ngươi xấu lắm, ngươi không sợ một lúc những kia nam minh tinh đến sân thượng đến." Tô Mị Nhi phát hiện Lâm Hạ Phàm thật sự đem nàng áo phía trên khuy áo mở ra đi,

	Vội vã nắm lên bên cạnh khăn mặt, khoác ở trước ngực mặt trên đi nói.

	"Ngươi nói xem, hì hì ...

	"Ngươi thật không phải bình thường bại hoại, bất quá ta thích, tốt kích thích, đến a, đêm nay toàn bộ đều tùy ngươi rồi." Mị nhi nghĩ đến một bên khác có hơn mười cái nam tử trẻ tuổi ở nơi đó chơi, trong lòng thập phần kích thích địa, một bộ phong tình vạn chủng biểu lộ, đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Vậy ta thật sự đến rồi nha!" Lâm Hạ Phàm đối cái này lớn mật Mị nhi nói.

	"Đến chứ, ta không có vấn đề!"

	"..."

	Cảnh tượng như vậy, Lâm Hạ Phàm sẽ không để cho Chu ca nhìn đến, nhìn đồng hồ, đều mười hai giờ đêm rồi, hiện tại Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ rời sân đi. Chỉ là gọi bọn họ rời sân, không có kêu nữ tính rời sân, làm đến một người đàn ông, bọn hắn hiểu, biết ảnh hưởng lão đại của mình chuyện tốt, cho nên vội vã rời sân đi.

	"Bảo bối, chúng ta đến phía dưới bể bơi chơi nước đi, chỗ ấy nước làm thần kỳ, rót ngâm một lúc, cả người đều tinh thần gấp trăm lần." Những công tử này nhóm mang lên của mình cô nàng rời đi sân thượng đi.

	Cá biệt các nữ tinh cũng rời khỏi, tại bọn hắn sau khi rời đi, Lâm Hạ Phàm thanh sân thượng môn khóa lại, dáng dấp như vậy, không cần lo lắng có người tới nơi này, không cần lo lắng đã gặp các nàng phong tình một mặt rồi.

	Những này thái tử bạn thân sau khi rời đi, các nàng bắt đầu lớn mật đi lên,   Lâm Hạ Phàm không là ưa thích cùng chế phục sao, hiện tại hãy theo hắn chơi đủ đi, cùng hắn tại lộ trên thiên thai chơi. Đương nhiên, thanh trên thiên thai mấy cái đèn cũng mất, chỉ chừa mấy ngọn đèn nhỏ ngâm, để sân thượng trở nên càng tối tăm, để lầu người phía dưới không nhìn thấy trên thiên thai tình huống.

	Bất quá dưới lầu người, tức nghe lên trên lầu mặt bọn nữ tử cái kia hi hi ha ha tiếng cười, một ít đã ngủ say nam minh tinh nhóm, đều bị tiếng kêu của các nàng  làm tỉnh lại rồi, từng cái ôm gối che mặt đi.

	Chơi, các nàng không dám chơi quá lâu, bốn giờ sáng khoảng chừng, các nàng từng cái mặc lại quần áo, về phòng của mình bên trong đi, miễn cho đến năm giờ rạng sáng phút sau, sắc trời sáng lên. Hội đã gặp các nàng bạch bạch tịnh tịnh thân thể, như vậy không tốt lắm, sẽ bị thôn dân nói các nàng bát quái lời nói, đến lúc đó Lâm Hạ Phàm cha mẹ nhất định sẽ oán giận các nàng không hiểu thu liễm.

	Lâm Hạ Phàm thanh Lạc Hà Thánh nữ ôm trở về trong phòng đi, chính muốn rời khỏi lúc, Lạc Hà kéo Lâm Hạ Phàm tay nhỏ, khiến hắn lưu lại cùng chính mình tán gẫu một cái.

	"Hiện tại cũng khuya như vậy rồi, ngươi vừa mệt, nghỉ ngơi một chút đi, có chuyện gì, ngày mai lại nói cũng không muộn ah." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng đêm nay được chính mình bắt nạt hai lần nói.

	"Ta không mệt, ta chỉ muốn cùng ngươi nói chuyện một cái, lẽ nào ngươi không muốn biết ta thân phận thật sự sao?" Lạc Hà đối Lâm Hạ Phàm lắc đầu một cái, biểu thị chính mình không mệt nói: "Nếu như ngươi mệt lời nói, vậy ta không quấy rầy ngươi đi."

	"Thân phận ngươi? Được rồi, ta nghe!" Lâm Hạ Phàm nghe được Lạc Hà lời nói, cảm thấy nàng là một cái có chuyện xưa nữ nhân, nếu không, như người xinh đẹp như vậy, chạy thế nào đến trong sơn thôn đến làm giáo sư.

	"Ngươi không mệt mỏi sao? Mới vừa rồi cùng nhiều nữ nhân như vậy chơi." Lạc Hà nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm cùng bọn họ tại trên thiên thai điên cuồng lên hỏi.

	"Ta không sao, nam nhân của ngươi cường tráng đến mức rất đây, đến a, cùng ta nói một chút, ngươi là thân phận gì!" Lâm Hạ Phàm đối với nàng có một chút tò mò hỏi.

	"Nếu như ta nói là Miêu tộc Thánh nữ, ngươi tin tưởng sao?"