Cổ Chiến tràng Tinh vực, Lâm Hạ Phàm từ chính mình sư huynh chỗ ấy hiểu được, đó là một mảnh Loạn Tinh vực, không biết là thời đại kia, được đại năng đánh nổ rất nhiều tinh cầu. Vô số tuổi dưới ánh trăng, những kia lục địa mảnh vỡ kết hợp lại, hình thành một khối vô biên vô tận lục địa, trên đất bằng cùng phổ thông tinh cầu như thế, có sơn có thủy, có cây cổ thụ vân vân. Hơn nữa còn có một vài chỗ, trả có đại năng tàn lưu lại đạo tủy, hoặc là đại năng rơi mất Thần Khí vân vân.

	Tại tam giới lục đạo đều có như vậy một cái không được quy văn minh, bất kỳ đại hình chiến đấu, đều ở nơi đó khai chiến, để tránh khỏi thanh tinh vực khác cũng tiêu diệt, quay đầu lại, cái gì cũng không chiếm được. Mặc kệ cái kia một cái vị giới, bọn hắn xâm lấn Tiên Giới, không phải là muốn đạt được một ít tốt tài nguyên mà thôi, nếu như tài nguyên không có, bọn hắn lưu nhiều máu như vậy, cũng là chảy vô ích.

	"Tiểu sư đệ, ngươi mới vừa nói chính mình tiểu đệ tất cả đều thành Đại La Kim Tiên, nếu không đưa một số người qua tới giúp đỡ đi, để cho bọn họ tiến vào Cổ Chiến tràng Tinh vực giết địch, nói không chắc bọn hắn có có thể được một ít đại năng lưu lại cơ duyên đây!" Lâm Hạ Phàm sư huynh nói.

	"Thiên Đình chỗ ấy có bao nhiêu Đại La Kim Tiên, bọn hắn xuất động bao nhiêu, các ngươi biết không?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Cần phải có mấy ngàn cái trở lên, nhưng bọn họ sẽ không toàn bộ xuất chiến, nhiều nhất chỉ là phái ra mười mấy trợ trận." Lâm Hạ Phàm Đại sư huynh hồi đáp.

	"Ừm, được rồi, ta rõ ràng." Lâm Hạ Phàm cũng cảm thấy dáng dấp như vậy, hi vọng phái bên người một chút tiểu đệ qua đến giúp đỡ một cái, hi vọng có thể kéo dài nhiều một chút thời gian.

	"Nhớ kỹ, nếu như ngươi tới Tiên Giới lời nói, muốn cẩn trọng một chút, ngọc Thiên Đế người đều đang giám thị ngươi động tĩnh, lúc nào cũng có thể sẽ ra tay với ngươi." Lâm Hạ Phàm sư huynh nói.

	Đến cùng phái ai đi qua đâu này? Hiện tại Lâm Hạ Phàm cảm thấy thời điểm này, hẳn là dùng kéo dài chiến thuật, cho mình nhiều trong lúc nhất thời, mà không phải chiến cái ngươi sinh ta chết.

	Chiến thuật như vậy, nhất định muốn quen thuộc binh pháp, nói đến quen thuộc binh pháp, tại đa số tiểu đệ ở trong, không người nào có thể so được với Vương Hạo cái này binh Vương đội trưởng, mang binh đánh giặc, đánh lén kẻ địch, hắn tính là một cái kinh nghiệm thập phần phong phú lính cũ.

	"Vương Hạo, lần này, yêu cầu ngươi xuất động một cái rồi, Tiên Giới chỗ ấy khai chiến, yêu cầu một cái dụng binh như thần chỉ huy sĩ quan, ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Hạ Phàm thanh trong tiên giới tình huống, đối Vương Hạo cái này bạn thân nói.

	"Lão đại, ngươi nói cái gì, ta đều đi theo phạm, lại nói, cũng không phải ta bản tôn đi qua, ta có thể để mấy cái phân thân đi qua." Vương Hạo nói.

	"Vậy cũng tốt, cứ như vậy nói định đi, chúng ta bây giờ trước về Thất Phong tông bên trong đi, dùng những này Tử Long tủy cho người một phái đệ tử tăng cao thực lực, trước tiên để cho bọn họ đến Tiên Giới đánh tiên phong đi, chúng ta mặt sau lại chạy tới." Lâm Hạ Phàm nhìn nơi này Long tím tủy, còn sót lại rất nhiều, đầy đủ để ba bốn trăm người tăng lên tới Đại La Kim Tiên nói.

	"Rõ ràng!"

	Sau đó, không cần Lâm Phương buồm nói, bọn hắn dồn dập thanh trên người pháp bảo lấy ra đến, thanh nơi này còn lại Tử Long tủy tất cả đều thu lại, liền lưu lại ở trong không khí tử khí. Được Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, Thần Nông Đỉnh, cùng hai cái Thần binh khí hấp thu đi, một giọt đều không có buông tha, về phần nơi này long mạch, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không có trợ giúp khôi phục như cũ.

	Làm xong những thứ đồ này, đã bỏ ra thời gian nửa ngày rồi, thời gian nửa ngày sau, Lâm Hạ Phàm bọn hắn bắt đầu về Thất Phong tông bên trong đi rồi.

	Nhưng bọn họ không phải triển khai Bằng Phi cửu thiên chi thuật, mà là lão đại bọn họ cái này tiểu nông dân, triển khai sức mạnh mới, mạnh mẽ ở trong hư không, xé ra một vết nứt. Lại đánh xuất mấy cái phức tạp thủ ấn, ngưng tụ thành một đạo hư không đường hầm vận chuyển, chỉ cần bước vào Lâm Hạ Phàm mở ra thông đạo, như vậy có thể trong nháy mắt đem bọn họ truyền tống về Thất Phong tông bên trong đi rồi.

	"Lợi hại, lão đại lợi hại ah!" Tiểu bàn tử bọn hắn mới vừa rồi còn đang lo lắng, một hồi trở lại, có thể hay không không đủ đan dược dùng, không nghĩ tới hiện tại Lâm Hạ Phàm lão đại, trực tiếp khai phá xuất một cái đường hầm vận chuyển đi ra.

	"Đi thôi, thời gian của chúng ta không nhiều, một lúc, ta muốn đi Tiên Giới một lúc." Lâm Hạ Phàm cũng là nắm giữ thế giới này pháp tắc, mới dùng cách dùng thì sức mạnh, để thế giới này cho hắn mở ra một cái thời gian thông đạo.

	"Là, là ..." Bọn hắn đáp.

	Sau đó, mọi người bắt đầu đuổi tới lão đại mình, nhảy lên một điều này thời gian thông đạo, hướng về Thất Phong tông truyện đưa tới, so với tốc độ ánh sáng không biết phải nhanh hơn bao nhiêu lần. Chỉ biết là tại Thất Phong tông sơn môn bầu trời chỗ ấy, mây đen dày đặc, như xoắn ốc cơn xoáy vậy, giữa bầu trời xuất hiện một cái thượng kiểu hố đen, không ngừng thanh bốn phía mây đen hấp thu đi vào.

	Ngoại trừ nhìn thấy hiện tượng như vậy ra, bảy Phong qua tất cả đệ tử nhóm, cảm thấy một cổ cường đại thiên uy pháp tắc sức mạnh áp chế lên, mạnh mẽ thiên uy sức mạnh dưới, để cho bọn họ ngay cả hít thở cũng khó khăn lên. Mấy trăm ngàn người đệ tử nhóm, cặp mắt chăm chú nhìn giữa bầu trời cái kia một cái xoắn ốc cơn xoáy, cảm thấy bên trong có một cái siêu cấp sinh vật đáng sợ muốn tới.

	"Mọi người không cần phải sợ, các ngươi Thiếu Tông nói, chúng ta hộ tông trận pháp, liền Đại La Kim Tiên đều không phá được." Thì ra là lão tông chủ, nghĩ đến quãng thời gian trước Lâm Hạ Phàm cách nơi này trước nói.

	"Hy vọng đi, hi vọng không là địch nhân." Tất cả đệ tử cùng các Trưởng lão, nhìn xem không trung cái kia một cái hố đen, trong lòng cảm thấy nhất cổ không hiểu sợ sệt nói.

	Sau đó, bọn hắn lại nhìn thấy một vệt kim quang từ trong hắc động bắn thẳng đến xuống, kim quang tản mát, tức là bọn hắn lo lắng lại hâm mộ các sư huynh đệ, toàn thân một bộ ngân quang lóng lánh chiến nón trụ, tinh thần phấn chấn xuất hiện tại Thất Phong tông sơn môn dưới.

	Nhìn thấy bọn hắn xuất hiện, tông chủ bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm đám người rèn luyện cấm địa lại thành công, vẫn không có thân cận bên cạnh bọn họ, xa xa đã cảm thấy trên người bọn hắn toả ra nhất cổ làm người lạnh lẽo tâm gan sức mạnh, quá cường đại, như trước mặt một ngọn núi lớn tựa như, tại Cự Sơn trước mặt, có vẻ như vậy nhỏ bé.

	"Được rồi, chúng ta đến rồi!" Lâm Hạ Phàm vung tay lên, không trung hố đen biến mất không còn tăm hơi nói: "Thải nhi, ngươi đem những Tử Long đó tủy giao cho người phía dưới đi, cho ta tại cái này hai ngày thời gian bên trong, làm một trăm Đại La Kim Tiên đi ra, sau đó cùng Vương Hạo cùng đi trong tiên giới đi."

	"Lão đại, có muốn hay không chúng ta cùng đội trưởng cùng đi?" Tiểu bàn tử bọn hắn hỏi.

	"Ừm, nhất định phải, các ngươi có chín thân thể, như vậy phân ra một cái phân thân đi ra đi, phân thân đi ra hẳn là đạt đến đại tiên cảnh giới, lấy vũ kỹ của các ngươi, trận pháp, tin tưởng có thể gài bẫy chết một ít Đại La Kim Tiên trở lên cường giả." Lâm Hạ Phàm dự định cũng làm cho cái này bảy trăm cái tiểu đệ đi qua cho hắn kéo dài một chút thời gian, không cầu bọn hắn tru giết bao nhiêu cường giả, chỉ cầu bọn hắn cho mình kéo được một ngày là một ngày.

	"Rõ ràng!" Những này không sợ chết bọn tiểu đệ nói.

	Dù sao chỉ là một đạo phân thân, diệt, đối với mình tu là nhiều nhất hạ thấp một cảnh giới, chỉ cần bản tôn đi theo Lâm Hạ Phàm bên người, trả buồn không cường đại sao? Lâm Hạ Phàm lão đại đã nói, hai ngày nữa thời gian, bọn hắn phải đi cái kế tiếp cấm địa, nói không chắc cái kế tiếp cấm địa lại có những gì nghịch thiên Thần vật đây này.

	"Các ngươi đều chuẩn bị một chút một chút đi, ta thanh bây giờ tồn tại trong kho hàng vật tư, cho các ngươi đại tẩu giao dịch trở lại." Lâm Hạ Phàm mỗi một lần trở về, cái thứ nhất thời gian, là thanh khoảng thời gian này tích tụ tại trong kho hàng đồ vật, giao dịch về cho Linh Nhi các nàng, làm cho các nàng hảo hảo lợi dụng tại quốc gia cùng trên xã hội, tạo phúc thiên hạ dân chúng.