? Tiên sư bà ngoại nhà nó, cái này tiểu bàn tử trả thật không sợ chết, hay là hắn được háo sắc tâm trộm rồi, mà cô gái kia hắn lại không quen biết, sẽ không chỉ nhìn thấy một cái người khác cái kia ẩn ẩn như hiện thân tử liền bắt đầu thích người ta chứ?

	Hay là hắn có thương ngọc chi tâm? Hoặc là hắn muốn dùng trên người cái kia mấy vạn nguyên tiền mặt đem nàng mua lại? Không phải là hắn muốn dùng tiền ném cho trưởng thôn, gọi trưởng thôn khiến hắn ở cái này như tiên nữ vậy mỹ nữ trên người chơi mấy lần, cho nữa cho Sơn Thần.

	Nói chung bất kể như thế nào, tiểu bàn tử Chu ca đầu tiên là xuyên vào bắp ngô bên trong, ở nơi đó chứa ngồi chồm hỗm xuống, các loại Lâm Hạ Phàm bọn hắn một đội người đi xa chút sau, hắn liền bắt đầu lặng lẽ hướng về đầu thôn chạy đi.

	Chớ xem thường hắn cái kia cái mập mạp thân thể, từ khi bọn hắn ăn qua Lâm Hạ Phàm cho linh quả tử sau, hắn bước đi vẫn đúng là so với ngựa còn nhanh hơn, một bên hướng về đỉnh núi chạy đi đâu, một bên thì thào nói:

	"Mỹ nữ, anh Mập tới cứu ngươi rồi, không cần phải sợ, anh Mập hội bảo vệ ngươi!"

	Tiểu bàn tử Chu ca chạy tới trên đỉnh núi lúc, cái này tế thần hoạt động gần như tiến vào cuối, rất nhiều thôn dân bắt đầu cầm trên tay cống phẩm, ngưu, heo, dê các thứ đuổi vào tế đàn phía sau trong sơn động đi. Liền ngay cả quấn vào Thập Tự Giá  ở phía trên cái kia xuyên Tố Y mỹ nữ, cũng đang mấy người đại hán chậm rãi thanh kiêu căng đẩy mạnh, nhìn thấy bọn hắn đang muốn thanh trên kệ cái kia Cực phẩm tóc dài Tố Y mỹ nữ đẩy vào hang núi lúc, tiểu bàn tử xuất hiện.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt kịp!" Thở không ra hơi tiểu bàn tử nhìn qua trên kệ cái kia không có gì biểu lộ Cực phẩm mỹ nữ nói.

	Sau tiểu bàn tử Chu ca lập tức liền là rút ra Lâm Hạ Phàm cho hắn dùng để phòng thân súng ngắn, chỉ vào ở trên sân mặt thôn dân nói: "Đánh cướp, mọi người không nên cử động, nam đứng bên trái, nữ đứng bên phải!"

	Tiếng phổ thông, những thôn dân này bên trong không có bao nhiêu cái nghe hiểu được, bất quá nhìn thấy tên tiểu tử này cái kia một mặt sát khí, có lẽ bọn hắn sẽ biết là có ý gì. Không biết tại sao, quấn vào trên kệ cô gái đẹp kia, vừa nghe đến đánh cướp hai chữ, cặp mắt chính là sáng lên, thật giống nhìn thấy một đường quang minh tựa như.

	Một đôi ngập nước cặp mắt cùng tiểu bàn tử cặp mắt tương đối lên, người từ tiểu bàn tử cặp mắt đọc được hắn thiện lương tâm thái, người cũng đọc được tiểu bàn tử Chu ca là vì người mà đến.

	"Mỹ nữ, không phải sợ, ca đêm nay bất kể như thế nào, ta đều muốn đem ngươi từ mấy tên cặn bã này trên tay cứu ra ngoài!" Tiểu bàn tử nhìn thấy mỹ nữ cái kia một đôi như như sao cặp mắt đẹp nhìn lại hắn nói.

	"Mọi người đưa cái này chuộc thần giả cho bắt lấy đến, đừng cho hắn phá hoại Sơn Thần tâm tình!" Toàn thân xuyên mang theo phi thường long trọng dân tộc Thổ thú giả bộ trưởng thôn rống to.

	Tại người trưởng thôn này ra lệnh một tiếng, những kia dừng lại thôn Hán lập tức liền là hướng về tiểu bàn tử vây công đi, giơ tay lên thượng mộc côn giết tới đi.

	Tiểu bàn tử mặc dù không có chơi đùa súng thật, bất quá khi còn bé mua qua rất nhiều mô hình súng ngắn, chỉ là mở mấy phát hắn vẫn là sẽ, đối những kia hướng về hắn xông lên thôn Hán chính là chụp động một cái cơ bản, mệnh trung trên người hắn, đối với bắn trúng nơi đó hắn cũng không biết,

	Chỉ nghe được hét thảm một tiếng. Vẫn không có đợi hắn lấy lại tinh thần, những thôn khác Hán lại là xông lên, nhân số lớn hơn, còn chưa mở mấy phát chính là được những này thôn Hán nắm bắt lên.

	Cái này chính là cái gọi là quần chúng sức mạnh, không biết tại sao, những thôn dân này tình nguyện dùng tính mạng đi hoàn thành cái này thần tế, coi như là hi sinh cũng sẽ không tiếc. Cho nên, có ba cái thôn dân được tiểu bàn tử trúng vào chỗ yếu, tại chỗ tử vong, còn lại thôn dân đều là bị đánh trúng trên bả vai hoặc là trên đùi.

	"Đem hắn bắt lấy đến, đồng thời ném tới trong sơn động dâng hiến cho Sơn Thần đại nhân!" Trưởng thôn nhìn thấy mấy người đại hán thanh tiểu bàn tử nhấc giơ lên nói.

	"Hắc a, hắc a!" Những người kia lại bắt đầu hát lên cổ lão ca khúc.

	"Nhanh buông ta xuống, cha ta nhưng là đoàn tập dặm đại chủ tịch, ông nội ta là đại tư lệnh, ta là con độc nhất, nhanh buông ta xuống, không phải vậy cha ta san bằng ngươi thôn nhỏ này!" Tiểu bàn tử tứ chi được nâng lên hô.

	Có thể là những này thôn dân không có chút nào để ý đến hắn, chỉ là đem hắn cùng cô gái đẹp kia đồng thời trói lại, quấn lấy nhau, hai người mặt đối mặt địa cột. Coi trọng khởi thật giống một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ tựa như, bất quá tiểu bàn tử chính là mập một điểm, tại đây chút giây thừng lớn dưới, thanh trên người của hắn mỡ áp bức đi ra.

	Lần này, mặc dù nhỏ mập không có cứu đến tiểu mỹ nữ này, bất quá ít nhất hắn cũng không có chịu thiệt, hiện tại thân thể cùng người mỹ nữ này thân thể quấn lấy nhau. Ngửi được chính là cái này mỹ nữ trên thân thể tỏa ra nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, hắn trả cảm thấy hai luồng bắn ra cảm giác, ấm áp thịt đặt ở hắn trên ngực. Trong đầu vừa nghĩ tới trước mặt người mỹ nữ này trên thân thể cái kia như ẩn như hiện giờ địa phương, hắn phía dưới sinh lý liền mở mẹ có phản ứng lên, một điểm sẽ không bởi vì bị người buộc đi đút Sơn Thần sợ sệt.

	"Ừm, ngươi có thể hay không thanh cái kia đồ vật lấy ra một điểm!" Bị trói tại trên kệ mỹ nữ giữa hai chân cảm thấy được một cái dị vật chống đối hỏi.

	"Thật không tiện, ta không là cố ý, chỉ là bây giờ bị bọn hắn trói chặt, không nhúc nhích được." Tiểu bàn tử biết người đang nói cái gì, đáng tiếc hắn bốn chân bị người trói lại rồi, năng động cũng chỉ là uốn éo một cái dài rộng cái mông, nhưng là vặn vẹo cái mông lúc, hắn cái kia một cái đồ vật chính là không ngừng tại người mỹ nữ này hai chân chỗ ấy nhích tới nhích lui, làm cho nàng lập tức đỏ xoạt lên, liền ngay cả hô hấp của nàng cũng khẩn cấp lên.

	"Ngươi tại sao phải cứu ta? Giờ thì tốt rồi rồi, ngươi bị bọn hắn bắt lấy đến, còn muốn theo ta đồng thời này Sơn Thần đi!" Cái này thanh thuần lại thuần khiết Cực phẩm mỹ nữ đối tiểu bàn tử nói.

	"Không biết, bất quá không sao cả, có thể cùng ngươi cùng chết, thành quỷ cũng phong lưu, đúng rồi, ngươi biết rõ bọn hắn muốn ngươi tế sống, tại sao ngươi không chạy ra đi?" Tiểu bàn tử Chu ca không hiểu tại sao người không chạy trốn hỏi.  

	"Vô dụng, nếu như ta đi rồi, trưởng thôn hội nắm bắt người nhà ta, đến lúc đó không chỉ đệ đệ ta sẽ bị hắn tế sống, còn có ta ba ba cùng mụ mụ cũng giống vậy!" Nghĩ đến trưởng thôn những thủ đoạn kia, người không cấm địa chảy xuống nước mắt đến, nói thật, người làm cảm kích tiểu bàn tử tới cứu người, bất quá nội tâm của nàng càng thêm áy náy, bởi vì nàng hại chết cái này mới vừa quen tiểu bàn ca.

	"Có thể hay không hôn ta một cái, như vậy ít nhất ta cũng không có đến không một hồi!" Chết đến nơi rồi tiểu bàn tử, còn muốn cầu người mỹ nữ này hôn hắn một cái.

	Bất quá không nghĩ tới, tiểu bàn tử lời của hắn sau, người mỹ nữ này chính là thật sâu hôn hắn một cái, càng không có nghĩ tới hay là tại người mỹ nữ này hôn hắn lúc. Tiểu bàn tử chính là thanh đầu lưỡi đưa đến đối phương trong cổ họng, như bình thường cùng những nữ minh tinh kia như thế, không có chút nào sợ tựa như.

	Để đại mỹ nữ tâm lại sợ lại là ngọt, tất cả những thứ này, hết thảy đều quá đột nhiên, bất quá người không có chú ý, dù sao chờ một chút đã chết rồi. Liền thỏa mãn một cái cái này không quen biết thiếu niên đi, hi vọng có đời sau, đời sau bọn hắn sớm một chút nhận thức, đến lúc đó làm tiếp nữ nhân của hắn đi.

	Thôn dân không có để ý bọn hắn nâng làm, mặc dù có một điểm không nỡ bỏ người mỹ nữ này, bất quá nghĩ đến Sơn Thần lúc, để cho bọn họ đã không còn những kia phản kháng ý nghĩ.

	Hôn đi, hôn đi, có kiếp này, không tạ thế!