Trong thành phố người phụ trách, vội vã chạy tới, mời Lâm Hạ Phàm ngồi vào bọn hắn mang tới đất xe, cặp mắt trộm meo meo cười, Lưu Thành cũng hoài nghi bọn họ có phải hay không chuẩn bị xuống hắc thủ hại hắn chủ tử rồi, như này lão bất tử đinh lệ như thế, thế nhưng hắn tin tưởng đám này người ngu ngốc không năng lực hại hắn chủ tử.

	"Tiểu ca, chúng ta để khách sạn cho ngươi bố trí một cái tân phòng giữa, giường cũng là mới đổi, hơn nữa chúng ta thanh cái rượu kia điếm khách nhân đều đuổi đi. Một lát nữa đợi đã đến khách sạn, liền cẩn thận hưởng thụ đi." Cái này nịnh hót đối Lâm Hạ Phàm cười cười nói,

	Lâm Hạ Phàm trong lòng kỳ thực đặc biệt chán ghét loại này bóng mỡ người, cặp mắt tà thêm sắc lại là mimi, nhìn lên cũng rất xấu xa, thế nhưng hắn chỉ là không để ý hắn, cũng không hề biểu hiện cái gì.

	Lâm Hạ Phàm không lo lắng chút nào thị trưởng an bài cho hắn nữ nhân lôi kéo hắn hướng về thị trưởng bên kia đi, không nói hắn coi trọng chướng mắt người kia, coi như là coi trọng hắn cũng có tuyệt đối kiềm chế lực.

	Người khác người tính là gì, chỉ cần Lâm Hạ Phàm nguyện ý, người khác bất cứ lúc nào đều có thể biến thành của mình.

	"Nữ nhân gì gì đó, liền không dùng rồi, ngươi xem ta lớn lên đẹp trai như vậy, xấu như vậy *B, thiếu thiếu nữ nhân sao?" Lâm Hạ Phàm đối bên người mấy cái nịnh hót nói.

	"Đúng, đúng, không thiếu, không thiếu!"Một cái nịnh hót dáng vẻ nói.

	"Bất quá nha, mỹ nữ cũng có thể gọi tới xem một chút, bồi bổ mắt, xoa xoa lưng gì gì đó. Cũng có thể." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tốt, tốt, ta sẽ an bài cho ngươi mấy cái!"

	Đã đến khách sạn đã ba giờ sáng, thị trưởng bộ xương già này như trước không dám thất lễ, tự mình bồi tiếp Lâm Hạ Phàm đến phòng của hắn. Đã đến cửa vào, cáo già như cũ là cái kia tà mimi nụ cười, cho Lâm Hạ Phàm một cái tà mimi ánh mắt liền thức thời rút lui.

	Cái quán rượu này trang hoàng làm xa hoa, đối với bọn hắn người của thế giới này mà nói xem như là làm xa hoa rồi, hơn nữa ra bãi là bọn hắn quốc gia này kinh tế phồn vinh nhất địa phương, nói cách khác nơi này rượu ngon nhất điếm đại biểu bọn hắn quốc gia này tối trình độ cao.

	Lâm Hạ Phàm cảm thấy chỗ này miễn cưỡng trả không có trở ngại, dù sao cũng là dùng để tiếp đón ngoại tân địa phương, thế nhưng quốc gia này vẫn còn đang đánh trận chiến, hơn nữa ký kết một loạt đối với bọn họ làm không công bình điều khoản, chân chính phồn vinh còn rất xa không có đến.

	Cho nên hắn cùng với hắn về sau thủ hạ mục tiêu chính là đánh bại tiểu quỷ tử, để quốc gia này chân chính đứng lên, để trong này quốc gia bách tính, không cần lại bị tiểu quỷ tử bắt nạt, ai biết tiểu quỷ tử có thể hay không đồ thành, giết 300 ngàn dân chúng vô tội.

	Người hầu nhẹ nhàng vì Lâm Hạ Phàm mở cửa phòng sau cũng rất có nhãn lực sức lực lui xuống, hắn mở cửa thời điểm con mắt cũng không dám hướng về trong phòng nhìn nhiều.

	Lâm Hạ Phàm chậm rãi đi vào, đây là một phòng cho tổng thống, vốn là máy thu thanh còn mở, người hầu đẩy cửa ra thời điểm âm thanh liền ngừng, rõ ràng cho thấy người phụ nữ kia nghe được âm thanh sau liền đem máy thu thanh đóng.

	Lúc này người phụ nữ kia đoan chính trang ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn lên đặc biệt trang trọng, như một đại gia khuê tú, căn bản không giống là tùy tiện từ hộp đêm mang về người.

	Ngoại hình vẫn không sai, thị trưởng vì làm hắn vui lòng tìm là cái đẹp đẽ thế nhưng không có vẻ tục khí nữ nhân.

	Bất quá so với Lâm Hạ Phàm của mình phi tử cũng có chút thua kém rồi, không có dính vào bọn hắn Thần tộc nữ nhân chung quy là cái phàm nhân, làm sao có khả năng có thể cùng hắn phi tử nữ môn so với.

	Người phụ nữ kia tại biết Lâm Hạ Phàm tiến sau khi đến liền trước một bước đứng lên, thoạt nhìn là như tại đối với hắn làm ra nghênh tiếp.

	"Chào ngài." Nữ nhân lễ phép thăm hỏi.

	"Ừm!"

	Lâm Hạ Phàm nghi hoặc mà nhìn về phía người, lấy ra tay cái trước ký ức chọn đọc khí.

	Phùng Chinh chinh, 20 tuổi, là hứa văn cường gia cái kia con ông cháu cha vị hôn thê.

	Hứa văn cường cùng đinh lệ tại lúc còn trẻ, đã từng vì một cô gái trở mặt thành thù qua, cô gái kia là đương thời ra bãi lớn nhất bang phái Phùng lão đại con gái, lúc đó hứa văn cường là Phùng lão đại thủ hạ trợ thủ đắc lực, hắn nhìn ra hứa văn cường đối con gái của mình có ý tứ, nữ nhi của hắn lại rất không thích hứa văn cường. Phùng lão đại từ nhỏ đã đau con gái, tại nữ nhi dưới sự yêu cầu đem nàng gả cho bây giờ thị trưởng ca ca.

	Sau đó hứa văn cường liền đặc biệt hận lão đại bọn họ, nghĩ biện pháp hại chết Phùng lão đại, đã nhận được bang phái thế lực, đã trở thành nửa cái ra bãi người nắm quyền, hắn liên hợp bây giờ thị trưởng hại chết Phùng Chinh chinh ba ba, trợ giúp bây giờ thị trưởng Thượng vị sau đó Lý thị trưởng thanh chị dâu của mình cùng con gái giao cho hứa văn cường.

	Phùng Chinh chinh mụ mụ tại hắn ba ba sau khi chết đặc biệt khổ sở, thế nhưng người biết là hứa văn cường hại chết chồng nàng cùng ba ba nàng, hắn làm bộ đi theo hứa văn cường nếu muốn báo thù, nhưng đã đến hứa văn cường nơi đó không lâu đã bị hắn xâm * phạm vào.

	Người lấy đao muốn giết hứa văn cường lại bị hộ vệ của hắn phát hiện, bảo tiêu chế phục Phùng Chinh chinh mụ mụ, hứa văn cường đánh gãy Phùng Chinh chinh mụ mụ tay chân gân, mẹ của nàng sau trải qua rất thống khổ, sau đó có một ngày người đột nhiên cầu hứa văn cường làm cho nàng thấy thấy con gái của mình, hứa văn cường dẫn theo Phùng Chinh chinh đến xem mẹ của nàng, mẹ của nàng nói với nàng dù như thế nào muốn thay ba ba mụ mụ cùng ông ngoại báo thù, sau liền cắn nát trong hàm răng giấu độc dược tự sát.

	Phùng Chinh chinh mụ mụ sau khi chết hứa văn cường hãy cùng điên đồng dạng, thanh mẹ của nàng thi thể đem đến phòng ngủ của mình, mời người duy trì được, một mực không có chôn cất.

	Phùng Chinh chinh cảm thấy rất khuất nhục, nhưng là hoàn toàn không có cách nào phản kháng.

	Mẹ của nàng sau khi chết, quá rồi một tháng, hứa văn cường rốt cuộc nhớ tới người cái này người yêu nữ nhi duy nhất rồi, hắn muốn Phùng Chinh chinh nếu là người mẫu thân sanh, vậy sau này nhất định sẽ lớn lên cùng mẹ của nàng rất giống, cho nên liền giống như Đại tiểu thư thanh Phùng Chinh chinh nuôi lớn rồi, hi vọng Phùng Chinh chinh sau khi lớn lên có thể cùng mẹ của nàng như thế, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông.

	"A a, thật đúng là một cái có chuyện xưa nữ nhân này."Lâm Hạ Phàm nhìn một chút sau, tại nữ nhân này trên người đánh giá một cái, sau đó lại là nhìn xuống.

	"Tiên sinh, lời này của ngươi là có ý gì."Người mỹ nữ này không hiểu Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Ngươi quản là có ý gì, thanh nơi này xem là nhà mình được rồi."Lâm Hạ Phàm đối chuyện xưa của nàng, không khỏi có một chút hứng thú nhìn lên nói.

	"..."

	Kỳ thực Phùng Chinh chinh trước đó gọi lý chinh chinh, tại hứa văn cường quyết định phải đem nàng nuôi lớn sau đó liền cho nàng đổi thành mẹ của nàng dòng họ.

	Hứa văn cường tuy rằng thanh Phùng Chinh chinh lấy con trai mình con dâu nuôi từ bé danh nghĩa nuôi lớn, thế nhưng hắn chân thật mục đích lại là để Phùng Chinh chinh về sau thành vì nữ nhân của mình, không chiếm được mẹ của nàng, đạt được người cũng có thể.

	Phùng Chinh chinh sinh hoạt kỳ thực không hề giống hứa văn cường nghĩ như vậy quen sống trong nhung lụa, người từ nhỏ trải qua sinh hoạt thật không tốt. Tuy nhiên tại hứa văn cường trong nhà nuôi, thế nhưng hứa văn cường thường thường không ở nhà, tại Phùng Chinh chinh lớn lên trước đó, hứa văn cường đối với nàng làm không chú ý, thường thường tại chỗ khác tìm nữ nhân lêu lổng.

	Hứa văn mạnh lão bà đặc biệt yêu thích hứa văn mạnh, người biết hứa văn cường cùng Phùng Chinh chinh mụ mụ đi qua, người cũng biết hứa văn cường nuôi Phùng Chinh chinh là vì cái gì, cho nên ba lần bốn lượt muốn ra tay hại chết Phùng Chinh chinh, hại bất tử liền thường thường ngược đãi, con trai của hắn cùng Phùng Chinh chinh cùng tuổi, biết tương lai Phùng Chinh chinh sẽ là hắn ba ba người, hơn nữa sẽ cùng mụ mụ của hắn tranh thủ tình cảm.

	Cho nên hắn vẫn đối với Phùng Chinh chinh thật không tốt. Sau đó hắn mười lăm tuổi thời điểm ba ba muốn đem hắn đưa đến quân đội đi làm lính, hắn rồi cùng mụ mụ của hắn bức Phùng Chinh chinh nữ giả nam trang thay hắn đi quân doanh, hắn ba ba khi đó được giấu đi qua không biết, sau đó biết rồi sau đặc đừng nóng giận, xử phạt hắn và mụ mụ của hắn, nhưng là sẽ không giết bọn hắn, bởi vì hắn biết, hắn ba ba chỉ có hắn cái này một đứa con trai.

	Đợi được hứa văn cường biết chuyện này thời điểm Phùng Chinh chinh đã tại quân đội ngây người bốn năm rồi, trả liều mạng tiến vào bộ đội đặc chủng. Khi đó Phùng Chinh chinh chấp hành nhiệm vụ bị thương, hứa văn cường liền vận dụng quan hệ để Phùng Chinh chinh giải ngũ.

	Phùng Chinh chinh bị thương nằm viện sau một mực tại hôn mê, hứa văn cường nghĩ biện pháp đem nàng chuyển đến bổn thị bệnh viện. Đó là Phùng Chinh chinh sau khi trưởng thành hứa văn cường lần thứ nhất thấy đến Phùng Chinh chinh.

	Quả nhiên lớn lên cùng mẹ của nàng đặc biệt như.

	Sau đó hứa văn cường liền thừa dịp Phùng Chinh chinh không có cách nào phản kháng thời điểm, như năm đó đối xử mẹ của nàng như thế, không chút kiêng kỵ, khi phụ nàng.