Lâm Hạ Phàm bọn hắn vẫn không có chạy tới, những này phụng sư chi mệnh chạy tới Thất Phong tông Vũ Đế tông các đệ tử, bắt đầu ở Thất Phong tông bên dưới ngọn núi, đối Thất Phong tông hộ tông trận pháp đập. Trên tay thượng phẩm tiên khí, diễn hóa thành một đạo lại một đạo kiếm khí khổng lồ, mỗi một đạo kiếm khí lớn lên mấy trăm mét, dài nhất ngàn mét bên trên, không ngừng đáp xuống Thất Phong tông hộ tông trận pháp mặt trên.

	"Ầm ầm ..." Một loạt cự kiếm, toàn bộ Thất Phong tông có loại đất rung núi chuyển cảm giác.

	"Tông chủ, trên tay đối phương binh khí quá mạnh mẽ, ta sợ không chống đỡ được sự công kích của bọn họ." Đứng ở Thất Phong tông chủ sau lưng các đệ tử, nhìn xem không trung một đạo lại một đạo kiếm khí, không ngừng tại oanh kích bọn hắn Hộ Tông Đại Trận, mỗi một đạo kích ở phía trên, kết giới đều sản sinh từng vòng gợn sóng.

	Bọn hắn biết, nếu như dài hạn tiếp tục như vậy, sớm muộn hội bị bọn hắn công phá cái này Hộ Tông Đại Trận, đến lúc đó song phong giao chiến, bọn hắn những người này cũng không phải sợ. Nhưng là trong tông đại đa số đều là phổ thông đệ tử ký danh, một khi đại chiến, Pháp lực hội lan đến gần bọn hắn, đặc biệt là Lâm Hạ Phàm, Vương Hạo bọn hắn hậu cung, ba cái ca nhi hậu cung nhân số cao tới hơn một vạn cô gái đây này.

	Không nói những nữ nhân này, riêng là đệ tử ký danh, nhân số đều có mấy trăm ngàn người, hiện tại bọn hắn nhìn xem cường đột kích Thất Phong tông, ngửa đầu nhìn xem không trung một đạo một đạo cự đại kiếm khí, không ngừng đánh vào kết giới mặt trên. Trong lòng không phải bình thường sợ sệt, sợ sệt kết giới phá tan, đến lúc đó sư nghệ vẫn không có học chết, được chém giết ở nơi này.

	"Ca nhi, ngươi nói chúng ta Thất Phong tông, có thể hay không bị công phá?" Một ít đệ tử ký danh trong nội tâm không khỏi sợ lên.

	"Sẽ không, ngươi yên tâm đi, vừa nãy ta ca cho Thiên Lý Truyền Âm, nói tông chủ thông báo cho Thiếu Tông Chủ bọn hắn trở về, chỉ cần Thiếu Tông Chủ bọn hắn chạy tới, đến lúc đó không chỉ có đem bọn họ chém rớt, còn có thể tiêu diệt bọn hắn tông môn." Một cái đệ tử ký danh, nhận được hắn lão ca truyền âm nói.

	"Ta sợ Thiếu Tông Chủ không kịp." Bọn hắn nói.

	"Không kịp, không phải có tông chủ và trưởng lão bọn hắn tại nha, sợ cái gì, đừng quên, ngoại trừ Thiếu Tông Chủ cái kia một chi chiến đội ra, chúng ta tông chủ trả trong bóng tối huấn luyện một nhánh đáng sợ hơn chiến đội đây, ta tin tưởng, nếu như hộ tông trận pháp thật sự phá, bọn hắn sẽ xuất hiện." Người này không biết từ chỗ ấy nhận được tin tức nói.

	"Ngươi nói là, những đệ tử nòng cốt kia nhóm?" Tuy rằng bọn hắn chỉ là đệ tử ký danh, nhưng nghĩ tới trong tông môn đông đảo trọng lực trận pháp, ở trong có một cái chuyên để cho những kia các tinh anh tu luyện, đệ tử phổ thông phải không không tiến vào bên trong.

	Cường giả địch tấn công Thất Phong tông môn, không vẻn vẹn chỉ là những đệ tử ký danh này nhóm sợ sệt, càng sợ hãi chính là những hậu cung đó nhóm đây, các nàng ở trong trả có thật nhiều thị xử, trả không có được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân sủng ái, không muốn như thế không minh bạch chết ở chỗ này.

	Hiện tại, trong lòng các nàng niệm niệm, tức là Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, hi vọng hắn có thể chạy về, đem những này không biết điều kẻ xâm lấn chém giết nói.

	"Bọn tỷ muội, chúng ta làm sao bây giờ?" Đông đảo các mỹ nữ, tụ tập tại trên núi chính mặt, thật chặt nhìn xem không trung như mưa rơi kiếm khí, không ngừng đang công kích hộ tông trận pháp nói.

	"Các vị đại tẩu tử nhóm, các ngươi không cần phải sợ, lão tông giao cho ta nhóm rồi, nếu như tông môn thật sự công phá, chúng ta hội hộ tiễn các ngươi an toàn rời đi." Một đám đệ tử trẻ tuổi, mỗi một cái trên người đều vác một cái Huyền Minh trọng kiếm, thập phần kiên nghị địa canh giữ ở trên núi chính mặt nói.

	"Các vị đại tẩu, các ngươi yên tâm đi, tuy rằng chúng ta không có tông chủ thực lực, nhưng chúng ta hơn một ngàn người hợp lực, đại tiên đều có thể chém rớt." Bọn hắn mười phần tin tưởng địa đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn hậu cung nhóm nói. Trong lòng nói: Lợi hại ah, tông chủ nhiều như vậy hậu cung cũng được rồi, nhưng là từng cái đều mỗi cái trong thành trì tối nữ nhân xinh đẹp, buổi tối nhất định khoái chết hắn.

	Đồng thời, bọn hắn biết, một khi Thất Phong tông được công phá lời nói, này chính là máu chảy thành sông, thây chất đầy đồng tình cảnh, đến lúc đó không biết muốn chết rồi bao nhiêu người. Cho dù chiến thắng, cũng là thắng thảm loại kia, tuy rằng bọn hắn Thất Tông Phong mạnh mẽ, nhưng đệ tử bình thường nhiều lắm, tu vi mạnh mẽ không có mấy cái, cường đại nhất đệ tử, đều đuổi tới Lâm Hạ Phàm cái này lão đại đi mạo hiểm rồi, ngoại trừ trưởng lão bọn hắn ra.

	"Tông chủ, đây là Vũ Đế Thiên Tông Đông Hoàng Chung sao?" Bảy dưới đỉnh mặt, chiến đội đối địch, nhìn đối phương trong tay tế một con to lớn Bronzong, không ngừng mạnh mẽ nện ở kết giới mặt trên, mỗi một nện dưới, Hoàng Chung đại lữ tiếng chuông, đều truyện mấy vạn dặm đi.

	"Không, đây không phải là Vũ Đế Thiên Tông Đông Hoàng Chung, chỉ là một cái hàng nhái mà thôi, nếu quả như thật là Đông Hoàng Chung lời nói, chúng ta cái này Thánh Giai kết giới, mấy lần đã bị đập bể." Tông chủ lắc lắc đầu nói: "Đúng rồi, chúng ta trong tông Linh thạch đã tiêu hao thế nào? Trả có thể chống đỡ bao lâu?"

	"Tông chủ, ngươi yên tâm đi, Thiếu Tông Chủ trời vừa sáng đã nghĩ đến khả năng có một ngày như thế, lưu lại Linh thạch đủ nhiều, tin tưởng trả chi chống lại được thời gian nửa ngày trở lên." Phía sau trưởng lão ôm quyền nói.

	"Cái nhỏ buồm bọn họ đâu? Bọn hắn còn bao lâu nữa mới chạy về?" Thải nhi phụ thân nhìn xem không trung rất nhiều mưa kiếm không ngừng hạ thấp lên nói: Trong lòng đang suy nghĩ: "Không hổ là đế tông đi ra ngoài cường giả, kiếm khí tinh thuần như thế, nếu như trước kia lời nói, hộ tông trận từ lâu công phá!"

	"Về tông chủ, Thiếu Tông Chủ bọn hắn còn có hai canh giờ đến, hắn hiện tại truyền về tin tức, để cho chúng ta ra ngoài đánh một trận, nói cái gì đánh không lại, lại trở lại hộ tông trong trận chờ hắn trở về." Một mực cùng Thải nhi giữ liên lạc trưởng lão, nhận được Lâm Hạ Phàm truyền về tin tức nói.

	"..." Thải nhi phụ thân, nghe được lời của hắn, không còn gì để nói.

	Không phải sao, ra ngoài đánh nhau, đây cũng không phải là tiểu hài tử đánh nhau loại kia, đây là Thần Tiên đánh nhau, một khi giao Phong lên, thường thường đều là một chiêu trí mạng, rất nhiều thời điểm, liền cơ hội chạy trốn cũng không có chứ.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lão tông chủ không còn gì để nói nói: Trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào tiểu Phàm muốn cho những tên kia gặp gỡ huyết hay sao?"

	"Là cái dạng này, Thiếu Tông Chủ nói, hắn cho nhiều như vậy tài nguyên, không phải để cho bọn họ mỗi ngày ở tại trong tông môn tu luyện, nói cái gì cường giả, là đạp lên thây chất thành núi, máu chảy thành sông đạp đi ra ngoài, không phải trốn ở tông môn bắt nạt người của mình cường giả." Trưởng lão trả lời hắn nói.

	"Quả thế, được rồi, ngươi đi ngọn núi chính chỗ ấy, đem bọn họ gọi xuống, cùng này chút đế tông đệ tử khoa tay một chút đi." Thải nhi phụ thân nghe được trưởng lão lời nói, chỉ có thể đáp rồi.

	Không có cách nào, cho dù hắn không nỡ bỏ những đệ tử này xuất chiến cũng không được, lại nói hắn bây giờ là tông chủ, nhưng hắn quyền lực đã giao cho Lâm Hạ Phàm rồi. Thất Phong tông có hôm nay, cũng là Lâm Hạ Phàm cái này Thiếu Tông Chủ cho, phải biết, Lâm Hạ Phàm bọn hắn ba, năm ngày thâm nhập những kia thập tử vô sinh cấm địa, trải qua hôm nay không biết rõ ngày sinh hoạt.

	Dựa vào cái gì tông chủ những đệ tử này có thể hưởng có bọn hắn tài nguyên, tức không đi ra ngoài chiến, cho dù kẻ địch cường đại hơn nữa, cũng phải giết ra ngoài. Nếu không, về sau bọn hắn làm sao cùng Lâm Hạ Phàm giết vào Tiên Giới, về sau thì lại làm sao thống trị tam giới lục đạo, phải biết, chân chính cường giả, không phải những người này, mà là Tiên Giới, Minh Giới những kia đại năng.

	1,600 cái các đệ tử trọng yếu, chính canh giữ ở ngọn núi chính chỗ ấy, hiện tại bọn hắn tiếp thu được tông chủ Đại trưởng lão mệnh lệnh, bọn hắn không nói hai lời, lập tức cõng lấy Lâm Hạ Phàm từ Tiên Giới cho bọn họ mưu tới Huyền Minh trọng kiếm, hướng về bên dưới ngọn núi đi khẩu nơi đó đi.

	"Các ngươi đi nơi nào? Các ngươi không phải nói ở nơi này bảo vệ ta nhóm sao?" Lâm Hạ Phàm hậu cung các mỹ nữ, nhìn bọn họ muốn rời khỏi hỏi.

	"Nam nhân của các ngươi muốn thi nghiệm chúng ta năng lực chiến đấu, chúng ta không thể không đi, chúng ta muốn cho Thiếu Tông Chủ biết, chúng ta không phải mễ trùng (ăn rồi chờ chết)! Các anh em, đi khởi!"