Một lát sau, Lâm Hạ Phàm đám người tiếp cận phía trước cổ thành rồi, nhìn xem nó cô lập tại mênh mông vô bờ trên biển rộng mặt, khiến người ta cảm giác nó thập phần thần kỳ, lại cảm thấy nó thập phần cô độc.

	Thành trì này cùng phổ thông thành trì giống nhau lớn nhỏ, không giống với, là nó thập phần trắng xanh, bất kể là tường thành, vẫn là trong thành trì phòng ở, đều là chọn dùng một ít đá san hô kiến trúc lên, hoặc là một ít đại hình vỏ sò vân vân, xa xa mà nhìn sang, như một toà Thánh Thành tựa như.

	"Bên trong không có trời lôi, lão đại, chúng ta có thể tiến vào bên trong nghỉ ngơi một lúc rồi." Vương Hạo bọn hắn tiếp cận một cái toà Cô Thành trì, nhìn thấy tình huống bên trong nói.

	"Cẩn trọng một chút, thành trì này có kết giới, bất quá yên tâm, kết giới này, khó không tới của ta, đến, đều đi theo sau lưng ta đi." Lâm Hạ Phàm trực tiếp gần nó, cảm thấy nó có một cái kết giới đang bảo vệ thành trì này nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm lấy ra trên tay Thiên Tinh Thần kiếm, dùng chính mình lực lượng cường đại, mạnh mẽ tại kết giới này mặt trên, vẽ ra một cái chỗ vỡ, sau đó mang theo mọi người cùng nhau tiến vào cổ xưa này trong thành trì đi.

	Mọi người đừng tưởng rằng nó chọn dùng một ít đá san hô kiến trúc mà thành, tại trong thành trì, loại có thật nhiều cây cối, hoa cỏ các loại đồ vật, cùng phổ thông thành trì không có gì khác nhau, theo thứ tự là trong thành trì có thật nhiều người loại, bọn hắn tóc bạc trắng, như phía ngoài ngân lôi như thế! Nhưng da của bọn họ, tức như người trẻ tuổi một trường học bóng loáng đàn hồi.

	Tại Lâm Hạ Phàm đám người tiến vào nơi này, Lâm Hạ Phàm đám người thành thành trì này dặm cư dân tiêu điểm, mặc kệ Lâm Hạ Phàm đi tới nơi nào, bọn hắn cũng giống như một đám tiểu hài tử tựa như, thật chặt cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm mặt, càng cùng càng nhiều người, cũng đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn chỉ chỉ chỏ chỏ lên, thật giống coi Lâm Hạ Phàm là thành động vật tựa như.

	"Lão đại, nơi này mỹ nữ dung mạo rất đẹp đẽ, mái tóc dài màu bạc, như trong phim ảnh Bạch Phát Ma Nữ tựa như, có muốn hay không thu phục mấy cái trở lại?" Vương Hạo nhìn đến đây hết thảy nữ nhân, đều là một đầu chỉ bạc tóc dài, không có một cái tạp phát, thập phần Mỹ Lệ lạnh như băng vậy.

	"Chớ làm loạn, chúng ta trước tiên tìm hiểu một chút nơi này nhìn xem, đừng quên, chúng ta lại đây là tìm đồ." Lâm Hạ Phàm trắng một mắt phía sau bọn tiểu đệ nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Nhân loại nơi này, tại sao không có tu vi, như người bình thường tựa như?"

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua!" Vương Hạo bọn hắn im lặng nói.

	Một cái thần thức dưới, Lâm Hạ Phàm ngạc nhiên phát hiện, cái này hải đảo cô trong thành trì, nhân khẩu càng đạt đến hai triệu người trở lên, nữ tính chiếm lục thành, nam tính chỉ chiếm bốn thành, là một cái nữ nhiều nam thiếu thành trì.

	"Thành trì này bên trong đồ vật, thật không phải bình thường hiếm thấy trân bảo ah." Vương Hạo bọn hắn phát hiện trên đường, rất nhiều bày hàng, đều bày ra rất nhiều Dạ Minh Châu, còn có một chút hiếm thấy hải sâm, nước sâm vân vân.

	Một cái xinh đẹp thành trì, một cái dân cư đông đảo thành trì, lại tại sao không có binh sĩ đây, bất quá những này nữ sĩ binh thập phần hữu hảo, chưa hề đem Lâm Hạ Phàm bọn hắn vây quanh. Chỉ là xuất hiện ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, đối Lâm Hạ Phàm đám người ôm quyền một cái, nói cái gì công chúa của bọn hắn cho mời, mời Lâm Hạ Phàm đến trong cung điện đi.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm đáp một cái, để hắn không nghĩ tới, một cái mấy triệu nhân khẩu thành trì, còn có vương thất các loại. Trong lòng lại tại nghĩ: "Nơi này, thực sự là một chỗ tốt, người nơi này đều là người bình thường, nếu như thanh nơi này cùng Địa cầu Trùng Động chuyển được lời nói, Địa cầu dặm khách tới, không cần lo lắng bị bắt nạt."

	Lời nói là nghĩ như vậy, nhưng Lâm Hạ Phàm lại không nghĩ phá hoại yên lặng của nơi này, nếu như nơi này thật sự có rất nhiều người địa cầu xuất hiện, không bao lâu nữa, nơi này được kết bè kết đảng, chia cắt địa bàn, nói không chắc, bọn hắn trả thanh nơi này nữ nhân, được những người đàn ông kia bức lương vì - kỹ nữ, cho bọn họ tiếp khách kiếm tiền!

	Cái này hoang đảo thành trì cung điện không lớn, ước diện tích 2 vạn mét vuông khoảng chừng, như một toà Thủy Tinh Cung tựa như, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy kỳ quái là, bên trong cung điện này binh sĩ, tất cả đều là nữ tính, xinh đẹp nữ binh, không có một cái nam binh. Mặc trên người một bộ chiến giáp, cầm trong tay một ít xương cá y hệt sắc bén trường kiếm, thật cao địa ưỡn ngực trước này một đôi ngạo nhân cao vót ngọn núi.

	"Xin theo chúng ta đi vào, công chúa của chúng ta ở bên trong chờ ngươi." Mấy nữ nhân binh đối Lâm Hạ Phàm đám người thập phần lễ phép nói.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm đám người nhìn thấy bọn hắn cái gọi là công chúa, ngồi ở phía trên bảo tọa nữ tử, là một người tuổi còn trẻ nữ tử, mái tóc dài màu bạc, hơi bốc lên hai hàng lông mày dưới, là một đôi thâm thúy như đầm nước y hệt tròng mắt màu đen, mũi thon dài mà thẳng tắp, hai bên Anh sắc môi mân thành một đường thẳng, trên người một bộ tuyết trắng quần áo, đem nàng tốt đẹp tư thái tôn lên cực kỳ tao nhã, mà trong tay nâng một con quả cầu thủy tinh, khiến nàng tuyệt luân mỹ lệ trong, mang lên ba phần nhu tình.

	Nữ nhân trước mắt này, hiển nhiên ngoại trừ có xinh đẹp mỹ lệ bề ngoài ra, trên người tựa hồ có một loại tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay thật khí thế , tại loại khí thế này dưới, khiến cho hắn có vẻ làm tự tại, cho người một loại không rõ mơ hồ áp lực cùng phức cảm tự ti, có lẽ đây là một thượng vị giả xứng đáng khí tức đi.

	"Chính ah! Đẹp đẽ ah, rất lớn ah, thật trắng ...

	Vương Hạo bọn hắn đám người, cặp mắt thật chặt nhìn xem phía trước mặt cái này công chúa, nhìn xem trước ngực nàng mỗi một chỗ phập phồng lồi lõm đều xử lý vừa đúng, trước ngực hai con khổng lồ Thánh Phong tướng áo đầm vạt áo trước phình phình nâng lên, giữa hai ngọn đỉnh núi hình thành một đạo thật cao triền núi, như áo đầm dán chặt trên đỉnh núi tuyết dưới hoàn mỹ đường vòng cung xuống, mặt trên kết nối lấy tròn trịa ôn nhu vai, phần dưới co lại nhanh chóng, cùng phần eo tinh tế tươi đẹp đường cong liền thành một khối.

	Nàng mặc liền thân quần áo vạt áo, như thập kỷ 70 sườn xám như thế, mở ra một cái xái vị, hơn nữa xẻ tà hầu như đã đến eo tuyến, đi lại trong lúc đó, cái này xinh đẹp công chúa đẫy đà cái mông vểnh cao cùng kiện mỹ thon dài trắng như ngọc chân lúc ẩn lúc hiện, nhìn đến Lâm Hạ Phàm đám người có một chút hồn phi phách tán

	"Phương xa cường giả, bộ tộc ta chờ đợi ngươi ngàn vạn năm rồi." Cái này tóc bạc như tơ công chúa, bước ngọc sinh liên giống như đến gần Lâm Hạ Phàm phía trước, hơi hướng về Lâm Hạ Phàm đi một cái lễ, một đôi như ngôi sao đôi mắt đẹp tử, híp lại nhìn xem hắn nói,

	"Chờ ta ngàn vạn năm? Đừng tìm ta nói, ngươi là phu nhân của ta nha!" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, nhìn lại trong tay nàng cầm quả cầu thủy tinh, trong đầu không khỏi nghĩ thức dậy bóng dặm phù thủy, có thể bói toán tương lai đi qua nói.

	Còn không có đợi cái này công chúa trả lời, bên cạnh mấy nữ nhân binh, không, hẳn là nói là nữ tướng đi, đối Lâm Hạ Phàm hét lớn một tiếng nói: "Lớn mật, nhìn thấy công chúa đều không quỳ xuống ...

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm bên người tiểu bàn tử, lạnh lùng dán mắt vào cái này nữ tướng, tàn nhẫn mà rên lên một tiếng, đáng thương mấy cái xinh đẹp nữ tướng. Còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, thân thể như bị người dùng to lớn Thiết Chùy bắn trúng tựa như, như như diều đứt dây, phi đụng vào xa mấy chục mét đi, va ở trên vách tường mặt, một đầu ngất đi.

	"Không nên giết các nàng, các nàng không ác ý!" Cái này xinh đẹp công chúa, nhìn thấy thuộc hạ của mình được đối phương một mắt đánh bay, lập tức ngăn cản tiểu bàn tử đám người nói.

	"Hừ, cái gì công chúa, phải biết, lão Đại ta, nhưng là bây giờ cái Tu Chân Giới chúa tể cường giả, công chúa của các ngươi gặp gỡ lão đại của ta không quỳ xuống, ta đều không hề nói gì, khi nào, đến phiên các ngươi những người bình thường này líu ríu!" Tiểu bàn tử đối bốn phía các nữ tướng lạnh lùng rên lên một tiếng nói.

	"Tất cả đi xuống, đừng ở chỗ này đem các nàng hù dọa đến." Lâm Hạ Phàm biết cái này tiểu bàn tử, không có đối với nữ nhân lòng thương tiếc.

	Lần này tiểu bàn tử chưa hề đem các nàng đánh chết, cũng có lẽ là bởi vì đối phương chỉ là một người đàn bà bình thường đi, nếu như Tu chân giả gì gì đó, các nàng đã sớm bị tiểu bàn tử cái này heo bổ ra hai nửa rồi.

	"Lão đại, ngươi không cần chúng ta bảo vệ sao? Ai biết cái này công chúa muốn ngươi làm sao, vạn nhất đem ngươi cho ngủ, chúng ta chẳng phải là muốn gọi nàng đại tẩu, đừng quên, chúng ta lần này đến, không phải là vì tán gái, mà là tìm kiếm Diệt Hồn lôi tinh mẫu." Tiểu bàn tử nói.

	Không có bị tinh thần lực đánh bay nữ tướng, các nàng nghe được tiểu lời của mập mạp, lại nhìn thấy người của mình được đánh bay, đối cái này tiểu bàn tử thập phần không sảng khoái, tàn nhẫn mà rên lên một tiếng:

	"Diệt Hồn lôi tinh mẫu, hừ, không có ta nhóm công chúa gật đầu, các ngươi cả đời cũng không chiếm được!"