Thiên sứ chi trên thành Bobby tiên sinh là, đoán không sai, Sử Tối Hương bọn hắn máy bắn đá đội, đẩy trước tiến 300 mét, mục đích cùng Mỹ quốc cái này Bobby tiên sinh chỗ nói như thế, không quăng nện tại bọn hắn phía trên tường thành, mà là quăng nện bọn hắn tường thành mặt sau một, hai trăm bên trong, đem bọn họ tường thành mặt sau trợ giúp tài nguyên hoặc là binh sĩ, nện bọn hắn bay lên trời đi.

	"Quăng!" Dưới sự chỉ huy, tám trăm giá cỡ lớn máy bắn đá, lại bắt đầu quăng khởi đá lớn, nhằm vào tường thành mặt sau đập.

	Bất quá hiệu quả không là rất lớn, bởi vì phương tây những này đấu sĩ không phải ngồi không, trên tay bọn họ Cự Chùy vũ khí, quản ngươi nặng mười tấn đá lớn, vẫn là bách tấn. Một cái nhảy lên mà lên, mạnh mẽ đồ bỏ đi nó, một người không được, đến mấy cái đi, đem chúng nó tất cả đều đồ bỏ đi mất!

	Vừa nãy bọn hắn không có tại bên ngoài bảo vệ kết giới, nguyên nhân là bên ngoài kết giới mặt có đáng sợ mũi tên, bọn hắn một khi xuất hiện phía ngoài, tuyệt đối sẽ được những này đáng sợ kim loại nhanh như tên bắn thành nhím.

	Ngoại trừ ném ra đại lượng đá lớn ra, phía dưới cung tiễn thủ cũng đang bắn cung, hai bút cùng vẽ, tổng sẽ có rất nhiều người được bắn bị thương, hoặc là được đá lớn nện thương. Rất nhiều đá lớn, đá vụn, thanh Thiên sứ chi thành sau tường mặt chất lên thành đống, trả có thật nhiều phòng ở cũng bị đập hư mất.

	"Ghê tởm, có bản lĩnh liền giết tới, xem ta đem các ngươi tất cả đều thiêu chết!" Bobby tiên sinh bọn hắn, đã làm cho người thanh rất nhiều xăng dầu ngã vào sườn dốc mặt trên, chỉ cần bọn hắn giết tới đến, lập tức khiến người ta điểm đốt lên.

	Bất kể như thế nào nói, một cái ba công kích, có ít nhất hai vạn người truyền tống về đi, đương nhiên, bắn ra rất nhiều bắn tên, lại như đốt tiền như thế. Một làn sóng mưa mũi tên bảy tám chục vạn chi bắn ra, mỗi một cái mười nguyên tiền, tức là bảy tám trăm vạn nguyên, trước trước sau sau bắn ra, chí ít quá trăm triệu nguyên trở lên.

	Lại như quốc gia đạn thật quân diễn như thế, diễn không chỉ có là thực lực, mà là đốt tiền, của người nào nhiều tiền, đánh ra đạn đạo nhiều, không có tiền, đừng nói chuyện gì quân diễn. Một lần đánh ra mấy chục viên hoặc là mấy trăm viên đạo đạn lời nói, tài chính quan chức bưng tâm kêu đau, đánh ra là tiền, một viên đạn đạo giá vốn bao nhiêu? Các ngươi biết không?

	Như Nga khai phá Scud đạn đạo, một viên muốn một triệu USD, tương đương 6,7 triệu nguyên nhân dân - tệ; như vậy đạn đạo, mỗi một lần quân diễn đều đánh ra mấy chục viên hoặc hơn trăm viên trở lên.

	Còn có tên lửa liên lục địa, ngươi biết giá vốn tiền bao nhiêu không? Nói cho ngươi biết đi, đó là một trăm triệu, vẫn là USD tính, một trăm triệu USD một viên. Nhân dân tệ, đó là sáu bảy ức Nguyên Nhất viên, từng nói, thứ này, không phải nói đánh ra ngoài liền đánh ra ngoài, mà là yêu cầu xem quốc gia thời điểm mấu chốt mới tiến hành quân diễn, cường quân, thực tiễn vân vân.

	Cho nên nói, Lâm Hạ Phàm tại một cái thế giới khác bên trong, hắn không ngừng yêu cầu, cường điệu đại lượng chế tạo một loại đạn đạo hệ thống, uy lực nổ tung so với ban đầu cường gấp ba bốn lần là được rồi, xạ trình muốn xa, tốc độ phải nhanh, một lần có thể phóng ra mấy vạn viên trở lên, hoặc là mấy vạn viên.

	Nếu là thật mang về Địa cầu, mang về quốc gia của mình, lần sau quân diễn, không phải Vạn Phát bắn một lượt, mà là mười vạn phát bắn một lượt, đầy trời đạn đạo như mưa sao chổi như thế, lũng tráo một cái địa khu vực, lại mời thượng quốc gia tân văn phóng viên đi qua quay chụp, để cho bọn họ tại quốc gia mình bên trong phát biểu tân văn, làm cho tất cả mọi người đều biết, Hoa Hạ, là có tiền, quốc gia mình quân diễn, cùng Hoa Hạ so, bọn hắn đánh đi ra ngoài chỉ là mưa bụi, không cách nào so với.

	Lâm Hạ Phàm yêu cầu, tất cả cái tinh cầu phía dưới mỗi cái nơi sản sinh, đều tại tăng giờ làm việc sinh sản trong, một ngày sản lượng, tương đương toàn cầu tất cả quốc gia sản lượng vài lần trở lên, chỉ kém vận đưa về. Chỉ cần trong thánh địa Thánh nữ Thần Vương lão bà khởi động tế đàn truyền tống, như vậy Lâm Hạ Phàm bọn hắn có thể trở về đến địa cầu rồi, đến lúc đó hội mang về rất nhiều đạn đạo, phi thuyền vũ trụ, người máy, còn có đại lượng quân hạm, chiến đấu cơ cùng hoạt động bằng từ tính trọng lực công cụ giao thông vân vân.

	Những này trước tiên không nói, liền nói Sử Tối Hương bọn hắn đi, đại quân tiếp tục cấu thành binh trận, chậm rãi đẩy mạnh, bắt đầu giết tới Thiên sứ chi trên thành đi.

	Chỉ là để Sử Tối Hương bọn hắn không nghĩ tới, vừa nãy quăng xuống đá lớn, hình thành một cái đại sườn dốc, đột nhiên nổi lửa, phía trước Long 50 ngàn người, trong nháy mắt rơi vào trong biển lửa.

	Cũng còn tốt, bọn họ đều là luyện khí khí, tại trên da mặt có một tầng Chân khí bảo vệ, trong nháy mắt bên trong, trong thời gian ngắn, sẽ không bị vết bỏng, bất quá y phục trên người tức nổi lửa rồi, mái tóc cũng bị đốt cháy khét đi lên.

	"Thảo! Những quỷ này lão, âm chúng ta, rút lui, mau bỏ đi sau!" Phía sau đại lượng, nhìn thấy phía trước đại sườn dốc nổi lửa, lập tức để mặt sau bộ đội rút lui.

	"Bọn họ đâu?" Mặt sau đại bộ phận lái xe, nhìn thấy phía trước mấy vạn người rơi vào trong biển lửa, hai tay cao giơ cao lá chắn, hộ tống bọn hắn rút đi.

	"Nhanh, nhanh, các ngươi nhanh truyền tống về đi, ta sẽ giúp các ngươi trả thù." Phía sau ca nhi, nhìn thấy bọn hắn được đốt thành một hỏa nhân gọi.

	"Ngày!" Không cam lòng gia hỏa, không thể không truyền tống về đi, thật sự nếu không truyền tống về đi, thật sự sẽ bị vết bỏng.

	Cũng còn tốt, tại tiểu thế giới phía ngoài truyền tống trên bình đài, có Tiên tử nhóm trấn thủ, bọn hắn nhìn thấy một đống lửa người truyền tống ra đến, Tố Tiên Tử phân thân, tay ngọc vung về phía trước một cái, thanh trên người bọn hắn hỏa tiêu diệt, sau đó tay ngọc lại vung lên, một trận Cam Lộ xối tại trên người bọn hắn, để cho bọn họ vết bỏng địa phương, lập tức khôi phục như cũ.

	"Đjxmm~, những này đại tinh tinh quá không biết xấu hổ, quá giảo hoạt rồi, càng như cổ đại dáng dấp kia, dùng lửa dầu đốt chúng ta, ư cái vẫy tay vách tường." Truyền tống ra tới Hoa Hạ những người tu luyện, sờ sờ mái tóc, tất cả đều thiêu hủy, không thể không biến thành đầu trọc mắng lên.

	"Các ngươi đều không có chuyện gì chứ?" Bọn hắn nhìn thấy rất nhiều các MM, hai tay che thân thể, tốc độ chạy vào bên cạnh trong phòng thay quần áo đi.

	"Ngươi nói xem, hiện tại chúng ta muốn tìm y sư đi, hỏi bọn họ có hay không trong nháy mắt để tóc dài trở về." Các nàng đều bị thiêu đến rất khó coi, thân thể mỗ chút địa phương đều suýt chút nữa được nhìn thấy.

	"Đều là những quân sư kia lỗi, thảo, để cho chúng ta kết trận công đi tới, kết quả trúng chiêu." Bọn hắn mắng lên.

	"Không phải sư quân nhóm lỗi, cái này bọn hắn cũng không muốn, chỉ là những quỷ này lão quá giảo hoạt rồi, đem chúng ta tổ tiên đồ vật đều học rồi." Bọn hắn nghĩ đến cổ đại công thành chiến, rất nhiều binh sĩ, đều là thanh nổ súng đốt tan, từ phía trên ngã xuống, thanh kẻ địch bị phỏng; ngoài ra, trả ngã xuống rất nhiều dầu hỏa, thanh địch người sống địa thiêu chết.

	Cho nên nói, cổ đại công thành chiến, thật là tàn nhẫn, một tảng đá lớn, từ đầu ngươi đỉnh ném đi xuống, đem ngươi đầu não đập ra hoa.

	Làm công thành chiến hậu, phía dưới tường thành tử thi mấy vạn người trở lên, sau đó đào một cái hố to tử, thanh thi thể tất cả đều tường ở ngoài thành mặt mười mấy dặm địa phương đi, có lúc, lâu dài công kích, thi thể xử lý không tốt, mục nát có mùi, rất nhiều nơi xuất hiện ôn dịch bệnh, bệnh tình không cách nào khống chế lời nói, mấy cái thành trì bách tính đều ốm chết mất, đến lúc đó người chết, so với người chết trận còn nhiều hơn đây này.

	Trong nháy mắt trọng thương 50 ngàn người trở lại, Sử Tối Hương bọn hắn những này nhân viên chỉ huy, từng cái đấm ngực giậm chân suýt chút nữa thổ huyết, nguyên nhân chính là bọn họ chỉ huy không làm, nếu như bọn hắn không phải có Chân khí hộ thể lời nói, nếu như bọn hắn không phải có truyền tống thẻ ngọc, như vậy 50 ngàn người cứ như vậy chết trong tay bọn họ đây này.

	Đương nhiên, bọn hắn vũng hố đối phương vài trăm ngàn hắn trở lại, không cảm thấy cái gì, nhưng nhìn thấy chính mình bạn thân, thuấn gian truyện tống 50 ngàn người, trong lòng cảm giác khó chịu.

	"Rút lui thủ một dặm, đề phòng!" Sử Tối Hương đối phía trước bạn thân rống kêu lên: "Cỏ ..."

	Ngoại quốc lão đâu này? Bọn hắn tại phía trên tường thành bắt đầu cười ha hả, có một loại thắng lợi cảm giác, trong nháy mắt vũng hố mất bọn hắn năm, sáu vạn người trở lại.