Phụ thân của Lăng Mộng, mặc dù bị xin nghỉ hưu sớm, là một lần chấp hành nhiệm vụ, cùng đạo tặc giao hỏa, bị viên đạn bắn trúng trên đầu gối. Đạn là lấy ra ngoài, nhưng lưu lại hậu hoạn chứng, về sau bước đi chân thấp chân cao, gió thổi trời mưa, phong thấp đau muốn chết.

	Bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, người như nhìn thấy một chút hy vọng, truy hỏi Lâm Hạ Phàm là làm sao trị, trả nói cái gì, nếu như Lâm Hạ Phàm trị người cha tốt, như vậy liền cùng Lâm Hạ Phàm chơi một ngày tình, tuyệt không đổi ý.

	Cơ hội, ha ha, lên trời không chỉ ban cho hắn một cái nghịch thiên Tiên Tháp tử, trả ban cho hắn cơ hội này, để Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa vui cười lên trời đi.

	"Nhanh ăn đồ ăn, ăn xong đồ vật, chúng ta bây giờ liền đi qua cho phụ thân ngươi trị thương!" Lâm Hạ Phàm hai tay từ nơi này lãnh nhược băng sương nữ cảnh sát thu lại rồi nói.

	"Thật sự có thể trị hết?" Người vẫn có một điểm hoài nghi hỏi.

	"Thật sự, nếu như không trị hết, ngươi mượn thương đi ra đập chết ta đi." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ người trên đùi thủ thương nói.

	Có Lâm Hạ Phàm một câu nói này, người không tin cũng không biết rồi, chỉ là làm cho nàng không nghĩ tới, cái này tiểu nông dân thần bí như vậy. Còn có thể trị bệnh nan y các loại bệnh, nếu như là nói thật, như vậy hắn mới vừa nói cho người khác xem bệnh, thu mười triệu nguyên tiền xem bệnh, vậy cũng là sự thật.

	Hai cái nam nữ trẻ tuổi, vội vã ăn một điểm đồ vật sau, kết được món nợ, lập tức rời đi cái này phòng ăn cơm kiểu Tây, điều khiển xe con, cùng cái này Lăng Mộng cảnh hoa về nhà đi.

	Lăng Mộng trong nhà, không phải là cái gì biệt thự, mà là đơn vị phân phối xuống bộ gian phòng ốc, ước chừng 110 mét vuông khoảng chừng. Tam phòng hai sảnh một phòng vệ sinh một bếp một đài, Lăng Mộng là con một, cũng có lẽ là bởi vì đơn vị bên trong chính sách quốc gia, chỉ có thể sinh một thai nguyên nhân.

	Lăng Mộng cha mẹ còn tồn tại, mẫu thân cũng là trong đơn vị phổ thông công chức, cho nên gia đình của nàng thu nhập cũng tạm được, một tháng thu nhập gần như khoảng một vạn nguyên.

	"Tiểu Mộng, ngươi trở về rồi, vị này chính là ..." Trong nhà hai cái gần như năm mươi tuổi người trung niên, nhìn thấy nữ nhi mình mang về một người đàn ông trẻ tuổi tử, trong lòng không khỏi có một chút nhạc khởi đến, phải biết, con gái của bọn họ, chưa từng có mang qua khác phái về nhà, đặc biệt là buổi tối.

	"Cha, cái này gọi Lâm Hạ Phàm, là ta đi tìm đến xem bệnh cho ngươi, hắn nói có thể trị hết (thương) súng của ngươi thương cùng bệnh phong thấp, cho nên khiến hắn tới xem một chút." Lăng Mộng hướng về cha mình giải thích một chút nói.

	Sau đó vội vã chạy về chính mình trong phòng tắm đi, đang tắm bên trong bắt đầu tìm kiếm, tìm kiếm cái gọi là lỗ kim nhiếp ảnh đầu, nhưng là bất kể người làm sao tìm được, chính là không tìm được. Sau đó lại là chạy về trong phòng mình đi, ở trong phòng sưu lên, liền một cái góc chết đều không có buông tha, kết quả, vẫn là đồng dạng, căn bản không có cái gì nhiếp ảnh đầu các loại đồ vật.

	Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nha, đối Lăng Mộng cha mẹ chào hỏi, tự giới thiệu mình một phen, sau đó nói nhà mình truyện tổ thuốc, có thể trị bất kỳ ốm đau. Nói là dùng một ít thuốc mỡ, kề sát ở thương hoạn nơi, có phải không thật sự, đến lúc đó sẽ biết.

	Dù sao Lâm Hạ Phàm nói với hắn, miễn phí, không lấy tiền, thử một lần không sao.

	Thuốc mỡ, Lâm Hạ Phàm trên tay có sẵn có, bình thường không có chuyện gì làm, hắn tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian, ngoại trừ làm một ít viên thuốc ra, vẫn xứng mười mấy phó thuốc mỡ.

	"Đại thúc, đến, thanh ống quần cuốn lại, ta dám nói, đêm nay dán đi lên, ngày mai ngươi liền sống nhảy về phía trước." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay thuốc đông y vấp chế thành thuốc cao đối phụ thân của Lăng Mộng nói.

	"Thật sự? Tiểu tử, ngươi không phải là muốn ngâm con gái của ta, mới qua lừa gạt ta đi?" Phụ thân của Lăng Mộng hỏi.

	"Có phải không thật sự, thử qua thì biết rồi." Lâm Hạ Phàm không nghĩ quá nhiều giải thích nói.

	"Được rồi, như lời ngươi nói, thử một chút không sao, bất quá ta cho ngươi biết, ngươi phương pháp này truy con gái của ta, không thể được ah." Lăng Mộng phụ thân nói.

	"A a ..." Lâm Hạ Phàm a a cười một cái, trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu Tiên y ra tay vậy có không thành công, rất nhanh con gái ngươi, đã bị ta củng!"

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu tay chân vụng về, thanh thuốc cao kề sát ở hắn đầu gối bên cạnh địa phương, sau đó, lại từ trong túi, lấy ra một chai bia.

	Phải nói là dùng chai bia giả bộ Tử Khí Đông Lai,

	Một loạt mùi rượu chi vị, khiến hắn cặp mắt meo lên, nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm trên tay cái này chai bia đi tới.

	"Rượu này gọi Tử Khí Đông Lai, là chính ta nhưỡng, uống nó, đối thân thể hết sức tốt." Lâm Hạ Phàm tặng nó cho cái này lão nhân viên cảnh sát nói.

	"Rượu ngon, lão bà tử, đi lấy hai cái cái chén đến." Trả chưa hề mở ra nó, hắn đã ngửi ra rượu này tuyệt đối là đồ tốt nói.

	"Ngươi xem ngươi, ngửi được mùi rượu, nghiện rượu lại phát tác, thật bắt ngươi không có cách nào." Cái này bốn mươi lăm tuổi phụ nhân nói.

	Chén rượu mang tới, đánh khui chai bia phía trên nắp gỗ tử, một loạt mùi rượu chi vị càng nồng, toàn bộ đại sảnh đều có thể ngửi được nó hương vị, mùi rượu bên trong mang một ít nhàn nhạt trái cây hương vị. Ngã vào cái chén, màu tím nhạt rượu, rượu trên nước toả ra nhàn nhạt, từng điều một nói Tử Yên, theo Tử Yên biến mất, rượu như một chén rượu đế như thế.

	Nó hương vị, sự thần kỳ của nó, để Lăng Mộng phụ thân không nhịn được giơ chén lên uống, một chén vào cổ họng, trên mặt như mùa xuân sơ khai đóa hoa, cười.

	Đại tán thưởng rượu ngon, dễ uống, là hắn trong cuộc đời uống qua rượu ngon nhất, đóng lại cặp mắt, trở về chỗ mùi của rượu này, một lát sau, hắn mới mở hai mắt ra, đối bên người bạn già nói:

	"Lão bà tử, ngươi cũng uống một chút, thật vô cùng tốt uống, không biết hình dung như thế nào nó, ngươi uống nó liền biết rồi."

	"Thật giống thật vô cùng tốt uống tựa như.   " cái lão bà tử này, ngửi được một loạt mùi rượu chi vị, trong lòng đã sớm muốn uống một chén rồi.

	Kết quả, một cái dưới hầu sau, người như chính mình bạn già như thế, đóng lại cặp mắt, như nhớ lại cái gì tựa như, trên mặt hồng phác phác, hiện lên một chút ngượng ngùng bộ dáng. Cuối cùng theo ngồi tại chính mình bạn già bên người, một bộ dáng dấp hạnh phúc, không cần nhiều ngữ, chỉ là dùng ánh mắt bắt đầu giao lưu, giơ lên trong tay chén nhỏ, sẽ chậm rãi mân một ngụm nhỏ.

	Như vậy động tác, tại Lâm Hạ Phàm như đã đoán trước, bất quá hắn bây giờ không phải là hỏi rượu dễ uống hay không, mà là hỏi phụ thân của Lăng Mộng trên chân thương nói: "Như thế nào, có hay không cảm thấy trên thương thế có thay đổi gì?"

	"Ừm, ngươi không nói, ta đều quên, bất quá, tiểu tử, ngươi rượu này uống ngon thật." Nhìn xem cái này một chai, hắn cảm thấy thiếu một chút, cũng không đủ hắn hai ngày liền uống xong đây, thế nhưng nghĩ đến đối phương cùng nữ nhi mình trong lúc đó, còn không biết là quan hệ như thế nào, thật không tiện mở miệng hỏi.

	"Hiện tại có cảm giác sao?" Lâm Hạ Phàm chỉ hắn trên chân hỏi.

	"Ừm, ta cảm giác, không có vừa nãy cái kia một loạt đâm nhói, thật giống có một chút băng lành lạnh cảm giác, thật thoải mái." Hắn phục hồi tinh thần lại nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Sẽ không như thế thần kỳ, hắn thật sự có thể trị hết chính mình?"

	Thương thế này, cầu mong gì khác y qua rất nhiều nơi rồi, từ tây y đến trung y châm cứu, đều xem qua, chính là không trị hết, nói cái gì đây là thương sau hậu hoạn chứng, thương tổn được thần kinh. Bước đi chân thấp chân cao, gió thổi trời mưa, đau muốn chết, đi đều không nhúc nhích.

	"Đây là hiện tượng bình thường, ngày mai sẽ được rồi." Lâm Hạ Phàm gật đầu cười cười địa nói với hắn.

	"Thật sự?" Hắn không thể tin được.

	"Thật sự, sẽ không lừa gạt ngươi." Lâm Hạ Phàm nói.