Vương Đông cơ hồ là bỏ mặc thái độ, hiện tại hắn không sợ Lâm Hạ Phàm giết chết chính mình, so sánh thanh Chu Sâm nhốt ở rất nhiều cường tấm thép phòng dưới đất, không người nào có thể dễ dàng như vậy đột phá trùng vây đi vào, hơn nữa, hắn cũng không phải đùa giỡn, hắn thật sự muốn đem Chu Sâm giết chết.

	Dù sao đều lúc này, hoặc là không làm, đem hắn giết chết, ai sẽ biết?

	"Tiểu hài tử làm sao đều yêu thích chơi nguy hiểm như vậy đồ vật!" Lâm Hạ Phàm nheo mắt lại, sau đó Vương Đông cảm giác được bên cạnh mình khí áp chậm rãi thấp xuống, hắn nắm tại chén rượu trong tay chậm rãi bò lên trên băng sương, Vương Đông tay run một cái, chén rượu trực tiếp ngã ở dưới chân, sẽ không có tung mở, biến thành vụn băng.

	Vương Đông bất khả tư nghị ngẩng đầu nhìn Lâm Hạ Phàm, hắn nghĩ tới, trước đó có một cái vụ án bắt cóc, mười mấy người liền ở một cái phá trong kho hàng bị đông cứng chết, tại Đại Hạ ngày ban đêm bị đông cứng chết!

	"Làm sao vậy, xuất hiện đang nói xin lỗi vô dụng." Lâm Hạ Phàm đem chén rượu đặt ở trên quầy, vỗ vỗ y phục của mình, áo khoác của hắn ném vào bên ngoài, được giẫm đạp được không thành hình.

	Vương Đông vội vã cầm lấy ném qua một bên sau thảm trùm lên, nhưng mà cũng không có tác dụng gì, hắn vẫn cảm thấy lạnh, hắn muốn đánh ra máy điều hòa không khí gió mát, làm tiếc là, điều hòa triệt để ngừng máy rồi.

	Bọn cận vệ đều hoảng sợ lui về phía sau, cho dù cảnh sát phong tỏa tin tức, thế nhưng tại trên đường lẫn vào đều biết chuyện này.

	Môn là chính bọn hắn ở bên trong khóa trái, thế nhưng lúc này bọn hắn làm thế nào cũng không mở ra.

	"Chuyện gì xảy ra?" Bọn hắn đã triệt để hoảng rồi, một cái hai cái đều không biết làm sao làm, cũng không đoái hoài tới Vương Đông người này rồi.

	"Chu Sâm thế nào rồi?" Lâm Hạ Phàm chậm rãi mở miệng hỏi.

	Hắn bây giờ nhưng không nóng nảy, dù sao trở lại cũng là không thú vị, hắn không muốn để cho Diệp Trăn Trăn tiếp tục sinh khí đi xuống, chỉ có thể rời xa, những này hắn đều không để ý, phòng ở, công ty, cổ phần, những này nếu mà muốn bất cứ lúc nào đều có thể nắm bắt tới tay.

	Hắn dạng này tính là bảo vệ người sao? Có ý nghĩa gì đâu này?

	"Hừ! Hắn chết chắc rồi. Ngươi cứu không được hắn, ha ha ha!"

	Vương Đông tựa hồ muốn thông qua kích thích Lâm Hạ Phàm đến thu được cứu vớt, thế nhưng hắn quá đánh giá thấp Lâm Hạ Phàm rồi, hắn không chỉ mặt ngoài lạnh nhạt, trong lòng cũng lạnh nhạt, bất kể là cái gì, hắn đều có thể mặt lạnh đối xử.

	"Nha! Không có chuyện gì, dù sao ngươi nơi này đủ rộng, có thể mai phục hắn cũng có thể mua lại ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn sang cái kia đem mình quấn tiến thảm người bên trong, ngữ khí nhàn nhạt, tựa hồ hắn tới nơi này chỉ là tiện đường mà thôi, mục tiêu tựa hồ cũng không phải tới cứu Chu Sâm như thế.

	"Dù sao nhanh mùa đông rồi, sớm qua mùa đông cũng không tệ, hơn nữa ... Như vậy thi thể thật giống có thể lâu một chút, sẽ không nát quá khó nhìn!" Lâm Hạ Phàm cuốn khởi tay áo của mình, nơi này tất cả hầu như đều mang lên băng tra, thế nhưng Lâm Hạ Phàm bên người lại là không giống với mùa.

	Những người kia đều muốn tới gần Lâm Hạ Phàm, nhưng là vừa sợ hắn, sợ hãi rụt rè dáng vẻ để Lâm Hạ Phàm cảm thấy tâm tình khoái trá không ít.

	Lâm Hạ Phàm nhìn đồng hồ, chơi được cũng không xê xích gì nhiều, nếu không cứu người Chu Sâm liền thật sự khó giữ được cái mạng nhỏ này rồi, trở lại Sở Lâm không được xé ra chính mình.

	Lâm Hạ Phàm nhìn một chút cái phòng này, phòng dưới đất lối vào rõ ràng vô cùng, trực tiếp tại lầu một cửa thang lầu phía dưới. Hắn cố ý đi tới Vương Đông trước mặt, sau đó vòng quanh hắn đi tới phòng dưới đất lối vào.

	Vương Đông khinh thường cười cười, tựa hồ đối với hắn cửa chống trộm rất tín nhiệm, Lâm Hạ Phàm chẳng muốn đi giải thích hắn cái này trong lúc cười nội dung, trực tiếp dọc theo cầu thang đi xuống, đi được trả đặc biệt chậm đặc biệt thản nhiên.

	Vương Đông liên tục nhìn chằm chằm vào bóng lưng của hắn, tựu đợi đến nhìn hắn như đã đoán trước hình ảnh, nhưng là, Lâm Hạ Phàm biến mất ở của mình trong tầm mắt nhanh 3 phút rồi, cái gì tiếng vang cũng không có.

	Lâm Hạ Phàm liền cánh cửa kia đều không chạm, trực tiếp từ bên cạnh mở ra một cái lỗ đi vào, xoay người lại đến xem cánh cửa kia thời điểm nhíu mày, cái này Vương Đông, vì giết chết chính mình thực sự là tận hết sức lực ah, liền loại này phạm pháp đồ vật đều có thể đoạt tới tay, hắn cũng là thật lợi hại.

	Lâm Hạ Phàm ngắm hai mắt trên cửa chất nổ, trực tiếp lấy tay thanh kíp nổ nhổ xuống, loại này trò trẻ con, còn muốn giấu diếm được hắn sao? So với cái này uy lực càng lớn đồ vật hắn đều gặp.

	Phòng dưới đất có chút ẩm ướt ẩm ướt, hơn nữa rất tối tăm, Lâm Hạ Phàm tại cạnh cửa sờ soạng rất lâu, mới tìm được khai quan. Vừa định đè xuống khai quan, hắn lại do dự, cứ như vậy đi, cho Chu Sâm lưu một ít tôn nghiêm.

	Lâm Hạ Phàm có thể cảm giác được hô hấp của hắn làm yếu ớt, cho nên hắn trực tiếp buông tha cho la lên hắn cái này giảm bớt, rồi lại nói, làm như vậy ở trong mắt hắn có vẻ đặc biệt ngốc, cái này cũng không phải kịch truyền hình, không cần như thế ... Tuyệt hảo.

	Lâm Hạ Phàm dụi dụi con mắt, thích ứng hắc ám về sau hắn trái lại cảm thấy không có ánh đèn thời điểm nhìn càng thêm rõ ràng. Chu Sâm đã bị quấn vào trống trải trong tầng hầm ngầm giữa, dùng dây thừng trực tiếp thanh tay của hắn quấn vào mặt sau, tóc của hắn rất loạn, quần áo cũng đang tích thuỷ, xem ra hắn là thật sự có hạ thuỷ đi cứu cái kia diễn viên.

	Khốn nạn, hắn cũng quá ngu ngốc đi! Được rồi, hắn đã quên trên thế giới này chỉ có một Lâm Hạ Phàm, hơn nữa chỉ có hắn mới có thể làm đến một mắt nhìn thấu âm mưu.

	"Ngươi có khỏe không?" Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ mặt của hắn, hắn một chút phản ứng cũng không có.

	Lâm Hạ Phàm đưa thay sờ sờ trán của hắn, đúng là không có bị sốt, nhưng là thân thể của hắn rất lạnh. Nếu như Sở Lâm tại nơi này đã sớm hoảng rồi đi, người mình thương nhất một điểm sinh khí cũng không có ngã vào trước mặt, hắn cái gì cũng sẽ không, hẳn là tiếp cận tuyệt vọng đi.

	"Sách! Sức chiến đấu quá yếu đi, biến cứng một chút đi!" Lâm Hạ Phàm lấy tay đặt ở hắn trên trán, lòng bàn tay tản ra yếu ớt Chanh Quang, như ánh mặt trời như thế ấm áp, Chu Sâm thân thể chậm rãi ấm lên, mí mắt giật giật, nhưng không có mở to.

	Lâm Hạ Phàm dùng một cái tay khác nắm chặt tay của hắn, sau đó động viên tính nhéo nhéo thủ đoạn của hắn. Chờ hắn quần áo phạm về sau, dùng đầu ngón tay cắt ra dây thừng, đem hắn từ cầm cố bên trong giải phóng ra ngoài, vốn là muốn đỡ hắn đi, nhưng nhìn hắn mềm nhũn dáng vẻ trực tiếp buông tha cho ý nghĩ này.

	"Giới hạn lần này, lần sau trả như vậy ta trực tiếp vứt ngươi ở nơi này, lại cho ngươi cây một khối bia." Lâm Hạ Phàm khom lưng đem hắn ôm lấy, nhíu nhíu mày, gia hỏa này nhìn xem hắn gần nhất đang tu dưỡng, còn tưởng rằng có thể có chút trọng lượng, ôm vào trong ngực nhưng căn bản không thể nói được cân lượng.

	Các loại Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại Vương Đông trước mặt thời điểm, Vương Đông con ngươi hầu như đều phải rơi ra hốc mắt, hắn cho rằng như vậy là có thể đem Lâm Hạ Phàm làm mất, thế nhưng hắn đã quên Lâm Hạ Phàm có thể trong thời gian ngắn như vậy đến tay súng bắn tỉa bên kia, hắn đã quên hắn sẽ ở trong thời gian ngắn đi vào phòng của hắn, này bản thân liền không tầm thường.

	"Ngươi ... Ngươi làm sao ... Ngươi rốt cuộc là ai?" Vương Đông đầu óc có một ít hỗn loạn, hắn chỉ biết là muốn hỏi, lại không biết mình đang nói cái gì.

	"Ta? Ta là Lâm Hạ Phàm ah! Diệp thị cổ đông, Diệp Trăn Trăn bạn trai, ngươi đối thủ một mất một còn, không đúng, là tử địch."

	Lâm Hạ Phàm nhìn một chút người trong ngực, sắc mặt không có như vậy tái nhợt, hắn quyết định tốn thời gian chơi một chút.