Lâm Hạ Phàm bây giờ cùng Tố Tiên Tử tại ôn khó gặp một lần cảm tình, còn có Thất Tiên Nữ các nàng, tất cả mọi người là như vậy thẳng thắn đối đãi, đặc biệt là Thất Tiên Nữ các nàng, nghe được Lâm Hạ Phàm tu vi tại các nàng phụ vương bên trên, các nàng biết trận chiến này là vừa ra là không thể ngăn cản rồi.

	Hiện tại các nàng làm muốn biết Lâm Hạ Phàm làm sao đối xử người phụ vương, tuy rằng trong lòng từ lâu suy đoán đến, nhưng các nàng vẫn là cầu Lâm Hạ Phàm thả hắn một cái mạng, đem hắn đánh về phàm nhân, hoặc là khiến hắn Luân Hồi đi, không nên diệt hắn Nguyên Thần.

	Lâm Hạ Phàm vẫn là câu nói đó, nếu như Hằng Nga Tiên tử thiếu một sợi tóc lời nói, Lâm Hạ Phàm diệt nguyên thần của hắn, khiến hắn biến mất tam giới lục đạo, vĩnh viễn không bao giờ Luân Hồi.

	"Ta biết phụ vương không đúng, nhưng chúng ta Thất Tỷ Muội hiện tại làm cho ngươi nữ nhân, cho ngươi ăn hết sạch rồi, ngươi liền cho hắn một con đường sống đi." Thất tiên tử triền miên tại Lâm Hạ Phàm trên người, một bộ cầu khẩn dáng vẻ nói.

	"Nhìn xem tình huống đi." Lâm Hạ Phàm dự định đến lúc đó nhìn xem Hằng Nga Tiên tử là nói như thế nào, nếu như muốn tiêu diệt hắn, liền giết hắn, nếu như thả hắn, để lại đi.

	"Được rồi, chúng ta không hỏi nữa, miễn cho ngươi nói chúng ta quá run cầm cập, không thủ nữ tắc (chuẩn mực đạo đức phụ nữ)." Các nàng nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, thực lực thăng được nhanh như vậy, phóng tầm mắt tam giới lục đạo, vẫn đúng là chưa từng nghe thấy.

	Lúc này, Vương Hạo dùng ngàn dặm dẫn âm cho Lâm Hạ Phàm, nói phân thân của hắn tại Tiên Giới chỗ ấy, gặp thượng người của thiên đình, bọn hắn muốn thu mua chính mình, muốn cho hắn suất binh tiến vào đối phương bố trí tuyệt sát chi trong trận.

	Nếu như Vương Hạo là trong tiên giới người, có lẽ hắn sẽ làm như vậy, dù sao đối phương mở ra điều kiện, phi thường phong phú, điều kiện gì đều có thể đáp ứng, cho dù khiến hắn làm Thiên Đình Vương giả cũng có thể.

	Đáng tiếc, bọn hắn bản căn bản không biết Vương Hạo thân phận thật sự, cho rằng Vương Hạo là trong tiên giới một cái nào đó mưu sĩ, cho rằng mở ra lúc này phong phú điều kiện, Vương Hạo sẽ đáp ứng hắn.

	Kết quả, không cần nói, Vương Hạo bản tôn dùng Thiên Lý Truyền Âm cho Lâm Hạ Phàm cái này lão đại, hỏi Lâm Hạ Phàm cái này lão đại có ý kiến gì, dù sao cơ hội như vậy, không phải thường thường đều có, Vương Hạo cho rằng ứng với cẩn thận mà vũng hố đối phương một cái!

	"Ừm, ngươi nói đúng, đối phương đều đem đồ vật đưa ra, không cần thì phí, dáng dấp như vậy đi, ngươi để cho bọn họ thanh Thiên Đình bên trong bảo khố tất cả đồ vật, đều đưa cho ngươi, chắc hẳn Thiên Đình dặm bảo vật hẳn là nhiều nhất." Lâm Hạ Phàm nghe được Vương Hạo lời nói, cảm thấy hẳn là cẩn thận mà vũng hố bọn hắn một hồi.

	"Tốt, ta biết phải làm sao." Vương Hạo nói.

	"Đi thôi, đem bọn họ lừa gạt quang, để cho bọn họ thành một cái quỷ nghèo, ta xem trả có mấy cái đại tiên nguyện ý cùng chủ tử của bọn hắn chinh chiến Tiên Giới." Lâm Hạ Phàm cũng cảm thấy đây là một cái cơ hội.

	Kết quả trong chốc lát, Vương Hạo lại truyền về tin tức, nguyên nhân là đối phương khiến hắn khởi đạo thề, chỉ cần lên đạo thề, đối mới có thể thanh Thiên Đình bảo kho đồ vật bên trong cho Vương Hạo.

	Đạo thề thứ này, những người tu luyện, một khi lên đạo thề, liền sẽ phải chịu Thiên Địa bó ước, một khi trái với Thệ ngôn, như vậy hồn phi phách tán, thân tổn hại đạo mất ở trên cái thế giới này.

	Đạo thề thứ này, Lâm Hạ Phàm tự nhiên biết, hơn nữa còn là hết sức rõ ràng, đạo này thề chỉ là nhằm vào một ít người yếu, nhưng đối với chân chính cường giả là không có tác dụng, thực lực một khi vượt qua thiên địa pháp tắc, như vậy đạo thệ ước bó hắn không được.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm để Vương Hạo khởi cái này đạo thề đi, chờ hắn hãm hại đối phương sau, trước hết để cho hắn tiến vào thánh địa bên trong tu luyện một quãng thời gian, trong thánh địa có mạnh mẽ pháp tắc sức mạnh, không thuộc về hà nhiệm một cái giới diện pháp tắc, tin tưởng đi ra sau, hẳn là Thiên Đế cảnh giới trở lên, như vậy phía ngoài nói thề đối hắn không có tác dụng.

	"Ừm, ân, ta rõ ràng, ta đây liền đi vũng hố bọn hắn, để cho bọn họ Thiên Đình biến thành một người nghèo rớt mồng tơi." Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm chỉ thị cùng sắp xếp nói.

	"Đi thôi, các loại vũng hố bọn hắn sau, lập tức khiến người ta lui ra Cổ Chiến tràng, chuyện về sau, giao cho ta ra trận được rồi, để cho ta đi đem những kia không nghe lời đại tiên nhóm, từng cái tiêu diệt." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hậu Thiên tự mình suất lĩnh đại quân giết tới Tiên Giới, giết chết những kia tự cho là đúng đại tiên nhóm.

	"Rất tốt như cùng lão đại đồng thời thống trị Tiên Giới!" Vương Hạo nghĩ đến vũng hố bọn hắn sau, muốn đi vào đồng thau phủ trong thánh địa tị thiên cướp nói.

	"Thống trị Tiên Giới sự tình, không cần ngươi ra tay rồi, lần này khổ cực ngươi rồi, lần sau, chúng ta đồng thời thống trị giới diện khác đi, theo ta được biết, ba ngàn trong thế giới, có một ít thế giới vô cùng tân tiến, ta còn đang hoài nghi, cổ nhân cùng hiện tại người, nhìn thấy phi điệp ghi chép, ta làm hoài nghi là đến từ những kia văn minh thế giới." Lâm Hạ Phàm khôi phục tam thế ký ức sau, nhớ tới đồng thời văn minh thế giới nói.

	"Không thể nào, những kia phi điệp sẽ không thật sự tồn tại chứ?" Vương Hạo đối với tin khoa học, nhưng đối ngoại tinh nhân, đúng không điệp phi thuyền, chẳng qua là cảm thấy một số người khuyếch đại thuyết pháp.

	"Là thật sự tồn tại, bất quá bọn hắn đến địa cầu bên trong đến, muốn phi hành ba bốn thời gian mười năm, bọn hắn không thể tốn nhiều như vậy thời gian dài tại trong vũ trụ phi hành, nhưng không bài trừ bọn hắn về sau khoa học kỹ thuật, có thể đem thời gian rút ngắn." Lâm Hạ Phàm muốn đến thế giới kia cùng Địa cầu khoảng cách nói.

	Phi điệp, có phải không thật sự tồn tại, cho tới nay, rất nhiều khoa học gia đều đang suy đoán, cũng có thật nhiều thư tịch bên trong ghi chép đến, nhưng không có ai chân chính xem qua nó, cho dù vỗ tới, cũng là vỗ tới một ít quang điểm, một ít kỳ dị hiện tượng, cho rằng đó là chút ngoại tinh văn minh.

	Lại nói quốc gia chúng ta bên trong nghiên cứu ra 'Thiên Nhãn' xạ tuyến ống nhòm, cái kia chỉ là một cái đơn phương hướng xạ tuyến, một hướng chủng loại. Chỉ là nhằm vào đan phương hướng về, cũng không phải toàn bộ tia vũ trụ, như vệ tinh như thế, chỉ một cái phương diện, nhưng trên địa cầu mặt trái sau, tức không có tín hiệu rồi.

	Tiên Giới một cái nào đó không có ai bên trong chiến trường cổ.

	"Được rồi, ta hiện tại khởi đạo thề, bất quá các ngươi cũng giống như vậy, ai biết ta lên đạo thề sau, các ngươi không cho ta đồ vật!" Vương Hạo phân thân đối với mấy cái này cái gọi là Thiên Đình lại đây đại tiên nhóm nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta nói lời giữ lời, dáng dấp như vậy, chúng ta trước tiên khởi đạo thề, tiếp lấy ngươi cũng cùng theo một lúc cùng chúng ta tuyên truyền đạo thề!" Những này được ngọc thiên phái tới đại tiên nhóm nói.

	"Chờ một chút, ta muốn xác định, là đạo thề qua đi cho ta đồ vật, vẫn là chờ ta thanh người tới các ngươi bố trí tuyệt sát trong trận, các ngươi mới cho ta đồ vật?" Vương Hạo phân thân cùng những người này bắt đầu cò kè mặc cả lên hỏi.

	"Vậy ngươi muốn thế nào?" Bọn hắn cảm thấy là đây là một cái vấn đề nói.

	"Ta cảm thấy, khởi xong đạo thề sau đó các ngươi cho ta hết thảy Thiên Đình dặm bảo vật, sau đó ta lại mang lên tất cả mọi người đi qua nhảy hố tử." Vương Hạo là một cái đến từ Địa cầu văn minh Binh Vương, cảm thấy đồ vật lấy đến trong tay, mới là an toàn, lấy không đến tay bên trong, hết thảy đều là nói nhảm.

	"Cái này, ta phải hỏi một chút ngọc Thiên Đế Bệ Hạ, nhìn hắn làm sao hồi phục, ngươi thấy thế nào?" Bọn hắn bắt không được cái này chú ý nói.

	"Đi thôi, đi thôi, ta cũng không muốn được các ngươi hãm hại, ai biết ta phát ra đạo thề sau đó các ngươi ngọc Thiên Đế coi các ngươi là thành vật hy sinh." Vương Hạo phân thân nói với bọn họ.

	Phải biết, từ cổ chí kim, đều có thật nhiều trung thành người, cam nguyện vì chủ tử mình hi sinh, ai biết bọn họ có phải hay không loại này người.