Lâm gia thôn tiểu thế giới phía ngoài phục vụ trung tâm, là phục vụ bên trong tiểu thế giới những người tu luyện, bảo đảm bên trong địch nhân cùng kẻ địch trong lúc đó không thể tại thế giới bên ngoài phát sinh tranh đấu, đương nhiên, nho nhỏ đùa giỡn, bọn hắn sẽ không nhúng tay, thế nhưng lan đến gần gia đình cùng sinh mạng an toàn, bọn hắn nhất định phải ra tay thanh nguy cơ bôi giết từ trong trứng nước.

	Hiện tại bọn hắn nhận được vụ án này sau, lập tức thông báo phía trên nhân viên cao tầng, mà Hằng Nga Tiên tử, tức là vừa vặn cắt lượt trong, người tiếp thu được phục vụ trung tâm báo cáo, nói một cái nào đó người nước ngoài, thuê thượng một ít lính đánh thuê, chuẩn bị đối Lâm Hạ Phàm cái này quốc gia người tiêu thụ ra tay, không để cho nàng được không chú ý lên.

	Đại La Kim Tiên trở lên thực lực, một cái thần thức dưới, như phục vụ trung tâm phục vụ viên chỗ nói, hơn mười cái ngoại quốc lão trong bóng tối điều khiển xe con rời đi truyền tống quảng trường, hướng về thành phố trong vùng bên trong đi, mà không phải thạch lĩnh trấn trong phi trường đi.

	Tại những lính đánh thuê này phía sau, tức có mấy người âm thầm theo dõi, đương nhiên, những lính đánh thuê này biết, bất quá bọn hắn không thế nào để ở trong lòng, lúc cần thiết, biết dùng thương công kích bọn hắn, xem bọn họ có phải hay không có thể tránh qua đạn?

	Phải biết, tới nơi này tiêu phí người, bình thường tiêu phí xong sau, bọn họ đều là tại bốn phía mỹ cảnh chơi một chút, mua một ít đặc sản, sau đó lại ngồi lên phi cơ rời đi, rất ít người rời đi thạch lĩnh trấn.

	"Các ngươi yên tâm đi, Lâm Hạ Phàm lão tổng lão bà đã tiếp các ngươi vụ án, hiện tại khóa chặt bọn hắn, bọn hắn không lật nổi sóng gió gì." Người phục vụ đối yêu cầu phục vụ quốc nội người tiêu thụ nói.

	"Lão tổng lão bà? Ai? Tố Tiên Tử? Vẫn là Thất tiên tử các nàng?" Bọn hắn hỏi.

	"Hôm nay trấn thủ chính là Hằng Nga Tiên tử, ngươi yên tâm đi, bọn hắn chạy không thoát." Người phục vụ muốn đến thế gian kia cùng Tiên Giới xinh đẹp nhất Tiên tử nói.

	"Nha, dáng dấp như vậy ah, vậy chúng ta yên tâm!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Bởi vì bọn họ biết, Thần Tiên ra tay, phàm nhân liền một con kiến cũng không bằng, cho nên, bọn hắn không cần lo lắng vụ án này; bọn hắn biết, nếu như Hằng Nga Tiên tử đều xử lý không được, bọn hắn một chút lực lượng này, càng không cần phải nói.

	Giống như vậy vụ án, trước đây có phát sinh qua, bất quá tại tiểu nông dân tập đoàn cường giả ra tay điều giải, nếu như là quốc nội cùng nước ngoài phát sinh xung đột, lại ra tay điều giải một cái, nếu như bọn hắn vẫn là u mê không tỉnh, chỉ có thể đem bọn họ mạt sát, để cho bọn họ đầu thai đi.

	Liền như hiện tại, hiện tại Hằng Nga Tiên tử thanh học tập thế giới này tiếng Anh, truyền âm cho những này cái gọi là Tam Giác Vàng đoàn lính đánh thuê nhóm, để cho bọn họ rời đi quốc gia này, hoặc là không nên rời đi thạch lĩnh trấn, tốt nhất là tiến vào bên trong tiểu thế giới tu luyện.

	"Hoa Hạ dặm Thần Tiên? A a, ngươi nghĩ rằng chúng ta sợ ngươi chứ?" Chính điều khiển xe con tiến vào nội thành lính đánh thuê, nghe được một cái tự nhiên giọng nữ tại vang lên bên tai đến, trả mang có một chút trêu ghẹo giọng điệu nói: "Nghe nói, các ngươi những này Tiên tử dung mạo rất đẹp đẽ, không biết thanh y phục trên người cởi hết, lại là như thế nào tử, ha ha!"

	Bọn hắn không tin cái gì Thần Tiên, cho dù tin tưởng, cũng chỉ là đối với tin thượng đế, huống hồ bọn hắn đã rời đi thạch lĩnh trấn rồi, bọn hắn còn sợ cọng lông ah, bọn hắn không tin quốc gia này Thần Tiên, có thể trong nháy mắt đuổi tới giết bọn họ.

	"Đúng, đúng, ha ha, không biết có hay không được nam nhân khác hắc hắc qua, bây giờ nghe nói Lâm Hạ Phàm không thế giới này, các nàng có thể hay không cô quạnh, có thể hay không tìm nam nhân khác, có thể hay không cho Lâm Hạ Phàm đỉnh đầu, mang một mảnh màu xanh hoa cỏ nguyên?" Bọn hắn không biết từ chỗ nào hỏi thăm được, hỏi thăm được rừng bát phương không ở cái thế giới này, nghĩ đến Linh Nhi, Nguyệt Nhi những Cực phẩm đó mỹ nữ CEO, bọn hắn nước miếng đều nhanh lưu đến trên mặt đất đi.

	Đương nhiên, bọn hắn không biết Linh Nhi cùng trăng nhi các nàng, đều là bạch bạch tịnh tịnh trong truyền thuyết Bạch Hổ, còn có Thất Tiên Nữ bên trong mấy cái cũng giống như vậy, trắng nõn vô cùng hổ nữ, các nàng biết Lâm Hạ Phàm yêu thích dáng vẻ như vậy nữ nhân, cho nên bọn họ đem mình biến thành Bạch Hổ mỹ nữ đi rồi. Nếu như biết các nàng là trong truyền thuyết hổ nữ, những lính đánh thuê này nói chuyện khả năng càng quá phận

	Hằng Nga Tiên tử, vẻ đẹp của nàng chính là một cái truyền thuyết, tính cách vô cùng dịu dàng, vừa nãy dùng thập phần ôn hòa, thập phần hữu thiện ngữ khí khuyên bảo bọn hắn, không nghĩ tới bọn hắn không chỉ không nghe theo, còn ra ngữ điệu hí người, nói chuyện càng ngày càng quá đáng, một bộ hận không thể muốn đem người đánh gục tựa như.

	Nghe được bọn hắn càng ngày càng quá đáng ngôn ngữ, lại Ôn Nhu, khách khí nữa Tiên tử, trong lòng cũng là một cây đuốc tức giận.

	Mọi người biết, nữ người tức giận lên, so với nam nhân trả còn đáng sợ hơn, huống hồ vẫn là trong truyền thuyết Hằng Nga Tiên tử, Đại La Kim Tiên trở lên tu vi.

	Thần thức dưới, đã khóa chặt bọn hắn hành tung, tay ngọc nhỏ dài vung lên, sét đánh ngang tai, một đạo lại một đạo thùng nước lớn Thiên Lôi, phách tại bọn hắn điều khiển trên xe nhỏ mặt, thanh xe con bổ tới nổ bay lên.

	Nói trắng một chút, chính là điều khiển tại đường cái bên trong xe con, đột nhiên như bom như thế, long một tiếng, ánh lửa ngút trời, trong ánh lửa Tốc Biến Lôi Điện, Lôi Điện chít chít vang vọng. Để cho bọn họ nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, mới vừa rồi còn vừa nói vừa cười, nói Lâm Hạ Phàm tất cả mỹ nữ, Tiên tử nhóm thon thả vóc người lúc, đột nhiên, xe con nổ tung, để cho bọn họ liên tục vượt xe cơ hội đào sinh đều không có.

	Theo dõi ở phía sau mấy cái các ca sĩ, hắn nhìn thấy phía trước ba chiếc xe con phát sinh vụ nổ lớn, người ở bên trong tất cả đều táng sinh rồi, chết rồi, cho dù không có bị nổ chết, cũng sẽ thiêu chết.

	"Cái này, cái này thật là đáng sợ đi, không phải là Thần Tiên ra tay đi?" Lần theo ở phía sau tiểu xe dừng lại đến, nhìn thấy không trung Lôi Điện chậm rãi tiêu tan đi.

	"Hẳn là trong truyền thuyết Thiên Lôi, là CEO phu nhân ra tay rồi." Trong xe nhỏ người tu luyện, đối tu chân cổ võ thập phần hiểu rõ, một khi tu đến đại thừa cảnh sau, hội cho gọi ra Thiên Lôi.

	"Chúng ta trở về đi thôi." Bọn hắn nhìn thấy đường cái càng ngày càng nhiều xe con, tại không có bế tắc trước đó, quay đầu về Lâm gia thôn bên trong đi, tiếp tục tiến vào bên trong tiểu thế giới tham dự tu luyện, cùng tấn công thành trì.

	Bọn hắn biết, hiện tại Sử Tối Hương bọn hắn công kích Uy Quốc Thiên Hoàng chi thành, Đại thiên sứ chi thành cùng Thượng Đế chi thành; lần sau, bọn hắn sẽ không lại ngồi chờ chết, tuyệt đối sẽ phản kích quốc nội mỗi cái thành trì.

	Trên đường lớn ba chiếc xe con đột nhiên nổ tung, rất biết có đặc công qua đến xử lý rồi, đối với chuyện như vậy, cảnh sát như thực chất đối ngoại quảng cáo, nói không trung xuất hiện Lôi Điện, bổ trúng xe con, tạo thành xe con vụ nổ lớn, chính là như vậy sao đơn giản, về phần tại sao sẽ xuất hiện Lôi Điện, khoa học gia nói không biết.

	Chứng cứ nha, tại bọn hắn tiểu trước xe có người điều khiển tới xe con, tiểu trước xe có màn ảnh, vỗ tới rồi, ngoại trừ phía trước đường cái tới xe con ra, phía sau xe con cũng đập thu hút tới, Tam Đạo thùng nước lớn thiên sét đánh trúng ba chiếc xe con, về phần công ty bảo hiểm có hay không bồi thường, cái này muốn xem xe đảm bảo mua phía kia mặt.

	"Ngươi nói những người kia, phải hay không đắc tội rồi Lâm gia thôn dặm các thần tiên, được ông trời của các nàng  lôi đánh chết?" Người kia nhìn thấy những ngày qua giống như, bắt đầu suy đoán nói.

	"Khẳng định, nhất định là bọn hắn điều - hí Lâm tổng nữ nhân, kết quả được các nàng dùng Thiên Lôi đánh chết, các ngươi tin tưởng sao? Thùng nước lớn Lôi Điện, Tam Đạo như vậy Lôi Điện, đồng thời bổ vào ba chiếc trên xe nhỏ mặt, sét đánh ngang tai, cũng chỉ có giải thích như vậy, năng lực chứng minh cái này." Một ít người tại xã giao internet phát biểu chính mình ý kiến nói.

	"Nghe nói người chết, là ngoại quốc lão, sẽ không thật sự đối Lâm tổng nữ nhân ra tay đi, hoặc là muốn Lâm tổng nữ nhân ra tay? Lá gan cũng quá cái kia đi ...