Nếu Diệp Trăn Trăn để cho mình hỏi, vậy hắn liền không khách khí, tuy rằng hắn không phải như vậy bát quái người, nhưng là cùng Diệp Trăn Trăn sống lâu về sau, không giải thích được liền thích nghe những kia đủ loại con đường có được tin tức ngầm.

	Hắn cảm thấy nếu như mình sau khi tốt nghiệp không có công tác làm lời nói đến một ít bát quái giải trí tạp chí xã làm một gã phóng viên cũng không tệ.

	"Ngày hôm qua ta đi rồi các ngươi đi nơi nào?" Sở Lâm cầm bút nghiêm trang hỏi, rất có phóng viên tư thế.

	"Công viên." Diệp Trăn Trăn trả lời cũng rất ngắn gọn, người phát hiện mình cùng Lâm Hạ Phàm mang được lâu về sau, không tự chủ cũng yêu thích thứ đơn giản rồi.

	"Xuyên rừng cây nhỏ?" Sở Lâm không quan tâm Diệp Trăn Trăn đỏ ngầu địa mặt, có phần hèn mọn địa che miệng mình, cười đến có phần vặn vẹo, không biết hắn tại não bổ một vài thứ.

	"Mới không có!" Diệp Trăn Trăn phủ nhận nói, "Chúng ta chỉ là đi ngang qua chỗ kia."

	Diệp Trăn Trăn thanh âm  biến nhỏ lại, có một ít sức lực không đủ, nhưng là bọn hắn xác thực chỉ là đi ngang qua nơi đó mà thôi, nhưng vừa nhìn thấy Sở Lâm cái này gia hỏa mặt, liền có một ít kinh hoảng, liền không biết muốn nói thế nào, Diệp Trăn Trăn cảm giác mình hiện tại lại như ngồi tại trong phòng thẩm vấn như thế, tuy rằng không làm cái gì đuối lý chuyện, nhưng chính là chột dạ được không xong.

	Người rất hạnh phúc, lại như phổ thông tình nhân nhỏ như thế, cũng muốn hướng về toàn thế giới khoe khoang, thế nhưng lấy đối mặt Sở Lâm, liền không muốn nói nữa.

	"Các ngươi ai hướng về ai biểu lộ? Ở nơi đây biểu lộ, biểu lộ sau đều làm cái gì?" Sở Lâm tiếp tục oanh nổ, hầu như không có cho Diệp Trăn Trăn cơ hội thở lấy hơi.

	Diệp Trăn Trăn trực tiếp nằm ở trên bàn, vừa mới bắt đầu người thì không nên cho cơ hội làm cho Sở Lâm bắt đầu hỏi, xuất hiện tại chính mình không muốn đáp lại cảm thấy chưa đủ bằng hữu, đáp lời nói lại sẽ được hiểu sai, đều không biết làm sao làm. Sở Lâm gõ gõ bàn một chút, làm cho nàng tiếp tục.

	"Ta hướng về hắn bề ngoài trắng, tại phòng của ta, sau đó ... Chúng ta hôn môi." Diệp Trăn Trăn thanh âm  như muỗi như thế, mặt của nàng đều nhanh thành gan heo rồi.

	Diệp Trăn Trăn phiền muộn, trước đây chính mình cũng không phải là người như thế ah, vừa thấy chút chừng mực lớn một chút coi thường nhiều lần cũng có thể mặt không biến sắc, làm sao càng lớn da mặt càng mỏng đây này. Chẳng lẽ là trước đây chính mình quá không biết đạo xấu hổ, không có chứ?

	Sở Lâm nhíu mày, Diệp Trăn Trăn tiểu tỷ tỷ thật đúng là ... Chủ động, được rồi, nữ truy nam cách tầng sa, có lẽ rừng đại lão liền chưa từng gặp qua người như vậy, cho nên cảm thấy Diệp Trăn Trăn rất đặc biệt đáp ứng? Lâm Hạ Phàm cũng không phải người tùy tiện như vậy ah. Sở Lâm lắc lắc đầu, đem mình trong đầu không thiết thực ý nghĩ bỏ rơi.

	"Cái kia ... Đại lão hắn không có gì biểu thị sao?" Sở Lâm dùng bút chọc chọc đầu, sẽ không ngoại trừ hôn liền chẳng còn gì nữa chứ?

	Diệp Trăn Trăn trả lời còn thật sự không phụ lòng Sở Lâm suy đoán, Diệp Trăn Trăn quấy góc áo: "Hắn hôn ta a!"

	Lần kia đáp còn có một loại ... Đơn thuần cảm giác. Sở Lâm không nói nhìn xem cái này đã nắm quyền đâu Diệp thị đại lão, rõ ràng không biết nên làm sao tiếp tục tiến hành đối thoại.

	Sở Lâm nâng trán, hắn liền biết Lâm Hạ Phàm gia hỏa này không sẽ như vậy chủ động, bình thường cứ như vậy cao lạnh, đối mặt Diệp Trăn Trăn thời điểm cũng không có cái gì không giống với, thế nhưng hắn là thật sự thương yêu Diệp Trăn Trăn, tuy rằng không phải chủ động cái kia một người, thế nhưng cũng không cần lo lắng Diệp Trăn Trăn được thương tổn là được rồi.

	"Ta đi đưa mấy phần văn kiện." Sở Lâm cầm lấy đồ trên bàn vừa chạy ra ngoài, vì cho Diệp Trăn Trăn hòa hoãn thời gian hắn cũng thực sự là không dễ dàng.

	Sở Lâm đi rồi về sau Diệp Trăn Trăn chạy đến phòng rửa tay đi dùng nước lạnh rửa mặt, chờ mình tỉnh táo lại về sau mới trở lại, trong gương nữ hài tử đã mở mở, không có năm đó non nớt, thế nhưng người cũng không vì xuất hiện tại chính mình thành thục cảm thấy cao hứng. Muốn có một ít đồ vật, nhất định là sẽ mất đi một ít không bỏ được vứt.

	Không liên quan, là ai trước tiên biểu lộ cũng không đáng kể, hiện tại người không độc thân.

	Diệp Trăn Trăn trở về văn phòng thời điểm, thư ký đưa tới một ít tiểu đồ ăn vặt, người có một ít không rõ vì sao, thư ký nói cho nàng biết là từ Lâm tổng bên kia lấy tới, còn có một hòm sữa bò. Diệp Trăn Trăn mở ra sữa bò, bên trong có một tờ giấy nhỏ, mặt trên vẽ ra một cái phim hoạt hình tiểu nhân.

	Sở Lâm vừa vặn trở về, nhìn thấy Diệp Trăn Trăn trong tay sữa bò, tiện hề hề địa chạy đến bên người nàng, ra hiệu cái kia nữ bí thư ra ngoài, sau đó tại Diệp Trăn Trăn bên người nhẹ giọng lại nói: "Hắn tiềm tàng đang vẽ bên trong ý tứ nhất định là cho ngươi nhiều uống sữa tươi, như vậy mới trưởng ... Ngực!"

	Diệp Trăn Trăn còn không phản ứng lại hắn dấu chấm là có ý gì, nhưng là tự hỏi một chút, Sở Lâm gia hỏa này! Muốn ăn đòn!

	Tại Diệp Trăn Trăn phẫn nộ trước đó Sở Lâm đã nhảy ra thật xa, Diệp Trăn Trăn nắm đồ trên bàn nện đối diện nàng gia hỏa kia, bất kể là sách vẫn là văn kiện, liền trên bàn ống đựng bút cùng Lâm Hạ Phàm đưa tới đồ ăn vặt cũng cùng nhau ném tới, Sở Lâm lắc mông né tránh công kích của nàng, trả cười hì hì tiếp được những kia vẫn tới được các thứ, trả đũa lại ném trở lại đi.

	Diệp Trăn Trăn tức giận đến đầu bốc khói, Sở Lâm thực sự là càng ngày càng đáng ghét rồi.

	"Được rồi được rồi! Ta sai rồi, về sau cũng không tiếp tục nói loại lời này rồi, ta bảo đảm!" Sở Lâm từ từ chuyển về đi, thanh đồ ăn vặt nhét vào trong lòng nàng.

	Diệp Trăn Trăn giậm chân, nhịn được muốn dùng giày cao gót giẫm hắn một cước kích động, đoạt lấy Sở Lâm trong tay đồ còn dư lại. Hai người trả phải tiếp tục đấu nữa thời điểm, nội tuyến vang lên.

	"Sở tiên sinh, hình cảnh đội Chu cảnh quan đến rồi, muốn gặp Diệp tổng." Quầy lễ tân tiểu thư ký âm thanh lanh lảnh thông qua Microphone truyền vào hai người trong tai.

	Sở Lâm sửng sốt một chút, hắn thiếu chút nữa đã quên rồi một cái mảnh vụn, xem ra sau này vẫn không thể thức đêm, thức đêm thân thể không tốt, trong trí nhớ trả dễ dàng hạ thấp.

	"Ngươi dẫn hắn lên đây đi." Sở Lâm dặn dò quầy lễ tân, sau đó tại để phía ngoài tiểu thư ký chuẩn bị nước trà.

	Diệp Trăn Trăn có phần hoảng hốt, Chu Sâm tìm nàng, tìm nàng làm chi? Tuy rằng trải qua rất nhiều sóng gió, cũng vẫn cảm thấy cảnh sát rất có cảm giác an toàn, thế nhưng muốn một người đối mặt, vẫn có một ít không dễ chịu, thậm chí có chút sợ sệt.

	"Ta lại không nói muốn thấy hắn!" Diệp Trăn Trăn cuống lên, thẳng giậm chân, không biết nên làm sao bây giờ, nghĩ lại, Lâm Hạ Phàm liền ở bên cạnh, thế nhưng, Chu Sâm tìm đến người khẳng định cũng là vì Lâm Hạ Phàm chuyện, cho dù lại sợ hãi cũng phải thượng, thế nhưng trốn được mùng một tránh không khỏi mười lăm, đều là muốn đối mặt, chết sớm sớm siêu sinh.

	"Yên tâm á, ta cậu cũng sẽ không ăn thịt người." Sở Lâm khinh bỉ người, Chu Sâm người rất tốt được không! Chỉ là hắn vẫn luôn rất bận, cho nên không có thời gian trừng trị chính mình mà thôi, nhưng cũng còn tốt có chính mình ở bên cạnh hắn.

	Diệp Trăn Trăn biết Chu Sâm người tốt, ngày đó hắn trả cùng chính mình uống rượu, thế nhưng hiện tại thân ở Diệp thị, chính mình trải qua cảnh sát niêm phong nhà mình việc, trả vô tình thanh đồ trong nhà đều ném ra ngoài, hiện tại loại này tâm tình, người không biết làm sao nói tốt.

	Chu Sâm đi vào thời điểm Diệp Trăn Trăn đã vẻ mặt như thường, nhìn thấy thư ký mang theo hắn đi tới chính mình cũng đứng lên nghênh tiếp hắn.

	"Chu cảnh quan, khổ cực khổ cực! Đại Hạ ngày còn phải phiền phức ngài đi một chuyến!"

	Chu Sâm tại Diệp Trăn Trăn phòng làm việc nhìn chung quanh một vòng, ngồi ở Diệp Trăn Trăn đối diện, là hắn một cái nóng không có mang sổ ghi chép. Sở Lâm không ở, sớm tại Chu Sâm thượng trước khi đến hắn liền chạy tới Lâm Hạ Phàm văn phòng đi rồi.