Trả có bọn hắn kia nho nhỏ trường kiếm, ánh kiếm tránh qua, mặc kệ trên người đối phương phải chăng ăn mặc dày đặc da mềm Giáp, thân thể một đạo lại một đạo vết thương, để một ít ngoại quốc lão đại kiếm chặn cũng không ngăn nổi, tốc độ quá nhanh rồi.

	Cũng còn tốt, trên tay bọn họ binh khí không giống Uy Quốc rác rưởi như vậy nham hiểm, trên thân kiếm không có đồ độc, không phải vậy những này ngoại quốc lão từ lâu thân trúng kịch độc truyện đã đưa ra ngoài.

	"Cho ta cút sang một bên!" Một cái giết lợn lập nghiệp gia hỏa, cầm trên tay một cái kỳ dị heo đao, mạnh mẽ bổ vào đối phương một cái vòng tròn trên tấm chắn, thanh đối phương tấm khiên một đao hai nửa, còn tại đối phương thân thể lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương mắng: "Ư -, nếu như không phải ta thực lực thấp, liền một cái thanh heo đao trăm phần dốc hết sức số lượng đều dùng không được, nếu không, đem ngươi bổ ra hai nửa."

	"Làm thịt heo lão, lợi hại, ngươi một cái thanh linh khí heo đao có thể làm tấm thuẫn có thể làm vũ khí, nhanh đem bọn họ toàn bộ giết sạch, phía trước rác rưởi, còn tại gọi hoa Hoa cô nương đây này." Bên cạnh các anh em nhìn thấy hắn một đao trọng thương một cái quỷ lão nói.

	"Xem ta heo đao mười tám chém!" Cái này so với Trình Giảo Kim còn muốn mập tráng nam tử, trong tay cái này một thanh dài một mét tám, rộng 8 10 kg cỡ lớn heo đao, múa lên, một hơi a thành mười tám chém, xông lên Uy Quốc đám bỏ đi, mười tám cái tên, trên ngực một đạo vết đao, từ trên đầu khi đến, nếu như bọn hắn không phải dùng trên tay binh khí đón đỡ lời nói, khả năng thật sự mổ bụng rồi.

	"Phốc ..." Mười tám cái Uy Quốc rác rưởi ngã vào trong vũng máu, thân thể được một chùm ánh sáng gói lại, truyền tống về đi.

	Truyền tống trước đó, bọn hắn nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, rõ ràng bọn họ là Uy Quốc đại võ sĩ, thực lực rất cường đại, tại sao liền một cái giết lợn lão cũng không bằng. Liền hắn một đao đều không chống đỡ được, Hoa Hạ người tu luyện cũng quá mạnh đi nha, một cái giết lợn lão đều mạnh mẽ hơn bọn họ, căn bản không giống tổ tiên bọn họ chỗ nói: Người Hoa rất yếu, hơn nữa không đoàn kết.

	Cái này giết lợn lão, hắn không có được cái gì công pháp võ thuật, chỉ là chính bản thân hắn giết lợn hơn nhiều, chính mình ngộ ra võ đạo, đem những này Uy Quốc rác rưởi làm như heo tàn sát. Mặc kệ trên người đối phương nhược điểm ở nơi nào, hắn chỉ tin tưởng chính mình heo đao trọng lượng, một đao đi xuống, đừng nói xương lợn cũng có thể chặt đứt, xương người đều có thể chặt đứt đây này.

	"Tốt, tốt đao pháp!" Bên cạnh ca nhi nịnh hót cũng không đuổi kịp hắn cái này mười tám lộ đao pháp, một đao đi xuống, mười tám cái Uy Quốc rác rưởi ngã trên mặt đất.

	"Huynh đệ, chớ đứng nói chuyện eo không đau, ra sức một điểm, đừng kéo ta chân sau!" Một đao trọng thương mười tám cái rác rưởi, hắn không ngừng thở dốc lên, thở không ra hơi dáng vẻ nói: "Đao này quá nặng đi, cái kia có Hồi Khí Đan thuốc, cho ta ăn một cái, ta nghèo mua không nổi Hồi Nguyên Đan thuốc ah."

	"Cho ngươi một viên, đi thôi, thịt heo lão, nhìn ngươi rồi." Bọn hắn đồng đội bên trong gia hỏa, đối cái này bình thường làm xe tăng lại làm đưa vào thịt heo lão nói.

	"Huynh đệ tốt, lại xem ta đại thần phát uy!"

	Một viên đan dược vào bụng, thể lực khôi phục đầy trạng thái, cái này giết lợn lão, tay phải thanh cắm trên đất nửa mét heo đao rút lên đến, hướng về những này không sợ chết Uy Quốc rác rưởi giết tới đi, mặc kệ đối phương là nam, vẫn là nữ. Như vừa nãy dáng dấp kia, làm liền một mạch, liên tiếp bổ ra mười tám đạo, mỗi một đao đều từ hắn trên mặt đến dưới bụng mặt đi, một đao đi xuống, tiên máu phun ra năm bước ...

	"Đốt, đốt ..." Bên cạnh Uy Quốc Ninja, chú ý cái này giết lợn lão lợi hại, lập tức đem hỏa lực tập trung đến trên người hắn công kích, mấy chục cái phi tiêu hướng về tung ra đi, kết quả bị hắn một cái thanh đại heo đao cản lại, như bọn hắn chỗ nói, cái này 1m50 trưởng, so với tấm khiên còn muốn rộng vũ khí, có thể sử dụng làm tấm thuẫn dùng.

	Phi tiêu kích không trúng đối phương, mấy cái Uy Quốc Ninja mắng: "Baka! Giết hắn cho ta."

	"Đến ah, dám lại đây, xem ta đem ngươi cái này nhân vật chính cho chém xuống đến!" Giết đến chính hưng khởi, thịt heo lão không có chút nào sợ bọn họ nói.

	Thành bên ngoài tường kết giới, mấy vạn cái Uy Quốc rác rưởi giơ tay lên thượng lá chắn, cũng dùng trên tay Katana, dùng sức tại kết giới mặt trên đập, nhìn xem kết giới càng ngày càng yếu, bọn hắn nện đến còn hơn hồi nãy nữa tại dùng sức.

	Chạy tới trợ giúp chiến đội nhóm, bọn hắn sẽ không lại khiến những này Uy Quốc võ sĩ tiếp tục nện kết giới, như bọn hắn như thế, bất kể như thế nào, đột kích bọn hắn ngăn cản chiến đội, giết tới bọn hắn hậu phương đi, cùng nện kết giới Uy Quốc võ sĩ bắt đầu chém giết.

	"Trong thành có bao nhiêu người? Để cho bọn họ giết ra đến, phối hợp chúng ta phản kích những này Uy Quốc võ sĩ, phải biết, nếu như chúng ta chiến bại, bên trong cũng sẽ không giữ được!" Phía sau mấy cái hạch tâm bang chủ nói.

	"Có trăm ngàn người, có phần là lại đây trợ giúp." Bọn hắn nói.

	"Để cho bọn họ giết ra đến, quăng Không Thành, tất cả mọi người theo chúng ta trước sau giáp công những rác rưởi này, đem bọn họ đánh đuổi, hướng về Tây Nam phương hướng đuổi." Toàn bộ binh pháp thương nhân nói.

	Vốn là thành trì chỉ có hai vạn người, rất nhiều nhiệt huyết những đồng bào chạy tới trợ giúp, nhân số gấp tăng đến trăm ngàn người, bây giờ đang ở bọn hắn thông báo dưới, lập tức mở cửa thành ra, đi theo đại đội giết ra ngoài, tại tường thành bên ngoài kết giới mặt hỗn chiến lên.

	Mà mặt sau chạy tới trợ giúp đại đội, cũng tăng nhanh giết tới đi, mạnh mẽ đem bọn họ bức lui kết giới tường, trước sau hai đội nhân mã hội hợp lại, đối với mấy cái này Uy Quốc võ sĩ phản công lên, hướng về đối phương mấy cái quốc gia liên minh cùng nhau người nước ngoài công kích.

	Không thể không nói, những người nước ngoài này thật hiểu được gió chiều nào che chiều ấy, nhìn thấy đối phương cố thủ trở về kết giới dưới tường mặt, trả phản kích bọn hắn, biết đại thế đã lên, đánh tiếp nữa, chỉ sẽ để cho mình đồng đội trọng thương ở trong tay những người này.

	Cái này tổn thất, bọn hắn có một số người tổn thất không nổi, làm vì quốc gia mình nhân vật thủ lĩnh, bọn hắn lập tức dẫn dắt của mình chiến đội đột phá, về của mình thành trì đi, chỉ để lại những thứ này là Uy Quốc võ sĩ cùng người Hoa tiếp tục đánh.

	"Poppy tiên sinh, thời điểm này, các ngươi không thể rút lui ah, chúng ta là minh hữu, muốn vào đồng thời tiến, muốn lùi đồng thời lùi!" Nobi tiên sinh nhìn thấy Mỹ quốc lão tại triệt binh nói.

	"Bây giờ còn đánh như thế nào, các ngươi có thể được thắng những này khỉ con sao? Các ngươi không phải nói quốc gia mình võ sĩ cùng Ninja rất lợi hại phải không? Bây giờ người ta một cái đánh các ngươi mười cái, lần này, người của chúng ta truyền tống hơn một vạn cái trở lại, cái này tổn thất, rất lớn." Ở cái này thời điểm mấu chốt, Mỹ quốc lão chỉ có thể bỏ lại bọn hắn, bảo vệ mình các chiến hữu rút về trên mình đế thành trì đi.

	Đúng, là Thượng Đế thành trì, bọn hắn đối với Thượng Đế, không tin Thần Phật, cho nên bọn hắn cho mình thứ một thành trì, tên là Thượng Đế chi thành, là bọn hắn thần thánh nhất địa phương.

	Nếu như là một cái quốc gia minh hữu rút lui cũng được rồi, mấy cái quốc gia các đồng minh đều đang rút lui, quân chia thành mấy đường hướng về mấy nơi chạy trốn.

	"Bang chủ, bọn hắn chạy trốn, chúng ta truy cái kia một đoàn đội?" Toàn thân thượng huyết giết lợn lão, trên tay kéo một thanh khổng lồ heo đao, trên người một bộ sát khí trầm trầm dáng vẻ, nhìn xem mấy đội người phân mấy cái phương hướng chạy trở về.

	"Lưu lại 150 ngàn người thủ thành, những người khác theo ta truy sát Uy Quốc đám bỏ đi, đem bọn họ bức hướng tây nam Phương Sơn địa đi, các nam nhân, các ngươi không phải muốn nắm bắt cái này Uy Quốc các MM sao? Cái này nhưng là một cái cơ hội nha." Bang chủ của bọn hắn nói.

	"Chúng ta không đi, đàn ông các ngươi đi, ta lưu lại thủ thành liền đi!" Một ít các MM nghe đến những này nam nhân lời nói, từ chối truy sát tới.

	"Ừm, các ngươi đều ở lại chỗ này, các anh em, cho chúng ta truy, nếu như những này Uy Quốc nữ tử không truyền tống trở lại, như vậy phúc lợi của các ngươi đến rồi ...