Dĩnh Nhân nhìn thấy quay chung quanh tại Lâm Hạ Phàm bên người nữ sinh tản mát sau, chính mình tức ngồi vào bên cạnh hắn đi, làm chủ động đến gần hắn, đáng tiếc Lâm Hạ Phàm hiện tại mặc xác nàng.

	"Đại mỹ nữ, đừng ngồi qua đến có được hay không, vạn nhất được bạn trai của ngươi nhìn thấy, tại ta sau não nện một cái gạch, làm sao bây giờ?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này nũng nịu nữ sinh, hướng về hắn tới ngồi nói.

	"Hừ, quỷ hẹp hòi." Dĩnh Nhân nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng lạnh lùng rên lên một tiếng, trong lòng nghĩ: "Không phải là từ chối cùng ngươi ăn cơm không, dám giận ta."

	"Không phải có nhỏ hay không tức giận vấn đề, mà là cảm thấy không cần thiết đem mặt kề sát ở ngươi trên mông đít." Lâm Hạ Phàm nói đến một câu nói này, dùng tiên nhãn tại người phấn trên điện nhìn một chút, Tiên dưới mắt, xuyên thấu qua quần nàng, nhìn đến nàng nơi thần bí nhất đi nói.

	"Ta mới không cần ngươi đem mặt kề sát ở ta chỗ ấy, dáng dấp như vậy, một lúc, ta mời ngươi ăn ăn khuya đi." Dĩnh Nhân dùng một đôi thanh thuần đôi mắt đẹp tử nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Một lúc rồi hãy nói, bọn hắn nói, sau khi cơm nước xong, đến trong hộp đêm khai phái đúng đấy." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cùng các nữ sinh khai phái đúng, trong đầu nghĩ đến bạn gái của mình trên người, mỗi một lần cùng các nàng khai phái đúng, các nàng đều dùng trước ngực vậy đối ngạo nghễ sừng sững ngọn núi va chính mình, trả để cho mình đem trong tay đưa đến các nàng trong quần đi.

	Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nghĩ qua, bây giờ là thầy của bọn họ, tuy rằng không thể tùy tiện cùng các nàng phát sinh quan hệ, nhưng quá quá ta nghiện cũng không tệ lắm, như vừa nãy dáng dấp kia như thế.

	Cho dù phát sinh quan hệ, cũng không sao cả, chính mình còn chưa có kết hôn, cùng các nàng gần như cùng tuổi, không giống những lão giáo sư đó nhóm, trong nhà có lão bà, nhi nữ đều có mấy cái, trả ở trong trường học lừa gạt xinh đẹp các nữ sinh.

	Những lão sư kia là chân chính cầm thú, không phẩm đức gia hỏa, các ngươi nói là đi; nếu như nói nữ sinh tự nguyện, ngươi sẽ tin tưởng sao? Chắc chắn sẽ không tin tưởng, những lão đầu tử kia, các nữ sinh làm sao sẽ thích hắn - sao, nhất định là bọn hắn dùng học phần, dùng học bổng đi mê hoặc các nàng, không phải vậy trong đại học nữ sinh không sẽ cùng cái gọi là giáo sư chơi trò mập mờ sự tình.

	Dĩnh Nhân là đông đảo nữ sinh bên trong xuất chúng nhất một cái, luận vóc người, luận khuôn mặt đẹp, ở trên sân, không có một cái nữ sinh có thể so được với người. Trọng yếu, người vẫn là một cái thuần khiết nữ tử, không có bị nam nhân nhú qua loại kia, càng quan trọng hơn, người dưới bụng mặt chỗ ấy, cùng trăng nhi người như thế, bạch bạch tịnh tịnh, thập phần hiếm thấy Bạch Hổ.

	"Ngươi có thể hay không không muốn luôn nhìn ta chằm chằm phía dưới xem, dáng dấp như vậy, sẽ để cho nữ sinh chán ghét vẫn cứ." Dĩnh Nhân nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt luôn nhìn chằm chằm người phía dưới bụng địa phương nói.

	"Ngươi hội chán ghét ta sao?" Lâm Hạ Phàm cười cười hỏi: "Thật trắng noãn, cùng trăng nhi hiểu được so sánh."

	"Ta, ta, ta không biết!" Dĩnh Nhân lắc đầu một cái nói, nói thật, người không đáng ghét Lâm Hạ Phàm, như Lâm Hạ Phàm như vậy nhãn quang, bình thường ở trong trường học, rất nhiều nam nhân đều như vậy nhìn chằm chằm, Lâm Hạ Phàm chỉ là trong đó một cái mà thôi.

	Lâm Hạ Phàm cho nàng làm bí mật cảm giác, rất đặc biệt, một cái cùng người khác bất đồng nam sinh, người cũng biết, Lâm Hạ Phàm từ vừa mới bắt đầu đối chính mình tốt, là mình rất xinh đẹp, hắn là loại kia trông mặt mà bắt hình dong nam sinh, giả như chính mình lớn lên không đẹp đẽ, Lâm Hạ Phàm sẽ để cho mình ngồi vào bên cạnh hắn nghe giảng bài sao?

	Dĩnh Nhân là một cái làm nữ tử thông minh, người biết Lâm Hạ Phàm đối với mình tốt như vậy, là muốn dính vào người thân thể, muốn từ trên người nàng đạt được hắn nghĩ tới đồ vật, mà không phải yêu nàng. Nếu như một cái nam sinh yêu một người nữ sinh, hắn không hội dáng vẻ như vậy, như vậy không nhìn sự tồn tại của nàng; nếu như nói bởi vì chính mình có tiền? Lâm Hạ Phàm so với nàng càng giàu có.

	Trở lên hai điểm đều dứt bỏ, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Lâm Hạ Phàm muốn đem người đẩy ngã, chỉ có ý nghĩ này, mới hợp tình hợp lý.

	"Có thể hay không theo ta tới đây một chút." Dĩnh Nhân sau khi nghĩ đến vấn đề này, người nhẹ giọng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ồ?" Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm đáp ứng, Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng ngồi dậy, hướng về trong tửu điếm bên trong đi đến.

	Lâm Hạ Phàm đây, cùng đi lên xem một chút, xem cái này học trung y Cực phẩm giáo hoa muốn làm gì, gọi tự mình đi tới làm cái gì?

	Kết quả, Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng chạy vào nữ tính trong phòng vệ sinh, một lúc chạy đến, khuôn mặt trở nên đỏ bừng bừng địa, ngượng ngùng, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm phản ứng lại, thanh Lâm Hạ Phàm kéo vào bên trong đi. Kéo vào một cái độc lập trong phòng vệ sinh, đem cửa khóa lại, đứng ở thật nhỏ bên trong không gian, cặp mắt ẩn ý đưa tình địa, nắm lấy Lâm Hạ Phàm thủ, thả tại trước ngực mình đi tới, đối cái này cùng mình tuổi tác lớn bằng tiểu nông dân nói:

	"Như thế nào, yêu thích dáng dấp như vậy sao?"

	Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới cô nữ sinh này, đột nhiên trở nên lớn mật như thế, so với lúc trước khác biệt được quá xa, cùng nàng cái này khuôn mặt đẹp một điểm đều không xứng với. Đối cái này đột nhiên cử động, Lâm Hạ Phàm không có từ chối thịnh tình của nàng, chỉ là hỏi nàng: "Ngươi không hối hận sao?"

	"Ta không hối hận, dù sao lần thứ nhất, cũng là muốn cho nam nhân, không bằng ta đem nó cho ngươi đi, ngươi xuất sắc như vậy, ta nghĩ cho mình lưu một cái khó quên hồi ức." Dĩnh Nhân thanh thân thể gần kề tại Lâm Hạ Phàm trên người nói.

	"Kỳ thực, ta cũng muốn cùng ngươi cái này lớn lên trắng nõn sạch mỹ nữ chơi một chút." Lâm Hạ Phàm xấu xa nói với nàng.

	"Làm sao ngươi biết ta là..." Dĩnh Nhân nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, có một chút giật mình hỏi.

	"Ta đương nhiên biết, ngươi nhớ đừng quên rồi, ta nhưng là trung y giáo sư nha, một mắt có thể xem ra, đến, chúng ta cùng nhau chơi đùa, người bên ngoài trả đang chờ chúng ta đây này ...

	"Ừm, bất quá ngươi phải ôn nhu một điểm nha."

	"Ta sẽ ôn nhu!"

	Kết quả, không cần suy nghĩ, người một bộ xấu hổ bộ dáng, phối hợp Lâm Hạ Phàm người lão sư này, cùng hắn trong phòng vệ sinh chơi, chỉ cần Lâm Hạ Phàm yêu cầu động tác, tư thái, nàng đều theo như yêu cầu làm, để Lâm Hạ Phàm cho nàng một cái suốt đời khó quên hồi ức.

	Người làm sợ sệt được người khác biết, hai tay thật chặt che miệng mình, không để cho mình kêu thành tiếng âm đến, dáng vẻ nhìn lên, để Lâm Hạ Phàm càng yêu thích bắt nạt người.

	Người khác biết sao? Cái này khẳng định biết, mọi người đều không phải đui mù tử, bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng với Dĩnh Nhân, thời gian dài như vậy, đều nhanh nửa giờ đều chưa hề đi ra. Hơn nữa vừa nãy có nữ sinh tiến vào trong phòng vệ sinh, nghe được mỗ cái trong phòng vệ sinh, truyền ra loại kia để nữ sinh mặt đỏ, để nam sinh tiếng kêu hưng phấn.

	Gần như sau một tiếng, Dĩnh Nhân xem như là đi ra, trên mặt hồng phác phác, như uống rượu say tựa như, nhìn xem trên sân chỗ có nam sinh, nữ sinh hướng về nàng xem qua đến, làm cho nàng để xấu hổ địa, vội vã chạy về đến chính mình chỗ ngồi đi.

	"Dĩnh Nhân, ngươi đi nơi nào, tại sao lâu như thế? Không sẽ cùng Lâm lão sư trong phòng vệ sinh cái kia chứ?" Cùng Dĩnh Nhân là bằng hữu nữ sinh, nhìn thấy Dĩnh Nhân xuất hiện hỏi.

	"Như thế nào cùng Lâm lão sư cái kia, ngươi nghĩ chỗ nào đi, ta vừa nãy chỉ là cái bụng có chút không thoải mái mà thôi." Dĩnh Nhân khuôn mặt đỏ bừng bừng nói.

	"Nói hoang không phải học sinh tốt nha, đau bụng, sắc mặt hồng như vậy nhào nhào sao? Đừng quên, chúng ta đều là học trung y, ngươi dáng vẻ hiện tại, một mắt đều nhìn ra, là sau đó đỏ mặt về sau dáng vẻ, hì hì, cùng ta nói một chút đi, Lâm lão sư lợi hại không, vừa nãy các nàng vừa ăn cơm, vừa nói Lâm lão sư rất cường tráng, có phải không thật sự, cảm giác thế nào? Cao mấy lần?" Cái này bát quái bạn ngủ hỏi.

	"..." Không nói gì, vấn đề như vậy, người trả lời thế nào ah.