Không thể không nói, Lưu gia này chủ thật là có một chút bản lãnh, trên tay một cái trung phẩm linh khí Hắc Xà thương, múa động, như vạn xà xuất động vậy, hướng về mấy người trẻ tuổi cắn xé đi qua.

	Bóng thương thêm vào pháp lực của hắn, có thể mê hoặc một ít tu vi thấp người, nhưng đối đầu với cái này năm cái đến từ Địa cầu lái xe, vẫn là thiếu một chút.

	Đừng quên, bọn hắn tại bên trong tiểu thế giới tu luyện, cất bước so với bất luận người nào cũng muốn giỏi hơn, giết chết một ít linh thú, Ma Thú, Hoang thú, đạt được Thần Nữ một tí ti thần lực.

	Rất nhiều sơ người tu luyện, cất bước của bọn họ, đều dựa vào mình luyện khí đi ra ngoài, nhưng bọn họ không giống, bọn hắn đệ nhất tia khí lực, là lực lượng của Thần, vẫn là chí cao vô thượng nữ thần. Lại tăng thêm bọn hắn dài hạn tại bên trong tiểu thế giới săn giết động vật, có được Thần lực càng nhiều, gặp gỡ cùng cảnh tu vi người, tuyệt đối có thể miểu sát đối phương /

	Cho nên đối phương điểm này Pháp Tướng chi thuật, muốn mê hoặc bọn hắn, là không thể nào, cái gì vạn xà xuất động, tại bọn hắn một đòn toàn lực, một đạo kiếm khí xẹt qua đi, toàn bộ đều biến mất không còn tăm hơi không còn hình bóng.

	"Các ngươi tinh thần lực làm sao mạnh mẽ như vậy?" Lưu gia chủ không nghĩ tới, chính mình vừa nãy một chiêu, một chút tác dụng đều không có, trả bị bọn hắn phá tan, để cho bọn họ tâm thần thương nhẹ một cái.

	"Tất cả nói, ngươi những thực lực này, đối chúng ta mà nói, chỉ là trò mèo, chỉ là một người Nguyên Anh năm sáu tầng thiên, tại trong mắt chúng ta, liền như là kiến hôi, muốn nắm liền bóp chết." A tông đối diện trước cái này ngông cuồng tự đại gia hỏa nói.

	"Hừ, bất kể như thế nào, các ngươi trốn không thoát, ta đã báo tin đạo tông môn ta, đến lúc đó ta xem các ngươi làm sao trốn." Lưu gia này chủ lạnh lùng rên lên một tiếng nói: "Đúng rồi, ta cho ngươi biết, của ta tông môn, là một cái Ngũ Phẩm tông môn, ta ở cái này trong thành trì, chính là một cái thương đoàn đại biểu ...

	"Quản ngươi cái gì tông môn, ta cũng nói cho ngươi biết, lão Đại ta đồng học, là Thất Phong tông tông chủ, các ngươi cái gì Ngũ Phẩm tông môn, chẳng qua là rác rưởi mà thôi." A tông nhìn thấy đối phương nhấc xuất tông môn của mình, cũng thanh Sử Tối Hương, Lâm Hạ Phàm bọn hắn mang ra đến.

	Tuy rằng Thất Phong tông môn bọn hắn chưa từng đi, nhưng bọn họ từng nghe nói rồi, là một cái làm nhân vật mạnh mẽ, làm đáng sợ tông môn, nghĩ đến Thất Phong tông chủ Lâm Hạ Phàm, đến từ Địa cầu tiểu nông dân chủ tịch. Trong bọn họ trong lòng, không khỏi vẫn lấy làm vinh, quá lạp phong, để cho bọn họ có một chút muốn gia nhập cái này Thất Phong tông môn đi đây này.

	"Cái gì? Thất Phong tông?" Lưu tông chủ nghe được bọn hắn mà nói, không khỏi giật mình một cái.

	"Đúng, chính là Thất Phong tông, nói đúng ra, chúng ta cùng Thất Phong tông có không dễ thân chặt chẽ quan hệ, thế nào? Ngươi sợ sệt sao?" A tông bọn hắn nhìn thấy đối phương một bộ bộ dáng giật mình nói.

	"Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì, giết hắn đi, miễn cho chúng ta về sau được âm." A xưởng nghĩ đến quê hương mình bên trong có một câu nói như vậy, gọi thả hổ về rừng, hậu hoạn vô cùng.

	Trước mặt Lưu gia này chủ thực lực mặc dù không bằng bọn hắn, ai biết hắn có thể hay không ở sau lưng làm trò gian gì, vạn nhất hắn là một cái siêu cấp cường hào, hoa rất nhiều tiền, thuê sát thủ đối phó bọn hắn, vậy thì phiền phức lớn rồi.

	Tại giới sát thủ bên trong, chỉ cần chi giao được rất tốt, cấp bậc gì sát thủ đều có, tiểu nhân sát thủ Luyện Khí cảnh, cao cấp sát thủ, cảnh giới Đại Thừa đều có đây này.

	"Ha ha, muốn giết ta, ta nói cho các ngươi biết, nếu như các ngươi dám giết lời của ta, của ta tông môn không gặp qua tha các ngươi, giết các ngươi ra, trả tiêu diệt đám bọn ngươi Cửu Tộc, tru Cửu Tộc ...

	Cửu Tộc? A a, cái này đàn ông trung niên nghĩ nhiều, bọn hắn ở nơi này không có gia tộc, có chỉ là các ca sĩ, giết hắn thì đã có sao, lẽ nào đối phương có thể truyền tống đến Địa cầu đi không?

	"Thật coi chính mình là một chuyện, đi chết!" A tông trên tay phẩm Linh Kiếm, liên tiếp ở trước mặt hắn chỉ hoa vài đạo nói: "Ta một thanh binh khí này, là thượng khí linh kiếm, tuy rằng cấp thấp một điểm, nhưng ngươi có thể chết ở ta trên thân kiếm, là ngươi tam sinh tu đến phúc khí."

	"Thượng phẩm Linh Kiếm?"

	"Đúng, là Thượng phẩm Linh Kiếm, đi chết đi."

	Thừa dịp đối phương phân thần một cái, a tông thân thể trong nháy mắt vọt đến sau lưng của hắn đi, thân pháp quái dị, khiến hắn nhìn không thấu, không thấy rõ; chỉ là cảm thấy gáy hơi truyền tới đau đớn, tay trái nhẹ nhàng ở phía trên sờ một chút, phát hiện trên ngón tay, dính đầy Tiên huyết.

	"Không, không ..."

	Quay chung quanh ở phía xa người tu luyện, còn có phổ thông bách tính, bọn hắn nhìn thấy cái này ngông cuồng tự đại Lưu gia chủ, trên cổ xuất hiện một đạo hồng sắc tuyến, Tiên huyết không ngừng từ bên trong chảy ra.

	"Đùng!" Một tiếng, đầu não rơi xuống đất đi.

	Miểu sát, tuyệt đối miểu sát.

	Tại đây Lưu gia chủ bị giết chết, bên cạnh mấy cái người hầu, lập tức cho nhà bọn họ chủ nhặt xác, thanh thi thể trên đất nhấc trở lại, vội vã rời đi nơi này.

	Lưu lại, chỉ là mặt đất một vũng máu tươi thôi, vây quanh ở phụ cận người, cũng tản đi, như chẳng có chuyện gì phát sinh qua tựa như.

	Bất quá, cái này khách tựa Vân Lai chưởng quỹ, hay là đối với mấy người bọn hắn nói, nói bọn hắn giết Tề gia lớn nhỏ, Lưu gia sau lưng tông môn sẽ không như thế bỏ qua, trừ phi bọn hắn đúng là Thất Phong tông người.

	"Chưởng quỹ, ngươi yên tâm đi, cái gì Ngũ Phẩm tông môn, chúng ta trả không để ở trong lòng, chỉ cần bọn hắn dám đến, ta đồng dạng giết sạch bọn chúng." Mấy người bọn hắn, vì ngâm tiểu Hoa tỷ tỷ, tại chưởng quỹ trước mặt thổi phồng tới nói.

	"Người trẻ tuổi, ngươi vẫn là cẩn thận một chút tuyệt vời, Lưu gia tại thành trì này bên trong, nhưng là nổi danh cực kì, nổi danh không phải Lưu gia thực lực, mà là sau lưng của hắn tông môn, làm tự bênh." Cái này thổ sanh thổ dưỡng chưởng quỹ nói: "Năm năm trước, một cái gia tộc nhỏ đắc tội bọn hắn, trong một đêm, bị người diệt môn, toàn gia trên dưới sáu mươi khẩu, liền hai tuổi tiểu hài tử đều không có buông tha đây này."

	"Không thể nào, mấy tên cặn bã này, như vậy giết bọn hắn, vẫn đúng là tiện nghi." Bọn hắn biết trong thế giới này pháp luật, đối mạnh mẽ võ giả, không có gì đỏ bó lực nói.

	"Đây chính là Lưu gia sau lưng thực lực, cho nên, thiếu hiệp, các ngươi muốn cẩn trọng một chút." Cái này chưởng quỹ đối mấy người bọn hắn nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta không có việc gì."

	Lưu gia lớn nhỏ bị giết rồi, chuyện này, trong nháy mắt truyền ra đi; lưu lại Lưu gia phụ nhân, các nàng càng là hận thấu người giết người rồi, nhưng lại không dám đi tìm bọn họ để gây sự.

	Lưu gia chủ cùng thiếu gia của bọn hắn chết rồi, lưu lại mấy cái phòng các phu nhân, các nàng bắt đầu thu thập đồ tế nhuyễn, thanh vật đáng tiền, đều thu thập, rời đi Lưu gia.

	Không phải là các nàng sợ phiền phức, mà là các nàng không có nhi nữ, thừa dịp bây giờ còn tuổi nhỏ hơn một chút, rời đi nơi này đi, tìm nam nhân tốt tái giá, không có cần thiết ở lại nơi này thủ tiết gì gì đó.

	Ngoại trừ mấy cái di thái tại thu thập đồ tế nhuyễn ra, Lưu gia lão quản gia, còn có một chút bọn hạ nhân, cũng dồn dập cướp đoạt một ít vật đáng tiền thoát đi, Lưu gia không thể cứu vãn rồi, lưu lại, chỉ biết tử lộ một đường.

	Lưu gia địch không ít người, hiện tại không thoát đi, trả đợi đến khi nào? Một khi cừu địch tìm tới cửa, cái gì hạ nhân, tiểu nhân, một cái đều không buông tha đây này.

	"Ngũ di thái, đến, để cho ta hương một cái." Một cái bình thường chiếu cố người sinh hoạt thường ngày sinh hoạt hạ nhân, nhìn thấy Lưu gia trẻ tuổi nhất Ngũ di thái ở trong phòng thu dọn đồ đạc nói.

	"Tiểu bình, ngươi muốn làm gì? Ta là chủ tử của ngươi, ngươi dám đối với ta vô lễ." Cái này năm phương ba mươi tuổi, đẹp đẽ lại thành thục nữ nhân, không nghĩ tới người hầu này, sao dám đối với nàng vô lễ.

	"A a, cái gì chủ tử, Lưu lão gia tại sinh thời, ngươi xem như là một cái nữ chính, hiện tại, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Đến a, để cho ta chơi một chút, nếu không, thanh ngươi giết, sau đó ta lại cuốn đi nơi này ngân phiếu ...