Một lát sau, Long Linh Nhi cha mẹ của cũng quay về rồi, giới thiệu một chút cho Lâm Hạ Phàm nhận thức một phen sau, lại là càu nhàu một trận.

	Đặc biệt là phụ thân của Long Linh Nhi, không phải cảnh cáo Lâm Hạ Phàm chính là uy hiếp hắn nói: "Tiểu tử, ta Long gia là một cái như vậy bảo bối, tốt nhất đừng làm cho ta biết ngươi bắt nạt người, không phải vậy ta đem ngươi đập chết!"

	"Cha, ngươi nói cái gì, Lâm Hạ Phàm mới sẽ không bắt nạt người ta, ngươi hung cái gì hung!" Long Linh Nhi thanh Lâm Hạ Phàm từ phụ thân thân một bên kéo qua đi nói.

	"Ta chỉ là nói nói mà thôi, bé ngoan nữ, tốt xấu ta cũng là ba ba ngươi, ngươi cho điểm dung mạo có được hay không." Cái này mặt chữ quốc nam tử nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Chẳng lẽ còn đúng như người bên ngoài từng nói, nữ đại hướng ra phía ngoài?"

	"Thúc thúc, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không bắt nạt của nàng, ta cam đoan với ngươi!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Được rồi, được rồi, không nói những này, ăn cơm, ăn cơm, hôm nay Nguyệt Nhi cũng tới? Đến, cùng nhau ăn cơm, những này dưa món ăn đều là Lâm Hạ Phàm từ nông thôn mang tới, hương vị không sai!" Phụ thân của Long Linh Nhi, nhìn thấy chính mình khuê nữ hảo tỷ muội cũng lại đây, từ lâu thanh dễ làm thành nửa cái nữ nhi nói.

	"Không phải là mấy cái dưa món ăn nha, có cái gì tốt ăn!" Nguyệt Nhi phát hiện Lâm Hạ Phàm cặp mắt, luôn hướng về người dưới bụng mặt nhìn chăm chú, từ bên ngoài đến nhìn chăm chú vào nhà, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái kia một đôi mắt thần, làm cho nàng cảm giác mình như để trần tựa như.

	Phải hay không ăn ngon, ăn qua liền biết rồi, hôm nay tiệc rượu thật không phải bình thường phong phú, hai mươi người vây trên bàn lớn. Làm đầy hơn ba mươi vị món ăn, chậm rãi chuyển động, toả ra một loạt mùi tức ăn thơm, cái gọi là sắc vị hương toàn bộ.

	"Những thức ăn này, ở bên ngoài ăn không được, chúng ta cũng là dính cháu gái này tế có lộc ăn, đến, mọi người không nên khách khí." Long lão gia tử cười ha hả nói với bọn họ.

	"Đã sớm chờ ngươi một câu nói này rồi, ta không khách khí!" Mấy cái lão gia tử, trời vừa sáng cầm bát không tử, đôi đũa, nhìn chằm chằm tràn đầy một bàn sơn trân hải vị, còn có những kia so với người sâm còn muốn dinh dưỡng dưa món ăn, một mực tại nuốt nước miếng.

	Mấy cái này lão gia tử, Nguyệt Nhi nhận thức, đều là mỗ quân khu lùi xuống tư lệnh, đặt ở cổ đại, chính là lớn tướng quân một cái. Từ nhỏ đến lớn, cùng Long Linh Nhi cùng nhau lớn lên, bình thường gặp gỡ bọn hắn, đều là gia gia giống như gọi, giống như Long Linh Nhi.

	Bọn hắn vẫn luôn cho Nguyệt Nhi cảm giác, lại như một cái làm nghiêm túc tướng quân.

	Nhưng là, hiện tại bọn hắn như một tầm vài ngày không có ăn cơm lão hán tử tựa như, thanh mặt bàn món ăn không ngừng kẹp đến trong bát, sợ bị người khác ăn sạch tựa như. Đừng nói là mấy người bọn hắn lão gia tử, liền Long Nguyệt linh cha mẹ của cũng giống như vậy, trong miệng nói cái gì núi hoang Nấm cục hầm cách thủy hoang dại măng tre cùng Trường Giang hoang dại cá cháy thường, chính mình xới một chén, cho Long Linh Nhi cũng xới một bát nói:

	"Đến, ngoan nữ, uống nhiều một chút cái này, có ngực lớn tác dụng."

	"Mẹ, ta nói ngươi lớn lên lớn như vậy, trả uống nhiều như vậy làm gì?" Long Linh Nhi không đem ở đây nam nhân để ở trong mắt nói.

	"Ngươi biết cái gì, nam nhân trời sinh liền là ưa thích đại!" Cái này cùng Long Linh Nhi lớn lên có mấy phần tựa như người phụ nữ nói.

	"Khặc, khặc, ăn ngon, ăn ngon, Nguyệt Nhi, nhanh ăn đi, không phải vậy một lúc ngươi muốn ăn đều không có được ăn." Cái này mặt chữ quốc Long Linh Nhi phụ thân, nhìn xem Nguyệt Nhi hai mắt nhìn xem đệ đệ hắn Long Hoa cái kia ăn như hổ đói dáng vẻ, cười cười địa nói với nàng. Trong lòng đang suy nghĩ: "Đừng như vậy xem người ta, một lúc ngươi ăn, nói không chắc ngươi cũng giống như bọn họ."

	Quả nhiên, Nguyệt Nhi đáp lại một cái, gắp một điểm món ăn ăn lúc, món ăn vào miệng lúc, này đôi đôi mắt đẹp tử, trừng to lớn, thật giống phát hiện tân đại lục tựa như. Giống như bọn họ, mỗi một đĩa đều kẹp một ít đặt ở trong bát gặm lấy gặm để!

	"Có ăn ngon hay không?" Long Linh Nhi nhìn thấy cái này hảo tỷ muội một điểm căng thơ đều không có, cười cười hỏi người.

	"Ừm, ân, ăn thật ngon, là ta ăn qua ăn ngon nhất món ăn, trước đây, tại sao không có phát hiện lão nãi nãi làm món ăn ăn ngon như vậy rồi, trời ạ, ăn quá ngon rồi. Không trách, mười ngày không có thấy ngươi, trước ngực lớn hơn nhiều như vậy, nguyên lai là có ngực lớn súp uống, không muốn lớn lên cũng không được!" Nguyệt Nhi nhìn xem cái kia màu trắng sữa nước canh nói.

	Long Hoa bọn họ đều là bốn năm mươi tuổi nam nhân, lại tăng thêm hai người bọn họ thường ở nhà ăn cơm,

	Đối hai người bọn họ nói chuyện trời đất nội dung, từ lâu miễn dịch. Chỉ là Lâm Hạ Phàm nghe được có một chút cái kia, tiên nhãn vận lên đến, tại Nguyệt Nhi trên ngực liếc mắt nhìn, trong miệng tự lẩm bẩm nói:

	"Ngươi cũng không nhỏ, so với Linh Nhi chỉ lớn không nhỏ."

	"Khặc, khặc, cháu rể, ngươi loại món ăn ăn ngon thật, nếu như mỗi ngày đều có thể ăn được mỹ vị như vậy món ăn, lão gia tử ta không muốn sống nhiều mấy năm cũng không được." Long lão gia tử, nhìn thấy Nguyệt Nhi cặp mắt tàn nhẫn mà trừng lên Lâm Hạ Phàm, lập tức giúp hắn giải vây nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Người trẻ tuổi, miệng thực sự là không hiểu được phân trường hợp."

	"Lão gia tử, nếu như ngươi thích ăn, về sau mỗi một ngày cho ngươi đưa một lần hàng lại đây, dù sao lộ trình cũng không phải rất xa, ba giờ rưỡi đường xe mà thôi." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới những thứ này lão gia tử, mỗi người đều là lùi xuống đại nhân vật, quan hệ này đánh tốt sau, về sau tại trên bạch đạo xài được rồi.

	"Lâm Hạ Phàm tiểu hữu, dáng dấp như vậy đi, ngươi mỗi một lần đưa tới ta, mấy người chúng ta trong viện lão gia phân ra, liền theo ngươi bình thường giá tiền, như thế nào." Bọn hắn nói.

	"Cái này tại sao có thể, các ngươi đều là lão gia tử chiến hữu, tại sao có thể thu tiền của các ngươi, dù sao, cũng không phải đáng giá mấy đồng tiền. Đều là chính mình trồng ra đến, nuôi đi ra ngoài đồ vật!" Lâm Hạ Phàm trong lòng tính toán đã tới, một ngày một xe dưa món ăn đưa cho bọn họ, số lượng cũng không phải rất nhiều, nhiều nhất chỉ là mấy vạn nguyên mà thôi.

	"Ngươi yên tâm đi, chúng ta bây giờ dưỡng lão tiền, đều là quốc gia đi ra ngoài, ngươi cứ việc thu tiền, không nên khách khí." Mấy người bọn hắn lão gia tử nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, một cân dưa món ăn, thu mười nguyên tiền, một con cá thu năm trăm nguyên được rồi, tôm bự các loại, một trăm nguyên một cái, về sau còn sẽ có tôm hùm. Đúng rồi, ta còn nuôi Trường Giang cá tầm,   đến lúc đó cũng cho các ngươi đưa tới! Bảo đảm vị cùng hoang dại gần như, so với hoang dại cũng còn tốt ăn." Lâm Hạ Phàm lần này, quyết định lấy ra hết thảy gia sản đi đút lót mấy cái này lão gia tử nói.

	Sau đó nghĩ đến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian, còn có một mẫu đất nhân sâm, cây cây đều so với củ cải trắng lớn, dinh dưỡng thành phần so với hoang dại nhân sâm còn tốt hơn vài lần trở lên, dùng để nấu canh, có Cố Nguyên bổ thể công hiệu nói: "Ta còn loại rất nhiều nhân sâm, mỗi một ngày đều cung cấp mấy viên người vạch tội các ngươi nấu canh đi, mỗi ngày uống, mỗi ngày uống, sống hơn trăm tuổi trở lên không là vấn đề."

	Ở bên cạnh Nguyệt Nhi, đừng nói Nguyệt Nhi, Long Linh Nhi người cả nhà, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, từng cái ngoác mồm lè lưỡi, không nghĩ tới Long Linh Nhi giao tiểu nông dân như thế có bản lĩnh. Nuôi trồng đi ra ngoài cá cùng tôm bự so với hoang dại ăn ngon, những này cũng được rồi, trả nuôi trồng tôm hùm, mới vừa rồi còn nói cái gì trong Trường Giang hoa tầm long ngư cùng nhân sâm.

	Bọn hắn bây giờ thấy được, không là một người, mà là một toà, một toà rất lớn Kim Sơn, như mãi mãi cũng đào móc không xong tựa như. Đặc biệt là mấy cái này lão đầu tử, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, từng cái đập chân khen hay, trong miệng nói: "Thức ăn ngon phải có rượu ngon mới được ah, tiểu hữu, nghe nói ngươi nhưỡng Tử Khí Đông Lai, đều là độc nhất vô nhị."

	"Cái này không có vấn đề, ngày mai cho các ngươi một người đưa một vò, một vò 10 kg, quản uống đủ!" Lâm Hạ Phàm có thể tìm Ngũ gia mua rượu, chính mình mua bao nhiêu, Ngũ gia liền phát bao nhiêu tài, đây là một lần hành động hai được, mà nói, trong không gian mùi rượu quả còn nhiều, rất nhiều.

	"Tốt, tốt, ngươi cái này tiểu hữu ta giao định, cầm, đây là của ta danh thiếp, về sau, có chuyện gì, chúng ta bảo kê ngươi, giết người phóng hỏa, chỉ cần có lý, cũng sẽ không có vấn đề." Nghe được một vò 10 kg rượu, bọn hắn vui cười ha ha nói.