Lâm Hạ Phàm đang xem máy tính, đột nhiên bắn ra một cái tin tức, Lâm Hạ Phàm nghiêng đầu nhìn một chút trên màn hình điện thoại di động tin tức biểu hiện nội dung: Khuya về nhà ăn cơm.

	Lâm Hạ Phàm biết, xem ra Sở Lâm là thanh Chu Sâm tiếp xuất bệnh viện, xem xong thư tức nội dung, Lâm Hạ Phàm cũng không có phải về tin tức ý tứ, bất quá Lâm Hạ Phàm luôn luôn là người như vậy, cao lạnh cực kì, cho nên, Chu Sâm cũng không có cố ý chờ Lâm Hạ Phàm tin tức.

	Lâm Hạ Phàm nhìn một chút đồng hồ, còn sớm, không vội.

	Mấy ngày trước huyên náo dư luận xôn xao Diệp thị khủng bố tập kích sự kiện, cũng không có bởi vì Lâm Hạ Phàm một tấm thanh minh liền yên tĩnh xuống, như cũ là có rất nhiều thanh âm bất đồng thảo luận một kiện sự này.

	Diệp Trăn Trăn nhìn xem những tin tức này, nhìn lại một chút Diệp thị cổ phiếu, thế nhưng, thật giống chuyện này đối với ở Diệp thị tới nói cũng không có ảnh hưởng gì ah, Diệp thị cổ phiếu như trước không giảm ngược lại tăng, tại trái lại những công ty khác, bởi vì một kiện sự này thu được ảnh hưởng những công ty khác cổ phiếu, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ phải chịu một ảnh hưởng nhất định.

	Những vấn đề này, thì càng thêm để cái gọi là chuyên gia làm xem không hiểu rồi, đồng dạng là một chuyện tình, vì cái gì cái khác công ty cổ phiếu hội có ảnh hưởng, mà Diệp thị như cũ là bay lên xu thế?

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem Diệp thị cổ phiếu xu thế đồ cùng hắn công ty của hắn cổ phiếu xu thế đồ so sánh, nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng. ,  sau đó xoay người nắm khởi áo khoác của mình, đi rồi Diệp Trăn Trăn phòng làm việc.

	"Diệp Trăn Trăn, đêm nay về nhà ăn cơm." Lâm Hạ Phàm một bên chụp nút buộc, vừa cùng Diệp Trăn Trăn nói.

	Diệp Trăn Trăn tại nhìn Diệp thị gần nhất tình huống: "Lâm Hạ Phàm, để sự tình như vậy phát triển thật sự tốt sao?" Diệp Trăn Trăn cau mày, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm chính mình lòng tràn đầy đều là Diệp thị sự tình, căn bản không có nghe được Lâm Hạ Phàm nói cái gì, Diệp Trăn Trăn là sợ sệt Diệp thị lại một lần nữa trở lại lúc ban đầu, mặc dù nói, Diệp thị cũng không phải Diệp Trăn Trăn phải trở về, nhưng là, Diệp Trăn Trăn cũng không muốn Diệp thị lại một lần nữa hủy diệt.

	"Không có chuyện gì." Lâm Hạ Phàm đi tới Diệp Trăn Trăn phía sau, hai tay đặt ở Diệp Trăn Trăn trên vai, nhẹ nhàng cho Diệp Trăn Trăn ấn xuống một cái: "Đúng rồi, khuya về nhà ăn cơm." Lâm Hạ Phàm nói xong buông ra Diệp Trăn Trăn vai bên, một bên đi về phía cửa, một bên quay đầu hướng Diệp Trăn Trăn nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi ở công ty." Sau đó không đợi Diệp Trăn Trăn trả muốn hỏi cái gì, Lâm Hạ Phàm cũng đã đi ra.

	"Thiệt là ta đã có nói xong đâu." Diệp Trăn Trăn bây giờ đối với Lâm Hạ Phàm xử lý chuyện phương pháp là càng ngày càng xem không hiểu rồi, Lâm Hạ Phàm cũng không để cho mình đến xử lý chuyện này, thế nhưng, Lâm Hạ Phàm cảm giác cũng không có đang xử lý ah.

	Lâm Hạ Phàm đi ra, Diệp Trăn Trăn liền tiếp lấy nhìn xem văn kiện, Sở Lâm bây giờ không có ở đây công ty, Diệp Trăn Trăn có một ít chuyện không biết cũng không biết hỏi ai được rồi, cũng chỉ có thể đánh tới tiêu chí, đến lúc đó đang hỏi Lâm Hạ Phàm hoặc Sở Lâm.

	Lâm Hạ Phàm đi rồi Lưu Trường tùng công ty, hiện tại cũng có rất nhiều người nhìn chằm chằm hoa đến tập đoàn, bởi vì Đổng sự trưởng Lưu Trường tùng xảy ra chuyện, đối với một cái tập đoàn tới nói, xuất hiện ở bên trong không tính rất loạn, thế nhưng, công ty cổ phiếu một ngày không thể so một ngày, chẳng mấy chốc sẽ kinh doanh không đi xuống, đối mặt đóng cửa vấn đề, cho dù nội bộ người muốn bảo vệ hoa đến tập đoàn.

	Nhưng là gặp phải áp lực nhưng không phải lớn một cách bình thường, cũng còn chưa chắc chắn có thể bảo vệ hoa đến, lớn như vậy công ty, không biết có thể hay không thanh công nhân tiền lương kết được, ngân hàng cũng không lại cho hoa đến cho vay rồi, một ít cổ đông xem hoa đến không có tương lai cũng lui cỗ, hoa đến chính đang từng bước tiêu sái trước tiên diệt vong.

	Rất nhiều công ty muốn thừa dịp thời điểm này đến thu mua hoa đến, Lâm Hạ Phàm không phải đến cùng hoa đến đàm phán, mà là trực tiếp tới mua sắm hoa tới, đang cùng những công ty khác người đàm phán hoa đến đương nhiệm chủ tịch, cũng chính là Lưu Trường tùng nhi tử —— Lưu Minh.

	Những người khác không cản được Lâm Hạ Phàm, cũng không dám đối Lâm Hạ Phàm thế nào, cũng chỉ có thể nhiệm Lâm Hạ Phàm xông vào đang cùng những công ty khác đại biểu đàm phán Lưu Minh phòng làm việc.

	"Ra ngoài." Lâm Hạ Phàm đối ngữ khí làm không khách khí, trong ánh mắt là lệ khí, cái kia đàm phán người vốn là cũng là làm hung đứng lên, thế nhưng, lập tức liền cũng không nói lời nào, bước nhanh đi ra ngoài, trả cài cửa lại rồi.

	...

	Cũng không biết Lâm Hạ Phàm cùng lưu minh nói cái gì, đi vào không đến mười phút, Lâm Hạ Phàm đi ra, làm sao đi vào Lâm Hạ Phàm liền là làm sao đi ra ngoài.

	Lưu Minh thư ký nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đi ra, liền lập tức vào xem Lưu Minh rồi, chỉ nghe Lưu Minh tại đối bí thư của hắn nói: "Thanh hẹn trước người đều lui đi, bắt đầu từ ngày mai, hoa đến tập đoàn chính thức trở thành Diệp thị dưới cờ một cái công ty."

	Người ở chỗ này nghe thấy tin tức này đều kinh ngạc nói rồi, bọn hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, rõ ràng là Lâm Hạ Phàm thanh hoa đến khiến cho đóng cửa, tại sao hiện tại rõ ràng biến thành Diệp thị một cái dưới cờ công ty, mọi người dồn dập tử phía sau nghị luận Lâm Hạ Phàm ...

	Một giờ về sau, hoa đến phát ra thanh minh, từ đây tại không hoa đến.

	Buôn bán vòng đều sợ ngây người. Không nghĩ tới, hoa đến nhanh như vậy liền ngã xuống.

	Cũng chính là tại hoa đến phát ra tiếng minh thời điểm, Lâm Hạ Phàm về tới Diệp thị, Diệp Trăn Trăn phòng làm việc.

	"Lâm Hạ Phàm, cái kia ... Hoa đến?" Diệp Trăn Trăn có một ít không biết phát sinh thanh minh sự tình, đột nhiên hoa đến liền biến thành Diệp thị tài sản.

	"Ngươi." Lâm Hạ Phàm thanh một phần hợp đồng đưa tới Diệp Trăn Trăn trước mặt, phần này hợp đồng chính là hoa tới buôn bán hợp đồng.

	Diệp Trăn Trăn có một ít tay run nhận lấy Lâm Hạ Phàm trong tay hợp đồng, Diệp Trăn Trăn biết rất nhiều công ty đều muốn nhận mua hoa đến, nhưng là lâu như vậy tới nay, hoa đến đều không có phát ra bất kỳ cái gì thanh minh, mà Diệp thị cũng là đối với chuyện này vẫn luôn không có tham dự, đột nhiên liền biến thành Diệp thị dưới cờ công ty, Diệp thị thì càng làm người khác chú ý.

	Lâm Hạ Phàm nhưng mặc kệ bọn hắn viết như thế nào, nghĩ như thế nào, chỉ cần là có thể cho Diệp Trăn Trăn tốt nhất, Lâm Hạ Phàm đều sẽ làm được, bất kể là thủ đoạn gì. Đồng thời cũng không cho phép có chuyện gì ảnh hưởng Diệp Trăn Trăn tâm tình, bao quát Diệp thị bên trong sự tình, Lâm Hạ Phàm hi vọng Diệp Trăn Trăn hội xử lý Diệp thị sự vật

	Thế nhưng, không cho phép Diệp Trăn Trăn vì chuyện của công ty buồn phiền, Lâm Hạ Phàm hiện tại chính là muốn thanh Diệp thị biến thành một cái không có thể so sánh được công ty, thanh Diệp thị biến thành một cái ai cũng khiêu chiến bất động công ty, để Diệp Trăn Trăn cho dù không có chính mình, từ đây cũng có thể áo cơm không lo.

	Sở Lâm đã đến Lâm Hạ Phàm biệt thự, thanh Chu Sâm sắp xếp xong xuôi, để Chu Sâm ở trong sân phơi nắng mặt trời, chính mình đi phòng trọ thu dọn đồ đạc, quét tước gian phòng, trả quét dọn một cái sảnh nhà bếp, sau đó đem đồ vật đều bỏ vào trong phòng bếp, Sở Lâm căn cứ internet nhìn đến dinh dưỡng canh loãng liền tự mình làm, cái khác món ăn, Sở Lâm đã liên hệ được rồi đầu bếp, chẳng mấy chốc sẽ đến.

	Sở Lâm nơi nào sẽ cái gì nấu ăn, có thể học được nồi súp đã rất khá, cho nên, Sở Lâm liền cố ý xuống bếp nồi một tô canh, cái khác món ăn đều là mời đầu bếp tới làm, tựu đợi đến Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm tan tầm trở về rồi.

	Sở Lâm thanh súp chậm hỏa nồi thượng, đi trong sân cùng Chu Sâm nói chuyện phiếm, nói phét, đuổi một ít thời gian.