"Thật sự muốn đối địch với ta?" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này không biết sống bao nhiêu tuổi đại tiên nhóm nói.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm thật sự không muốn chiến, mà là muốn thu phục bọn hắn, bởi vì cái này thời điểm, hắn yêu cầu càng nhiều hơn các cường giả, đứng đi đến bên cạnh mình.

	"Chịu chết đi, thanh ngươi giết, Tiên Giới sẽ không xuất hiện đại chiến, hiện tại Tiên Giới đại chiến, tất cả đều là bởi vì ngươi xuất hiện, ngươi chính là sát tinh, ngươi không nên xuất hiện ở cái địa phương này, lại càng không nên rót Hằng Nga Tiên tử!" Bọn hắn ngón tay, chỉ về Lâm Hạ Phàm mắng lên.

	Bọn hắn cảm thấy Lâm Hạ Phàm là một tên sát tinh, khi hắn sau khi xuất hiện, Tiên Giới trở nên thập phần hỗn loạn lên, liền Tiên Giới đẹp nhất Hằng Nga Tiên tử đều nguyện ý vì hắn sinh Bảo Bảo, nghĩ đến Hằng Nga Tiên tử cái này tiên hữu được ngọc Thiên Đế chịu được đến, hết thảy đều là vì Lâm Hạ Phàm lỗi, cho nên bọn hắn cây đuốc khí phát tiết tại Lâm Hạ Phàm trên người nói.

	Bởi vì bọn họ không dám tìm ngọc Thiên Đế, cho nên chỉ có thể cây đuốc khí phát tiết đến cái này tiểu nông dân trên người, nếu như không phải hắn ngâm Hằng Nga Tiên tử lời nói, Hằng Nga Tiên tử cũng sẽ không được ngọc Thiên Đế cấm lên.

	Nếu chiến, vậy thì đánh đi, Lâm Hạ Phàm là một cái Tiên Vương, hắn dùng được sợ những này Đại La Kim Tiên sao?

	Không, Lâm Hạ Phàm sẽ không sợ bọn hắn, hai tay đánh ra mấy dấu tay, thân thể lập tức phân ra mấy cái Nguyên Thần phân thân, từng cái phân thân trên tay, đều cầm một món thần binh thái cổ khí.

	Đông Hoàng Thần Chung, Thần Nông Đỉnh, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, Thiên Tinh, cùng tuyệt thế hung khí; ngũ đại thần binh khí đi ra, chỉnh cái tinh vực đều đang run rẩy. Tinh Thần chìm nổi, nhật nguyệt ảm đạm, tất cả hết thảy đều được thần quang che đậy đi ...

	Không nói Thiên Địa biến sắc, liền trên tay bọn họ pháp bảo đều đang run rẩy lên, sợ lên, để cho bọn họ nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trên người có sao mạnh mẽ bao nhiêu Thần Khí.

	"Giết, đưa cái này tiểu nông dân giết cho ta rồi, giết hắn, trên tay hắn pháp bảo chính là của chúng ta." Bọn hắn nhìn xem Lâm Hạ Phàm năm cái phân thân trên tay Thần Khí ong ong đang vang lên, thần quang đại thịnh, cặp mắt tràn đầy vẻ tham lam nói.

	"Không biết sống chết, cho ta tiêu diệt!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy những này Đại La Kim Tiên không muốn sống, nhào hướng mình muốn cướp trên tay hắn Thần Khí nói.

	"Coong!" Lâm Hạ Phàm một cái phân thân trên tay Đông Hoàng Thần Chung vang lên.

	Đông Hoàng Thần Chung thanh âm  luận võ Đế Thiên tông người tông chủ kia vọng lại sức mạnh, còn cường đại hơn không biết vài lần, chỉ biết là một tiếng Hoàng Chung đại lữ phát ra nổ vang sau, nhào tới chúng các tiên gia, từng cái ngây dại ra, liền trên tay pháp bảo đều bắt không được.

	"Ầm! Ầm ..." Lâm Hạ Phàm một cái khác phút, giơ tay lên thượng Thần Nông đại đỉnh, đối với mấy cái này đờ đẫn Đại La Kim Tiên nhóm đập, tàn nhẫn mà nện tại trên người bọn hắn.

	Phàm là Lâm Hạ Phàm cái này Thần Nông Đỉnh nện trong, trên người Kim thân bắt đầu rạn nứt lên, thất khiếu chảy máu, thần trí không rõ, liền tiếng kêu đều kêu không được. Bởi vì bọn họ Nguyên Thần tại Đông Hoàng Thần Chung dưới, chấn động đã hôn mê, giả như Lâm Hạ Phàm lại cường đại một điểm lời nói, nguyên thần của bọn hắn khả năng trực tiếp được chấn động tiêu diệt.

	Bất quá bây giờ bọn hắn cùng được Nguyên Thần chấn động diệt cũng không khác gì là, một cái Đông Hoàng Thần Chung dưới, lại tới một cái Thần Nông Đỉnh nện xuống, Nguyên Thần trực tiếp như vậy bị diệt mất, thân thể rạn nứt mở ra, cuối cùng Lâm Hạ Phàm Thiên Tinh Thần binh chém xuống, cái gì Tiên thân, Kim thân, như cắt đậu hủ tựa như.

	"Thu ..." Đối với mấy cái này Tiên thân, Lâm Hạ Phàm là sẽ không sai, đem bọn họ tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, để cho bọn họ làm phân đi. Nói thế nào, những thi thể này tất cả đều là năng lượng, có thể để cho bên trong Tiên dược, thần dược, tăng nhanh sinh trưởng.

	"Hừ, chỉ một điểm này năng lực, cũng dám đoạt ta cái này tiểu nông dân Thần vật, tất cả đều đi chết đi cho ta." Lâm Hạ Phàm năm cái phân thân, thanh cái này mười mấy không biết sống chết gia hỏa, tất cả đều tiêu diệt mất, để cho bọn họ liên thủ lực lượng đều không có, cuối cùng hài cốt đều bị Lâm Hạ Phàm lấy đi, hóa thành hắn Tiên điền phân đi.

	Chém giết trong tiên giới Đại La Kim Tiên, Lâm Hạ Phàm vẫn là lần đầu tiên, cảm thấy tàn sát hơn mười cái Đại La Kim Tiên, lại như tàn sát mười mấy con Hoang thú tựa như, không có cảm giác gì.

	Thiên trong đình hai vị Đại La Kim Tiên, thiên lý nhãn và thuận gió tai bọn hắn, tại mọi thời khắc đều quan tâm Lâm Hạ Phàm động tĩnh, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm lập tức miểu sát hơn mười cái Đại La Kim Tiên, đánh cho bọn họ mười mấy không có sức đánh trả, cuối cùng rơi vào hài cốt không toàn bộ. Để cho bọn họ sợ đến mặt thanh đảm hoàng lên, cảm giác mình như từ trở về từ cõi chết tựa như, sau lưng một trận mồ hôi lạnh!

	Không phải sao, vốn là hai người bọn họ muốn đi qua, nhưng nghĩ tới ngọc Thiên Đế không để cho bọn họ rời đi Thiên Đình nơi này, nếu không, hai người bọn họ đã sớm theo tới. Cũng là bởi vì những này, bọn hắn tránh được một kiếp, nếu không, hai người bọn họ cùng vừa nãy những kia tự cho là đúng gia hỏa kết cục.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, chúng ta không có đi, ư -, quá dọa người, thật là đáng sợ!" Thiên lý nhãn xem đến sắc mặt đều trắng xanh thẳng đến nói.

	"Đúng vậy a, thật là đáng sợ, Đại La Kim Tiên trực tiếp chớp nhoáng giết hết, hắn ít nhất đạt đến Tiên Vương hoặc là Tiên Thánh cảnh giới, chúng ta những này tiểu Tiên, căn bản không phải là đối thủ của hắn. Nếu như lại cho một chút thời gian hắn trưởng thành kết quả lời nói, vậy càng bó tay rồi, nói không chắc ..." Bọn hắn nghĩ đến ngọc Thiên Đế trên người, cảm giác được chủ tử của mình nếu một cái đại năng cường giả.

	"Đúng rồi, chúng ta có muốn hay không thanh chuyện này nói cho chủ tử?" Thiên lý nhãn hỏi.

	"Ừm, nhất định phải nói, bởi vì vừa nãy đi truy sát Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân đại tiên nhóm, bọn hắn chỉ là bản tôn chết rồi, còn có một hai cái Nguyên Thần phân thân trên trời đình nơi này, không có chết tuyệt. Liền coi như chúng ta không nói cho chủ tử, bọn hắn đều sẽ nói cho ngọc Thiên Đế, mà chức trách của chúng ta, chính là cái này chút, những báo cáo này, hẳn là chúng ta làm." Hai người bọn họ nói.

	Khi tin tức kia truyền tới ngọc Thiên Đế nơi đó đi lúc, cái này không biết xấu hổ lão gia hỏa trong lòng bắt đầu có một chút gấp đi lên, nếu như Lâm Hạ Phàm là Tiên Vương Tiên Thánh, hắn không sợ. Nhưng là trong tay hắn có năm món thần binh thái cổ khí, cái này có một chút nghịch thiên rồi, thần binh thái cổ khí, hắn trong tay mình chỉ có một kiện mà thôi.

	Phải biết, nắm giữ thần binh thái cổ khí, có thể càng một đẳng cấp chém giết địch nhân, ngươi nói ngọc Thiên Đế có thể không sợ sao?

	"Thiên Đế, hắn hiện tại đã xuất hiện Tiên Giới rồi, ngươi nói hắn có phải hay không nhằm vào chúng ta mà đến?" Bọn hắn nghĩ đến cái này thời điểm, Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại trong tiên giới hỏi.

	"Mặc kệ hắn có phải hay không hướng về phía chúng ta tới, chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết, Thác Tháp Thiên Vương, ngươi mang lãnh mấy Thánh Vương qua đi truy sát hắn." Ngọc Thiên Đế phát ra mệnh lệnh nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Xem ra, hắn ngồi không yên, dữ tợn đình nơi này đến rồi!"

	"Là!" Thác Tháp Thiên Vương ra lệnh.

	Bọn hắn không có lĩnh giáo qua Lâm Hạ Phàm sức mạnh, nhưng phía dưới đại tiên đều biết, một cái có thể nắm giữ năm món thần binh thái cổ khí, đây là một cái phúc duyên thâm hậu nghịch thiên tồn tại.

	Năm cái? A a, bọn hắn nhìn đến chỉ là một cái mặt ngoài mà thôi, tại Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, còn có một cái thập phần đặc biệt đồ vật. Đó là Lâm Hạ Phàm từ trong cấm địa mang ra ngoài, là một khối mọc đầy văn chữ thẻ gỗ, thứ này, chỉ cần thanh sức mạnh chuyển đi, có thể hình thành một cái biên giới, người ở bên trong biến thành người bình thường, mặc người làm thịt.

	"Các vị Tiên gia, các ngươi có gì đối sách?" Ngọc Thiên Đế cũng bắt đầu cảm thấy cái này càng ngày càng không đơn giản nói.

	"Thiên Đế, thần có chuyện không biết có nên nói hay không." Phía dưới một cái toàn thân bạch y Bạch Hồ tử lão giả nói.

	"Ngươi nói đi ...