Nhìn xem người nhíu chặt lông mày, Lâm Hạ Phàm duỗi tay vỗ vỗ người cái trán, nhất cổ lam quang chậm rãi từ trong lòng bàn tay truyền vào người trong đầu, cái này là lần thứ hai, Lâm Hạ Phàm sử dụng năng lực của mình trợ giúp Diệp Trăn Trăn yên giấc.

	Hắn cũng không rõ ràng đây là tại sao, chẳng qua là cảm thấy nếu đều giúp nàng làm nhiều như vậy, nhiều thêm làm vài chuyện lại có làm sao, dù sao lại không phí sức. Hiện tại hắn đáp ứng của nàng đều làm được, chỉ còn thanh tên của nàng viết đến Diệp thị cổ đông bên trong.

	Trước đây hắn sẽ không dấu diếm chính mình, có năng lực gì đều hết khả năng để cho bọn họ biết, bởi vì phải khiến người khác sợ sệt cũng phục tùng chính mình, nhưng bây giờ hắn nhưng không nghĩ để Diệp Trăn Trăn biết mình có nhiều như vậy năng lực, thậm chí không muốn biên một cái thân phận đi lừa nàng.

	Hắn không biết như vậy có đúng hay không, thế nhưng hắn nghĩ kỹ tốt bảo vệ Diệp Trăn Trăn, cái cảm giác này không biết khi nào thì bắt đầu, có lẽ là người đủ không tới trong tủ quầy chén cà phê lúc dùng ghế nhỏ đồ lót chuồng lúc bộ dáng, có lẽ là trên bàn cơm người căng thẳng không vài giây liền phá công bộ dáng, có lẽ là người tại trong vườn hoa tưới nước lúc rót chính mình một thân dáng vẻ ...

	Mặc kệ thế nào, trước đây làm sao ở chung bây giờ còn là làm sao ở chung đi.

	Lâm Hạ Phàm nhìn đồng hồ tay một chút, trời sắp sáng thời điểm rời đi phòng nàng, sau đó nấu một bát ấm dạ dày súp, đặt ở lò vi sóng bên trong sưởi ấm, chờ nàng tỉnh lại là có thể uống.

	Diệp Tề Tề bên kia tiến vào cũng đừng nghĩ xuất hiện ở đến, liền nộp bảo lãnh cơ hội Lâm Hạ Phàm đều trực tiếp cắt đứt, tại trông coi Diệp Trăn Trăn đọc sách thời điểm hắn đem càng nhiều hơn tư liệu thông qua Internet gửi đưa ra ngoài, liền với thanh người luật sư kia cũng cùng nhau ném vào, để cho bọn họ hai phương lẫn nhau hoài nghi, lại lẫn nhau phá, như vậy cảnh sát đồng chí cũng có thể ung dung rất nhiều.

	Diệp Trăn Trăn lúc tỉnh lại đã tiếp cận buổi trưa, người ôm đầu đầy mặt khuôn mặt u sầu, rượu thật sự không là đồ tốt, về sau muốn thiếu chạm thứ này ah!

	"Đại lão! Chào buổi sáng!" Diệp Trăn Trăn liền áo ngủ đều không đổi, giẫm lấy có lỗ tai thỏ dép liền trực tiếp đi ra.

	Lâm Hạ Phàm cái này ngồi ở phía trước cửa sổ xem báo, Việt thành tờ báo buổi sáng dùng hai cái trang báo đi báo cáo ngày hôm qua Diệp Tề Tề bị nắm cùng Diệp Cẩm Kỳ trong hôn lễ hỗn loạn, trong đó phần lớn đều thêm mắm dặm muối nhuộm đẫm một cái, tài chính và kinh tế phương diện cũng không kém, Diệp thị cổ phiếu thẳng tắp trượt, so với Diệp Trăn Trăn phụ thân nhảy lầu ngày đó ngã được còn nghiêm trọng hơn.

	Lâm Hạ Phàm thanh báo chí đưa cho nàng, Diệp Trăn Trăn một bên ăn canh một bên lật báo, người luôn luôn không thích xem những văn tự này loại đồ vật, cho nên nàng đại thể nhìn một chút phía trên phối đồ, phát hiện phối đồ thượng liền nàng đều tìm tới, chính là không có Lâm Hạ Phàm bức ảnh.

	Qua báo chí còn dùng một phần ba báo cáo Diệp Trăn Trăn trở về, cái gì chân chính thiên kim tiểu thư ẩn núp ba năm thô bạo trở về, còn có điều gọi là chuyên gia dự đoán Diệp Trăn Trăn tương lai đồ vật cùng với thái độ đối với Diệp thị, càng có phóng viên suốt đêm chạy đi phỏng vấn Diệp thị cao tầng, yêu cầu đối ngày hôm qua một loạt sự kiện tiến hành hồi phục.

	"Thực sự là ngạc nhiên, Diệp thị lảo đà lảo đảo thời điểm phép đảo lên ngụy quân tử, lúc trước ta chán nản thời điểm những kia từ nhỏ đã gọi đến lớn thúc thúc bá bá nhóm không có một cái nguyện ý giúp của ta, hôm nay lại còn nói hi vọng ta trở lại. Ngươi nói bọn họ có phải hay không cảm thấy ta trên bảng người giàu có, muốn cho ta câu dẫn ngươi sau đó dùng tiền của ngươi cứu vớt Diệp thị ở trong nước lửa à?"

	"Ngươi não động trả thật không nhỏ, ăn cơm trước thành sao?" Lâm Hạ Phàm đã nắm một cái điểm tâm chắn nàng trên miệng rồi, tối hôm qua say khướt liền đủ lảm nhảm rồi, sau khi tỉnh lại trả không yên tĩnh.

	Diệp Trăn Trăn vui sướng thanh còn dư lại điểm tâm giết sạch rồi, đối với mình tối hôm qua say khướt chuyện tựa hồ là một điểm ký ức cũng không có, bất quá không liên quan, Lâm Hạ Phàm có chứng cứ, về sau có thể đem những kia lục tượng lấy ra trêu chọc người chơi.

	"Diệp Tề Tề hội được thả ra sao?" Diệp Trăn Trăn thanh báo chí vò thành một cục, một chút một chút địa vứt chơi.

	"Hắn sẽ ở trong ngục, dùng còn sống vì hắn chỗ chuyện từng làm sám hối." Lâm Hạ Phàm đưa tay tiếp được người ném ra đến không trung giấy bóng, "Làm cơm đi."

	"Được rồi!" Diệp Trăn Trăn giẫm lấy dép tiến vào nhà bếp.

	Sau khi ăn xong, Diệp Trăn Trăn rốt cuộc nhớ tới muốn hỏi tối hôm qua uống say sau chuyện, Lâm Hạ Phàm nhìn xem người xoắn xuýt vô cùng dáng vẻ liền cảm thấy chơi vui, gia hỏa này, khi tỉnh táo cùng uống say sau quả thực là hai cái linh hồn.

	Tỉnh táo lúc biểu hiện làm thận trọng, rất ngoan ngoãn, để hướng về Đông tuyệt không hướng tây. Uống say sau cả người cũng giống như thiếu niên xấu xa, không chỉ có ăn suất ca đậu phụ, liền người máy đều không buông tha.

	"Cái kia ... Đại lão, ta tối hôm qua không có nhân cách phân liệt chứ?" Diệp Trăn Trăn nâng trà sữa cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm, tuy rằng nàng mặc tiểu Cao cùng, nhưng là người hay là muốn ngẩng đầu lên nhìn xem Lâm Hạ Phàm sau gáy, hy vọng có thể nhìn ra những thứ gì đến.

	Sau buổi cơm trưa Lâm Hạ Phàm mang theo người ra ngoài chơi, hai người nhận thức lâu như vậy tới nay đều không có cùng đi ra xuất giá, lần trước vẫn là vì câu luật sư, mới miễn cưỡng tính là đã ra môn.

	"Có." Lâm Hạ Phàm chậm lại bước chân chờ nàng.

	Diệp Trăn Trăn chạy hai bước đuổi theo hắn, len lén liếc Lâm Hạ Phàm, có chút ngượng ngùng: "Ta không có làm cái gì ... Chuyện quá đáng chứ?"

	"Bình thường hỏi như vậy ..." Lâm Hạ Phàm cúi đầu nhìn nàng một cái, "Nhất định đều còn có không ít ký ức chứ?"

	Diệp Trăn Trăn nuốt nước miếng một cái, có phần chột dạ: "Ký ức là có, chính là rất hỗn loạn."

	Lâm Hạ Phàm lấy tay che miệng ba cười trộm, lại không hề trả lời người. Hai người câu được câu không địa trò chuyện, nếu như Diệp Trăn Trăn muốn thử y phục, Lâm Hạ Phàm hội đứng ở rìa đường chờ nàng, giúp nàng nhấc theo lớn lớn nhỏ nhỏ túi cầm tay.

	Bọn họ cũng đều biết Diệp thị loạn làm một đoàn, toàn thế giới đều tại tìm Diệp Trăn Trăn, nhưng là bọn hắn lại như người không liên quan như thế, tại nóng bức sau giờ ngọ, hai người nhàn nhã tại buôn bán phố đi dạo, tại băng qua đường thời điểm tình cờ dắt một cái tay. Diệp Trăn Trăn cảm thấy, chỉ cần có Lâm Hạ Phàm ở bên người, không chỉ có không cảm thấy nóng, liền con muỗi đều không có nửa con.

	Đối diện thương trường màn ảnh lớn đang tại phát ra Diệp thị cổ phiếu ngã mạnh tân văn, địa phương giải trí tân văn một mực tại tuần hoàn phát ra tối hôm qua bất ngờ cắt đứt hôn lễ, Diệp Cẩm Kỳ tại trong tin tức chỉ trích Diệp Trăn Trăn, nói nàng cố ý phá hoại hôn nhân, nói nàng không có đạo đức, tân lang tại xảy ra chuyện sau ngược lại là một mực trầm mặc. Tất cả tạp chí lớn đều muốn tìm tới Diệp Trăn Trăn, đều muốn chứng thực Diệp Tề Tề là con riêng chuyện này tính chân thật.

	Thế nhưng không người biết người ở nơi đây, thậm chí rất nhiều người suy đoán người đã bí mật cùng mỗ phú thương kết hôn, bây giờ đang ở nước ngoài định cư, đương nhiên, cái kia phú thương chính là Lâm Hạ Phàm.

	Giờ khắc này phú thương Lâm Hạ Phàm chính nhàm chán chờ ở phòng rửa tay bên ngoài, bên người một đống đồ ngổn ngang, đều là Diệp Trăn Trăn chọn mua quần áo. Hắn cảm thấy vẫn là đi dạo siêu thị càng tiết kiệm lúc bớt việc, tuy rằng hắn thể lực rất tốt, đi dạo phố cũng thật là tốt một hạng cho hết thời gian vận động, thế nhưng hắn cảm thấy đây cũng không phải là cho hết thời gian rồi, mà là lãng phí thời gian. Có thời gian này ở bên ngoài chịu tội, còn không bằng đến vùng ngoại ô hảo hảo trải nghiệm một cái thiên nhiên tươi đẹp. Hắn quyết định, lần sau có cái này rỗi rảnh thời gian, hắn muốn dẫn Diệp Trăn Trăn gia hỏa này đi lên núi, mang lên lều vải, thuận tiện đêm doanh.

	"Đại tiểu thư, uống cà phê sao?" Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ phố đối diện phòng cà phê, hắn hiện tại chỉ muốn ngồi xuống uống uống cà phê phiến quạt gió. Nếu như có thể, hắn muốn trực tiếp về nhà, di động trong nháy mắt trở lại.

	"Ngươi mời khách?" Diệp Trăn Trăn lệch ra cái đầu một mặt "Ta là quỷ nghèo ngươi không nhìn ra được sao" biểu lộ.

	"Là ta nhớ lộn vẫn là ngươi còn không tỉnh rượu, ngươi chuyện này đối với đồ vật cũng là ta mất tiền đi!" Lâm Hạ Phàm một mặt "Ngươi tại trêu chọc ta chơi ư" biểu lộ.