Lại nói Lâm Hạ Phàm tại hiện trường cứu người, nhưng hắn thần thức, đa số lưu ý cái này tại hiện trường đề phòng lão giả Tinh chủ, nhìn xem hắn vừa nãy chống đối chính mình một chiêu sau, cánh tay phải đến bây giờ, trả đang run rẩy trong, thật giống được Lâm Hạ Phàm sức mạnh chấn thương như vậy.

	Nhìn thấy hắn cái này vội vội vàng vàng bộ dáng, để Lâm Hạ Phàm đang hoài nghi hắn có phải không thật sự cấp SSS thực lực, nhưng có một chút khẳng định, hắn tuyệt đối là SS cấp thực lực. Vừa nãy một chiêu, Lâm Hạ Phàm cũng không có nương tay, gần như là hắn chín phần mười sức mạnh, lại tăng thêm đã chưa đi đến khư không trung trở về trong cơ thể mình thần binh thái cổ khí Power, vừa nãy một đòn, Power có thể nói đạt đến thập nhị thành.

	"Tinh chủ, ngươi không sao chứ?" Sáng Thế Thần chi đô trong thành thị nhân vật số một, vội vã chạy tới nơi này tới nói.

	"Ngươi làm sao hiện tại mới đến, ngươi làm sao không đợi ta chết ngươi mới đến, ngươi biết rõ ta ở nơi này diễn thuyết, ngươi lấy tư cách thị khu bên trong thanh thứ nhất, ngươi bây giờ mới chạy tới, ngươi đây là ý gì? Ta hiện tại làm hoài nghi dụng ý của ngươi." Sáng Thế Thần ngôi sao Tinh Chủ, đối cái này đệ nhất thành nhân vật số một mắng lên.

	"Ta, ta vừa nãy ..." Hắn rất muốn nói vừa nãy tại xử lý một chút văn kiện, dự định xử lý một ít văn kiện sau mới chạy tới, không nghĩ tới, đã muộn mấy phút, nơi này càng phát sinh cường giả tập kích, đây thật là hắn khuyết điểm.

	Đang tại công việc cứu viện bên trong Lâm Hạ Phàm, nghe thế cái tiên phong đạo cốt lão giả hô vừa vặn chạy tới người trung niên vì nhân vật số một, không khỏi ở trên người hắn đánh giá một cái, từ trên người hắn cảm thấy một cổ cường đại khí tức, như tiểu bàn tử loại này cường giả, cấp S trở lên thực lực, rất cường đại.

	"Hừ. Trả ở lại đây làm gì, còn không mau qua đi cứu người, còn có các ngươi cũng giống như vậy, ta không cần các ngươi bảo vệ, các ngươi mau qua tới thanh người bị thương đưa đến trị liệu trung tâm bên trong đi!" Bọn hắn Tinh chủ gầm hét lên.

	Hắc hắc, Lâm Hạ Phàm chính là muốn cảnh tượng như vậy rồi, đặc biệt là thành thị này nhân vật số một, sau đó lại xuất hiện, thực lực lại mạnh mẽ như vậy, không bài trừ có người sẽ nghĩ tới hắn có phải hay không muốn làm Tinh chủ đây này. Đáng tiếc, cái này Tinh chủ không có gì chứng cứ có thể chứng minh là hắn làm, nếu không, hắn trước tiên thanh người trung niên này nắm bắt lên.

	Bất quá không liên quan, chứng cứ nha, Lâm Hạ Phàm có, liền là vừa rồi cái kia một cái công kích Tinh chủ binh khí, nếu như vậy một cái binh khí cho tới trong tay hắn, các ngươi nói cái này Tinh chủ trong lòng sẽ ra sao, cho dù không là đối phương làm, cũng sẽ đối với hắn hoài nghi, nói không chắc cách chức hắn.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm lại bắt đầu gian lận đi lên, dù sao như vậy thần binh thái cổ khí, Lâm Hạ Phàm trong tay còn nhiều, rất nhiều, đưa ra một cái thì lại làm sao, các ngươi nói đúng thế.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm thanh vừa nãy cái kia một cái thần trên binh khí khí tức xóa sạch, lại thầm vận khởi sức mạnh của hắn, thanh khư khoảng không mở ra một tia vết rách, một đạo ánh bạc chưa đi đến vốn là trong vùng nhân vật số một trong cơ thể bên trong đi.

	Thần binh khí, một khi nó tự động nhận chủ, có thể quang hóa tiến đối phương thể bên trong đi, cho nên, ở trên cái thế giới này, bị loài người xưng là siêu cấp Thần binh khí, nguyên nhân chính là nó có ý thức của mình.

	Cái này một đạo quang Hóa Thần binh khí, người khác nhìn không ra cái gì, nhưng cái này Tinh chủ tức nhìn ra được, vừa nãy một thanh kiếm khí, là hắn suốt đời khó quên, đến hiện tại trong lòng trả có sợ hãi đây, tay phải còn mơ hồ làm đau trong, ngươi nói hắn có thể quên đến sao?

	Đồng dạng, Sáng Thế Thần chi đô nhân vật số một, cảm thấy trong cơ thể nhiều hơn một vật, trong lòng nhất niệm, một vệt thần quang Tốc Biến, một cái binh khí hiện lên ở trên tay hắn, đây là một thanh trường kiếm cổ điển, mặt trên toả ra quá Cổ Thần khí, vang lên ong ong kiếm ô tiếng.

	"Chuyện này..."

	Còn không có đợi cái này Sáng Thế Thần chi đô nhân vật số một phản ứng lại, phù ở trên tay cái này vừa vặn nhận thức hắn là chủ nhân thần binh thái cổ mắng, lại là hóa thành một đạo mạnh mẽ kiếm khí, hướng về trước mặt hắn không tới xa mười mét Tinh Chủ đập tới, tốc độ cực nhanh, chỉ nhìn thấy thần quang lóe lên.

	Bởi lần này khoảng cách tương đối gần, lại tăng thêm cái này Tinh chủ không nghĩ tới hắn quang minh chánh đại mà ra tay, khiến hắn nhất thời không kịp phản ứng, thân thể được cái này một đạo kiếm khí đánh bay cách xa mấy dặm đi, đánh ngã không biết bao nhiêu khối vách tường đi.

	"Ngươi cái này là muốn chết!" Tinh chủ phanh lại thân thể, phản kích lại, hóa thân một vệt cầu vồng hướng về Sáng Thế Thần chi đô nhân vật số một chém giết qua đến.

	"Không, bộ dáng không phải vậy, bộ dáng không phải vậy ..."

	Sáng Thế Thần chi đô nhân vật số một, hắn thật sự không biết xảy ra chuyện gì, hắn muốn giải thích, nhưng cái này Tinh chủ không phải ngớ ngẩn, vừa nãy khư khoảng không một đòn, suýt chút nữa phế bỏ cánh tay của hắn. Hiện tại lại khoảng cách gần như vậy một đòn, mạnh hơn nhục thân, đều bị một cái thanh thần binh thái cổ khí chấn động thành nội thương; hắn cũng không muốn lại bị đối phương đến đòn thứ ba.

	Tại mạnh mẽ đại năng trong mắt dưới, hắn thà giết lầm một cái, cũng sẽ không thả một người đối chính mình có địch ý, có sát khí kẻ địch.

	Cái gì giải thích, hắn không muốn nghe, một chiêu Trường Hồng Quán Nhật hóa thành một đạo trưởng không biết mấy dặm kiếm khí, thẳng chém về phía cái này Sáng Thế Thần chi đô nhân vật số một, muốn đem đối phương đưa vào chỗ chết tựa như.

	Nhưng đối phương thật vất vả trà trộn tới hôm nay, hắn nghĩ như thế nào chết đây, nhìn xem Tinh chủ không giải thích cho hắn cơ hội, chỉ có thể phản kháng đi lên.

	"Long!" Một tiếng, hai đại cường giả đụng thẳng vào nhau, lại là một cổ cường đại sóng khí nhấc lên, thanh đang tại trong cấp cứu người bị thương chấn động bay lên, để cho bọn họ thương càng thêm thương.

	Đương nhiên, như tình huống như vậy, Lâm Hạ Phàm có thể giả mạo người tốt, đưa cái này Sáng Thế Thần chi người nhân vật số một tiêu diệt; bất quá hắn không có tính toán làm như vậy, ai biết mình nhúng tay, có thể hay không bị nói thành vu oan giá hoạ, hắn trả không muốn bị người hoài nghi đây này.

	Đánh ah, giết đi, dù sao nơi này càng loạn càng tốt, chết càng nhiều người, cũng không quan chuyện của hắn, hắn bây giờ cùng ở đây bọn cảnh sát như thế, dùng sức mạnh của mình, đẩy lên một cái kết giới, bảo vệ mặt sau bị thương quần chúng, còn không ngừng gọi bọn họ rời đi nơi này.

	"Nhanh, nhanh rời đi nơi này, cường giả như vậy đối chiến, các ngươi ở nơi này cũng sẽ bị đánh chết!" Lâm Hạ Phàm đối bên người đồng sự nói.

	"Nhưng là tiểu đội trưởng ngươi ..." Aki bọn hắn giống như Lâm Hạ Phàm, dùng sức mạnh của mình đẩy lên một cái tiểu kết giới, nhưng là như vậy tiểu kết giới tại cường giả va chạm sóng khí dưới, lảo đà lảo đảo, bất cứ lúc nào chi vỡ nát.

	"Ta không sao, ta có thể chịu đựng được, ta cho các ngươi chống đỡ, các ngươi mau dẫn người từ sau lưng ta rời đi nơi này." Lâm Hạ Phàm giả giả bộ làm người tốt, đẩy lên một cái mạnh mẽ khí chất, thanh phía trước sóng khí cản lại, không làm cho đối phương được đánh bay đi.

	"Long, long ..." Hai cường giả giao phong lên, bóng người vừa hiện lóe lên, không ngừng tại quảng trường này chiến đấu, gây nên sóng gió, cuối cùng phụ cận mấy tòa nhà lớn được chấn động lệch ra đi sang một bên, mấy ngàn người, bao quát người máy, không ngừng cưỡi tiểu hình phi thuyền vũ trụ rời đi vùng này.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn không chỉ làm hàng nhái người, trả bỏ đá xuống giếng, trong bóng tối khiến ra bản thân mạnh mẽ ý niệm, thanh mấy cái bảo tiêu đánh chết mất. Hơn nữa còn trong bóng tối sử dụng cấm võ lực lượng, đưa cái này mạnh mẽ Tinh chủ trên người sức mạnh cấm võ lên, mặc dù không cách nào hoàn toàn cấm võ hắn, nhưng có thể làm quấy nhiễu hắn, khiến hắn phân thần trong, được Sáng Thế Thần chi đô thanh thứ nhất thương tổn được hắn.

	"Phốc!" Một kiếm từ nơi này Tinh chủ thân xuyên qua, cho cái này Tinh chủ một cái trọng thương.

	"Ngươi, ngươi ..." Cái này Tinh chủ không nghĩ tới đối phương mạnh mẽ như vậy, còn có thể trong nháy mắt khiến hắn thể lực sức mạnh không phát huy ra được, bị cấm chỉ ở.

	"Tinh chủ, đừng trách ta, là ngươi khinh người quá có thể rồi, ta đều nói, không phải không được, trả như vậy buộc ta, đi chết đi cho ta." Giết ra hỏa khí bên trong Sáng Thế Thần chi người nhân vật số một, hắn tại sao không có nghĩ đến, mình có thể trọng thương Tinh chủ, nếu như giết chết hắn lời nói, có một nửa cơ hội có thể ngồi vào Tinh chủ vị trí mặt trên đi, chỉ cần mình tiếp tục thuần phục liên bang, tin tưởng liên bang ái tài chi tâm, sẽ không xuống tay với hắn.

	"Đáng ghét, ngươi cái này tiểu nhân, muốn giết lão phu, không cửa!" Cái này Tinh chủ nhìn thấy hắn đến thời điểm này, trả giả ngây giả dại bộ dáng mắng lên.