Truyền tống, một nhóm một nhóm địa truyền tống, mỗi một phê một vạn người, Sử Tối Hương mấy người bọn hắn ca nhi, là cuối cùng một nhóm truyền tống.

	Bọn họ là tại nhìn phía dưới lái xe đệ nhóm truyền tống, xác định không có ngoài ý muốn, lại leo lên Truyền Tống Trận, mang lên cuối cùng một nhóm huynh đệ truyền tống đến trong giới Tu Chân đi.

	"Rất tốt muốn cùng bọn hắn cùng đi, đáng tiếc, ta không có tiền, thực lực lại thấp, đi rồi, liền nước tương cũng không phải." Truyền Tống Trận lưu lại rất nhiều bạn thân, nhìn xem đại đội đều truyền tống đi, lắc lắc đầu tản đi.

	Không có thực lực, đi Tu Chân Giới không sợ bắt nạt, bên người có thật nhiều các ca sĩ bảo vệ, nhưng là không có kim tiền, đi rồi Tu Chân Giới, chỉ có thể nhìn ca nhi ăn thịt, chính mình cũng không biết có hay không được ăn đây này.

	Bởi vì bọn họ là đi tán gái tử, lấy bọn hắn bây giờ tư tưởng, tuyệt đối sẽ không nắm nữ nhân của mình cho phía dưới ca nhi.

	Trong giới Tu Chân.

	Mười hai cái đoàn thể thành viên, bọn hắn thật sự tùy cơ truyền tống, cũng còn tốt, bọn hắn không có một vạn người không có phân tán mở, tất cả mọi người là đoàn kết lại với nhau xuất hiện đến một cái thế giới mới, mới hoàn cảnh.

	Tuy rằng thế giới này Linh khí, không có tiểu thế giới như vậy đậm đặc, nhưng bọn họ thần thức mạnh mẽ dưới, cảm thấy không biết bên trong địa phương, có thành trì, trong thành trì nhân số, con số hàng triệu.

	"Mọi người ở chỗ này chờ một cái, các loại sau hai tiếng, nếu như bọn hắn không xuất hiện, chúng ta tiến vào trong thành trì đi." Một mỹ nữ nhìn chung quanh, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, không phải truyền vào trong cấm địa, không phải vậy, vẫn đúng là không thể tả suy nghĩ."

	"Nha!" Bọn hắn gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Đại đội, sẽ không thật sự truyền tới không giống địa phương chứ?"

	A a, bọn hắn đã đoán đúng, đại đội thật sự truyền tống đến địa phương khác nhau bên trong, có người xuất hiện tại trong núi sâu, có người xuất hiện tại một cái nào đó tông môn bên dưới ngọn núi, hoặc là trong thành trì vân vân.

	Trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều cường giả, từng cái đều là Nguyên Anh cảnh trở lên, phân thần cảnh, Đại Thừa Cảnh vân vân, thực lực tương đương một cái năm sáu phẩm tông môn thực lực.

	"Phân ca, chúng ta cuối cùng một nhóm truyền tống, không có nhìn thấy bọn hắn, ngươi nói bọn họ có phải hay không đều phân tán ra?" Sử Tối Hương bọn hắn đoàn thể, xuất hiện tại một cái tông môn bên dưới ngọn núi, nhìn chung quanh, không có phát hiện các huynh đệ của bọn hắn.

	Chỉ biết là, trên núi, rất nhiều cổ trang võ giả, không ngừng xuất hiện, cùng bọn họ đối chọi lên, bất cứ lúc nào đối với bọn họ động thủ, để Sử Tối Hương bọn hắn rời đi thời gian đều không có.

	"Bọn ngươi là người phương nào, xông vào chúng ta Hắc Phong Sơn có chuyện gì?" Đối phương thanh Sử Tối Hương đám người vây quanh, rút kiếm chỉ trích.

	"Chúng ta chỉ là đi ngang qua, đối với các ngươi không có ác ý, không nên hơi một tí liền rút kiếm, mọi người đều nhã nhặn một điểm có được hay không, có việc chậm rãi tán gẫu." Cùng Sử Tối Hương cùng nhau ca nhi, nhìn thấy những người này rút kiếm chỉ nói với bọn họ.

	Đi ngang qua? Bọn hắn tin tưởng sao? Mang lên một vạn người xuất hiện ở đây, cái này gọi là đi ngang qua sao?

	Mặc dù bây giờ Thất Phong tông thống trị thế giới này, nhưng phía dưới đại tiểu tông môn, thành trì, vương quốc, ít nhiều gì đều có ma sát, đánh đánh giết giết, lưu chảy máu, đây là tránh khó tránh khỏi sự tình.

	"Các ngươi là khi chúng ta đồ ngốc sao?" Cái này Hắc Phong Sơn tông tông chủ, rút kiếm chỉ về Sử Tối Hương bọn hắn nói.

	"Ngớ ngẩn, không muốn chết, đừng chọc chúng, không phải vậy đừng trách chúng ta." Luôn luôn đều hung hăng thói quen công tử ca, tối nhìn không quen người khác cầm kiếm chỉ bọn họ.

	Không phải là đánh nhau sao, bọn hắn không phải lần đầu tiên, từ bang chiến đến thành trì chiến, lại tới quốc chiến, lớn lớn nhỏ nhỏ chiến, không có mười lần cũng có tám lần. Bị bọn hắn sử dụng kiếm chọc thành tổ ong vò vẽ người, không có vài trăm ngàn cái, cũng có mấy vạn người, ngươi nói bọn hắn sợ cái này mấy vạn người sao?

	Nếu như đánh thua, chẳng qua, bọn hắn truyền tống về đi, sau đó lại truyền tống trở về; nhưng những này Tu Chân Giới Cổ Võ Giả nhóm? Bọn hắn được chính mình đâm chết, không có truyền tống nha, đến lúc đó là làm sao chết cũng không biết đây này.

	Cho nên, bọn hắn đối với mấy cái này đột nhiên xuất hiện tu võ người, trả tự xưng mình là cái gì Hắc Phong Sơn tông, không có chút nào đem bọn họ để vào trong mắt.

	"Chúng ta đúng là đi ngang qua, không phải gây phiền phức cho các ngươi." Sử Tối Hương nhìn thấy bọn hắn muốn hướng về huynh đệ mình nhóm động thủ nói: "Đương nhiên, nếu như các ngươi không sợ chết lời nói, liền động thủ đi, ta bảo đảm, nếu như các ngươi động thủ, cho dù đánh không lại các ngươi, cũng sẽ giết ngươi nhóm hai, ba vạn người không là vấn đề."

	Sử Tối Hương từ trong mắt đối phương nhìn thấy bọn hắn muốn công kích chính mình huynh đệ, đem trong tay Thái Cổ Thần Kiếm rút ra đến, bất cứ lúc nào công kích những này Hắc Phong Sơn tông người.

	Bởi Sử Tối Hương trên tay một cái thanh Thái Cổ Thần Kiếm, không có thánh địa sức mạnh áp chế, khi hắn rút ra cái này Thái Cổ Thần Kiếm lúc, thần lực của nó trong nháy mắt phóng lên trời đến, một vệt thần quang phóng lên trời đến, đại địa rung rung lên, so với trong thánh địa trả mạnh mẽ hơn nhiều.

	"Phân ca, lợi hại, cái này Thần kiếm, không có phải nói ah." Bọn hắn nhìn thấy phạm vi một dặm mặt đất hòn đá nhỏ, đều tại Thần lực trong, chậm rãi nổi lên.

	"Đúng, đúng, phân ca, thật là lợi hại rồi, diệt những rác rưởi này nhóm, nam giết, nữ lưu lại." Trong đội các anh em, nhìn thấy Sử Tối Hương trên tay Thần binh, không cần đưa vào sức mạnh, uy lực của nó đều mạnh mẽ như vậy.

	Sử Tối Hương tay thần binh thái cổ rút ra, đừng nói những này ca nhi gọi lợi hại, vây ở bên cạnh họ Hắc Phong Sơn tông người, bọn hắn cũng là ngốc trệ, nhìn xem một vệt thần quang phóng lên trời, nhảy vào lên chín tầng mây đi, đại địa đều tại bởi vì nó tồn tại mà run rẩy lên.

	Ngoại trừ Sử Tối Hương trong tay thần binh thái cổ khí ra, bọn hắn còn chứng kiến mười ngàn ở trong, có thật nhiều trên tay binh khí, cũng Tiên hà đầy trời, Tiên Khí vừa ra, bốn phía đỉnh núi tại Tiên khí cảm hoá dưới, mọc lên như nấm.

	Còn có một chút, trên người bọn hắn linh khí, tại tuyệt thế Thần binh dưới, tại run rẩy lên, sợ lên.

	Vây quanh ở Sử Tối Hương bên người Hắc Phong Sơn tông người, bọn hắn sợ sệt sao? Sợ sệt những này Thần binh khí sao?

	Không, bọn hắn không sợ, đối với ngược lại, trở nên thập phần hưng phấn, cặp mắt nhìn chằm chằm bọn hắn tay binh khí, hận không thể thanh trên tay bọn họ binh khí đi gấp qua.

	Đương nhiên, đoạt không đoạt, còn muốn chờ bọn hắn tông chủ phát số mệnh lệnh, chỉ cần bọn hắn tông chủ số một lệnh dưới, bọn hắn tuyệt đối giết tới đi, bọn hắn biết, chỉ cần đạt được một cái Tiên Khí, có trợ giúp bọn hắn tu vi đột nhiên, có thể mượn Tiên Lực, đột phá vào trong tiên giới đi.

	"Người trẻ tuổi, các ngươi là đến nơi nào?" Ở mặt trước mấy cái lão đầu tử, bọn hắn cặp mắt cùng mình các đệ tử như thế, nhìn chằm chằm Sử Tối Hương trên tay bọn họ binh khí, cười cười địa nói với bọn họ: "Dáng dấp như vậy đi, chúng ta không làm khó các ngươi, bất quá các ngươi xông chúng ta tông môn lãnh địa, nhất định muốn lấy ra một điểm đồ vật đi ra."

	"Lão đầu tử, ngươi có phải hay không còn chưa có tỉnh ngủ ah, vẫn là ngươi cho rằng ăn chắc chúng ta?" Sử Tối Hương nghe được lão già này xin hỏi: "Như thế nào, phải hay không muốn động thủ?"

	"Phân ca, cùng bọn họ phí lời nhiều như vậy làm gì, thanh nam tất cả đều giết, nữ lưu lại đến cho chúng ta." Phía sau huynh đệ, nghe được đối phương một bộ ăn chắc dáng dấp của mình nói.

	"Phân ca, đừng cùng bọn họ BB rồi, cho dù không giết bọn hắn, phế bọn hắn, thanh nữ tất cả đều bắt lấy đến, để cho chúng ta cho các nàng gieo hạt một cái." Phía sau các anh em, nhìn xem những cô gái này, mỗi một người đều giống như tiên tử, dáng vẻ nhìn lên, mười tám, hai mươi tuổi tử, thanh thuần được thập phần khả ái.

	"Các ngươi những nam nhân này có thể hay không tiền đồ một điểm, ngoại trừ nữ nhân ra, các ngươi trong đầu có đồ vật gì?" Phía sau các em gái trắng một mắt bọn hắn nói: "Cẩn thận chết ở trong tay nữ nhân nha, đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi!"