"Đến, đến, đừng sống ở đó, qua đến giúp đỡ một cái, thanh hấp chín tốt tôm bự, đưa đến hong khô cơ nơi đó đi." Bếp trưởng sư đối bên người trợ thủ nói: "Tiểu tử, làm nghề này, linh hoạt một điểm, đừng một ngày chỉ muốn lười biếng."

	Bếp trưởng trợ thủ? Không có cách nào, hiện tại trong thôn khách số lượng càng ngày càng nhiều, một tháng tiền lương lên tới mười vạn nguyên trở lên, bọn hắn đến nấu nướng trong trường học. Chiêu một cái các học đồ lại đây, một tháng tiền lương cho đến ba ngàn nguyên, công tác là dọn dẹp xong một ít nguyên liệu nấu ăn, cắt gọn, chờ đợi mình xào lăn, còn có ở bên cạnh học tập đi.

	"Nha, nha!" Những người trẻ tuổi các học đồ, toàn bộ buổi chiều, không biết dời bao nhiêu tôm bự đi qua, một lồng lại một lồng, thơm ngát.

	Bọn hắn cảm thấy khổ cực sao? Không, ở nơi này công tác, tiền lương tuy rằng thiếu một chút, nhưng hoa quả ăn không ngừng, đêm nay còn có tôm bự, tôm hùm, cua lớn ăn đây này. Bào ngư vây cá, tổ yến các loại, ít nhiều gì đều có thể ăn vụng qua một bên, tình cờ cùng một chút mỹ nữ đáp đến gần, sinh hoạt trải qua thập phần sung sướng phong phú.

	"Nghe nói, mấy ngày nay đều phải hồng tôm làm đây này." Mấy cái các học đồ, thanh hấp chín lò trên kệ tôm bự, lấy tay đẩy xe đẩy tay, đẩy đưa đến hong khô khí nơi đó đi.

	"Không phải mấy ngày nay, mà là sau đó ngày ngày đều phải làm, chờ ta phát tiền lương, mua một ít gởi về, Móa ăn quá ngon rồi." Vừa nãy các đầu bếp cùng học đồ đều ăn một cái tôm bự nói.

	"Ừm, ân, chờ ta phát tiền lương, mua một con rồng tôm gởi về." Một ít các học đồ gật đầu nói.

	"Còn có cua lớn!"

	Hong khô khí chỗ ấy, Lâm Hạ Phàm mấy cái anh em họ đang làm việc trong, thanh hong khô được, tất cả đều đánh gói lại, năm cái, mười cái một bao, dùng phong kín cơ gói lại. Sau đó lại giao cho những khác anh em họ nhóm, đưa đến Tú Xảo nơi đó đi, thanh dưới đơn đặt hàng dán đi lên, chứa vào trang tử bên trong đi, các loại như ý phong chuyển phát nhanh công ty lại đây thu hàng.

	Nói đến chuyển phát nhanh công ty, hàng từ nơi này gửi ra ngoài, không cần kiểm tra, nhưng gửi tới, trong công ty kiểm tra một lần ra, trả phải đặt ở đường cái kiểm an bộ ngành chỗ ấy kiểm tra, cuối cùng mới có thể đưa đến trong thôn đi, nói trắng ra một lần, từ nơi này giao hàng đơn giản, bên ngoài gửi trở về tức kinh qua hai kiểm!

	Hôm nay, mặt trên phái một cái sắp xếp quân đội lại đây, một cái sắp xếp ba mươi người, mới vừa từ trên quân xa dưới mặt đến, lập tức được Lưu Đại Nhất sắp xếp đến ao cá bên kia hỗ trợ đi qua. Chỉ để lại mười cái, sắp xếp đến trị an phương diện đi, khiến những này ra ra vào vào xe vận tải, làm tốt kiểm an công tác, mặc kệ những hàng này xe phải hay không Lục Đô khách sạn, muốn tiến vào trong thôn, nhất định phải làm công việc kiểm tra, lại CMND đăng ký.

	"Trưởng quan, ta là lão bản dặm công nhân, vừa nãy đã chở mấy xe hàng, hiện tại không cần lại kiểm tra chứ?" Bên trong xe tài xế với bên ngoài mấy cái vũ trang binh sĩ hỏi.

	"Thật không tiện, chúng ta không phải hoài nghi thân phận ngươi, chỉ là lo lắng trong xe được sắp đặt bom, nếu có bom tiến vào thôn làng, chết mười lần đều không đủ đủ,

	Xin ngươi phối hợp chúng ta công tác." Một một trưởng quan, trong tay kéo một con chó săn hướng về tài xế cúi chào một cái nói.

	"Được rồi, ngươi kiểm tra, ta chờ một chút, không có chuyện gì, không có chuyện gì." Tài xế nghe được lời của binh lính, từ xe xuống phối hợp bọn hắn công việc kiểm tra nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nãi nãi cái tích, cái này cũng quá nghiêm đi."

	Đâu chỉ nghiêm, bất kể là xe vận tải, vẫn là xe riêng, phân hai bên tiến hành kiểm tra, bảo đảm sau khi an toàn, lại để cho bọn họ tiến trong thôn đi, quản chi ngươi là ngoại lai cảnh sát, đều phải thanh súng trong tay giao cho bọn họ để ở chỗ này bảo quản.

	"Có thể, chiếc tiếp theo, đi tới, đi tới, ngừng, ngừng ..." Đã kiểm tra sau, tiếp tục chiếc tiếp theo.

	"Viên, nơi này bốn mươi viên trái cây, một lúc, các ngươi lấy về, một người phát một viên cho bọn họ ăn, bao quát các ngươi nuôi chó săn cũng cho một viên ăn đi." Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, lấy ra bốn mươi viên vạn năm linh quả, chứa ở bên trong túi, cho cái này luôn xưng chính mình ta ta viên nói.

	"Tốt!" Viên gật đầu nói.

	Từ khi lần trước, bọn hắn cùng trưởng quan mình tiến vào Táng Tiên động sau, đối Lâm Hạ Phàm người trưởng quan này bội phục đến bầu trời, Lâm Hạ Phàm khiến hắn hướng tây, hắn tuyệt đối sẽ không hướng đông.

	"Hảo hảo đi theo ta trà trộn đi, nói không chắc, các ngươi về sau hội có một ngày, giống ta lợi hại như vậy." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ viên vai nói.

	"Ừm, ân ..." Viên không điểm đứt đầu nói.

	Ngoại trừ cho bọn họ linh quả ra, Sử Tối Hương mỗi một người bọn hắn đều có hai ba viên, bao quát những này thập phần ra sức làm việc anh em họ nhóm. Bọn hắn có thể không ra sức làm việc sao? Vớt đi lên, đều là tiền ah, mỗi một lần đuổi về trong thôn, đều là mấy ngàn, mấy vạn nguyên trở lên hải sản.

	"Ừm, ăn ngon, so với trong đất những kia trái cây, tốt ăn được nhiều." Một bên ở mặt trước kéo hàng anh em họ, một bên cắn trong miệng vừa vặn lấy được trái cây anh em họ nói.

	Ăn nó đi sau, trên người sức mạnh, trở nên càng lớn, kéo lên mấy trăm kí lô tôm bự, không phế tí tẹo sức lực, đáng tiếc vẻn vẹn chỉ là một viên, muốn ăn nhiều một viên đều không có, hỏi Lâm Hạ Phàm cái này anh em họ, Lâm Hạ Phàm chỉ trả lời bọn hắn một câu, không rồi!

	Lâm Hạ Phàm hiện trường chỉ huy được mùa lớn lúc, điện thoại di động kêu đi lên, đánh cho điện thoại của hắn, không phải là của mình nữ nhân, cũng không phải Vương Hạo bọn hắn. Mà là đầu nhập vào chính mình hai cái Mỹ quốc siêu cấp đặc công tây ngựa bọn hắn, theo Lâm Hạ Phàm từng nói, hai người bọn họ bây giờ đang ở Trung Đông chỗ ấy, bắt đầu xây dựng lập của mình đoàn lính đánh thuê.

	"BOSS, chúng ta nơi này ra một chút phiền phức, nhân thủ có một chút không đủ, ta cần nhân thủ!" Tây ngựa tại điện thoại nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Vấn đề gì?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến ngày hôm trước, cho bọn họ năm trăm triệu USD tài chính khởi động, súng đạn do Mỹ quốc chỗ ấy cung cấp cho bọn họ nói.

	"Mỹ quốc chỗ ấy đưa tới súng đạn, được một ... khác cái dong binh đoàn đoạt cướp đi, bọn hắn nhân số hơn năm mươi nhóm, chúng ta vừa vặn tới đây, tuyển mộ người, chỉ là năm cái, hơn nữa một cái phê súng đạn ở trong tay bọn họ, hỏa lực thập phần mãnh liệt, chúng ta đoạt không được trở về.   " tây ngựa trả lời tại Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tại sao lại như vậy tử? Tin tức phải hay không để lộ rồi, cũng là các ngươi chiêu người có nội ứng?" Lâm Hạ Phàm hỏi bọn họ.

	"Hẳn là Mỹ quốc lão giở trò quỷ, thanh tin tức này bán cho bọn họ." Tây ngựa trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ư rồi, những người này, thật không đáng tin, dáng dấp như vậy đi, ta hiện tại phái người tới, các ngươi trước tiên giám thị bọn hắn động tĩnh, đám người tới sau, lại động thủ đi. Có thể thu trang phục hãy thu phục, không thể thu phục, diệt bọn hắn." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Mỹ quốc lão thành tín như vậy kém cỏi nói.

	Sau khi để điện thoại xuống, Lâm Hạ Phàm bắt đầu nghĩ, đến cùng phái ai đi qua hiệp trợ giúp bọn hắn, Lưu Đại Nhất bọn họ là quân đội, nếu như xuất hiện tại Trung Đông chỗ ấy, đại biểu không chỉ là người, mà là một cái quốc gia, cuối cùng, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể nghĩ đến Vương Hạo cái này siêu cấp Binh Vương trên tay, có lẽ chỉ có bọn hắn năng lực đoạt lại một cái phê súng đạn.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm có thể tự mình đi qua, nhưng nghĩ tới trong thôn nơi này được mùa sự tình, một hai ngày không đi được, cũng không thể đã xảy ra chuyện gì, đều phải chính mình ra trận đi, nếu như là vậy tử, chính mình chẳng phải là bận bịu không nghỉ?

	"Vương Hạo, là ta, các ngươi bây giờ đang ở chỗ ấy tình huống thế nào?" Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại cho Vương Hạo hỏi.