Cái gọi là ba ngàn năm hóa giao, 500 năm hóa Giác Long, lại hai ngàn mùa màng Long, trong cơ thể nàng Long Châu chính là nó tu luyện chính quả rồi, không có Nội Đan có thể tu luyện nữa qua, dù sao sinh mạng của nó có thể sống mười ngàn năm cũng không là vấn đề. Nếu như được chính đạo, nó sẽ phi thăng Tiên Giới.

	Sống mấy trăm ngàn năm, gặp gỡ của nàng đời sau nhi tử, ngươi nói này mẫu long có thể không vui sao? Hài lòng đến thanh mấy trăm ngàn năm đã tu luyện Nội Đan cho Lâm Hạ Phàm. Nội Đan dùng cổ đại tu võ người chi người mà nói, đó là chân khí trong cơ thể cùng nội công ý tứ, nếu như dời gả cho người khác lời nói, cái kia chính là truyền công.

	Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh đã nói, đây là một đầu Tổ Long, không bài trừ nó đời sau được mỗ mỗ đại tiên cho tàn sát, luyện thành một ít Long Huyết Đan. Có lẽ chính vì như vậy tử, Lâm Hạ Phàm ăn qua một loại đan dược, trong cơ thể có nó đời sau huyết mạch.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó không có ác ý, tuy rằng một cái viên Nội Đan lớn hơn một điểm, Lâm Hạ Phàm đưa tay ra đem nó tiếp được lúc, nó là ấm áp, làm nhu hòa, như nữ nhân ngọn núi cảm giác như thế xúc cảm.

	"Đây là ..." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng nâng ở trên tay, nhìn qua một cái viên toả ra kim quang Đan Tử, lời nói có chỗ không nói ra được.

	Ân, trước tiên nghe thấy một cái, nó không có mùi vị, ngoại trừ tỏa ra kim quang ra, còn có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến bên trong nhất cổ năng lượng màu vàng óng tại chuyển đây này.

	Năng lượng, Lâm Hạ Phàm đối điểm này cũng không hề xa lạ, hắn biết bên trong chính là nhất cổ nhưng hạt nhân nguyên tử bắn ra trả còn đáng sợ hơn nguồn năng lượng, cái này không phải Lâm Hạ Phàm dùng Chân khí truyện ở phía trên cảm giác được tới. Tại Lâm Hạ Phàm thanh Ngũ Hành Thần linh lực truyện ở phía trên kiểm tra lúc, nó lại có thể hấp thu Lâm Hạ Phàm chân khí, cắn nuốt mất.

	Ăn đi! Không có độc, chẳng qua là nhất cổ nguồn năng lượng mà thôi, nói không chắc thật sự như cái này tiểu bàn tử chỗ nói, ăn nó đi, một bước trở thành Đại La Kim Tiên, dáng dấp như vậy, cách Thiên Đế đẳng cấp càng gần hơn một bước.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm bắt đầu đưa cái này Kim Đan y hệt Long Châu, nhẹ nhàng nâng ở trong miệng đi, không nghĩ tới cái này bóng bàn lớn Nội Đan, đến Lâm Hạ Phàm trong miệng lúc, liền nhỏ đi, biến thành một cái nho nhỏ hạt châu, lại như tiểu hài tử chơi đạn đạn châu như thế lớn nhỏ.

	Các ngươi nghĩ một hồi, một cái mấy trăm mét lớn lên mẫu Thanh Long, Nội Đan còn nhỏ như vậy, có biết năng lượng của nó là bao nhiêu đáng sợ. Nếu như theo như bình thường thể hiện đến tính toán, của nàng Nội Đan hẳn là so với máy truyền hình còn muốn lớn hơn, nhưng là nàng và tu luyện người như thế thông minh, lại đem Nội Đan áp đảo cùng loại bỏ lên, cuối cùng chính là thành một viên tinh co lại Long đan.

	Tại Lâm Hạ Phàm nuốt vào cái này nho nhỏ hạt châu lúc, trong cơ thể hắn huyết dịch nhảy lật lên, gia tốc ở trong người kinh mạch thượng lưu động, bao quát trong cơ thể những kia lôi có thể, Ngũ Hành chân khí cũng giống như vậy. Hai mạch Nhâm Đốc, Kỳ Kinh Bát Mạch, còn có thập nhị kinh mạch tất cả đều bị một cái cỗ mới năng lượng thanh tẩy qua, cũng tại Lâm Hạ Phàm trong cơ thể bức ra nhất cổ lưu lại ở trên người hắn vật lẫn lộn, nhìn lên như màu đen mỡ, nhất cổ tanh hôi đạo.

	Rõ ràng Lâm Hạ Phàm ăn qua rất nhiều Tẩy Tủy Đan, trả ngâm qua rất nhiều Tiên Linh dịch, những này Tẩy Tủy Đan, bình thường Lâm Hạ Phàm cũng làm thành Đường Đậu ăn đây, không nghĩ tới, ăn một viên nho nhỏ Long Châu, toàn thân có dùng không hết sức mạnh tựa như.

	Cái này Long đan tiến vào Lâm Hạ Phàm trong cơ thể lúc, nó cũng không hề được Lâm Hạ Phàm tiêu hóa hết, trái lại cùng Lâm Hạ Phàm Đan Điền cách hợp lại, chúng ta có thể nói Lâm Hạ Phàm Đan Điền chính là Long đan.

	Tại Long đan hòa hợp cùng nhau lúc, nó tán phát ánh sáng không còn là Ngũ Hành cùng lôi có thể lực lượng, mà là màu vàng, để Lâm Hạ Phàm thân thể cảm thấy làm thoải mái, một loại không nói ra được thoải mái. Bất quá thân chính là dính dính vết bẩn, điểm này để hắn không thích.

	Thải nhi bọn hắn ngơ ngác mà nhìn qua Lâm Hạ Phàm động tĩnh, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thân thể toả ra như vừa nãy Đan Tử phía trên kim quang, đặc biệt là tiểu bàn tử trong lòng đang suy nghĩ: Tại sao ăn cái này Long đan chính là Lâm Hạ Phàm, mà không phải ta, lẽ nào ta lớn lên như thế để động vật chán ghét sao.

	"Lão đại, vị đạo thế nào? Ăn ngon sao?" Tiểu bàn tử liếm môi một cái, nhìn xem Lâm Hạ Phàm dáng vẻ hiện tại, trong lòng vẫn là không nhịn được hỏi.

	"Không biết, ta còn chưa kịp thưởng thức nó mùi vị, nó liền tiến vào trong cơ thể đi rồi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến vừa nãy Long đan đã đến trong miệng hắn, lập tức biến mất không còn tăm hơi nói.

	"Đồ tốt như thế cũng không tốt tốt thưởng thức, thật lãng phí, nếu như là lời của ta, ta nhất định ngậm trong miệng từ từ ăn thượng thời gian nửa ngày!" Tiểu bàn tử liếm một môi dưới nói với Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ chỉ là cười cười địa, một cái cá chép nhảy cầu động tác hướng về thanh trong đàm nhảy đi vào, ở bên trong thanh tẩy một cái, sau đó lại là bò đến bên bờ thượng. Để tiểu bàn tử bọn hắn cảm thấy Lâm Hạ Phàm cử động có một chút là lạ, bất quá bọn hắn cũng không có hỏi cái gì, chỉ biết là lão đại của bọn hắn làm như vậy có mục đích của hắn.

	Đan Tử ăn, mà Thanh Long cũng không có công kích bọn hắn, cũng không có lặn xuống trong nước đi, chỉ là thanh đầu rồng to lớn hướng về Lâm Hạ Phàm gần kề đi tới.

	Sau đó thì sao, không biết các ngươi nhìn qua động vật mụ mụ thân Bảo Bảo không có?

	Không sai, này mẫu Thanh Long chính là duỗi ra một cái rất lớn đầu lưỡi đi ra, đối với Lâm Hạ Phàm thân thể liếm lên đến, nguyên bản Lâm Hạ Phàm thân thể là ướt dầm dề, bây giờ đang ở Thanh Long đầu lưỡi liếm dưới. Quần áo khó hiểu địa làm, nói các ngươi cũng không tin, thực sự là rất kỳ quái!

	"Hài tử, ngươi nghe được mụ mụ nói chuyện sao?" Thanh Long nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Mụ mụ? Mụ mụ của ta không phải ở nhà sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn qua cái này Thanh Long trong miệng động mấy lần nghĩ thầm.

	Sau Lâm Hạ Phàm lại là nghĩ: "Không trách nó thanh Nội Đan cho ta ăn, nguyên lai nó coi ta là con của nó, ân, nhất định là trong cơ thể Tiểu Bạch Long huyết có quan hệ!"

	Bất kể như thế nào, Lâm Hạ Phàm hiện tại không thể kinh động nó, nếu như nó khởi xướng điên đến, Thải nhi bọn hắn khả năng bị ăn tươi, liền để người làm một lần mụ mụ đi. Dù sao Lâm Hạ Phàm hắn lấy đi Cổ Đế những thứ kia trở về đi, sẽ không còn có cơ hội thấy này Thanh Long rồi, các ngươi nói là đi!

	"Đội trưởng, Thanh Long thật giống cùng Lâm Hạ Phàm đang nói chuyện tựa như, ngươi thấy không?" Tiểu bàn tử chỉ vào Lâm Hạ Phàm cùng Thanh Long tương đối nói.

	"Ta cũng không phải người mù, tại sao không thấy được, các ngươi cho ta yên tĩnh một chút, không cần loạn đến!" Vương Hạo bọn hắn đứng ở nơi đó không hề động đậy mà nhìn xem Lâm Hạ Phàm cùng Thanh Long đối thoại.

	Xem ra Lâm Hạ Phàm ăn cái này Long đan sau, hắn nhiều hơn một loại đặc thù công năng, có thể nghe được Thanh Long nói.

	"Ta tới nơi này, là vì tìm kiếm một ít gì đó, ngươi biết cái kia gọi Cổ Đế mộ ở nơi đó sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi cái này đầu Thanh Long nói.

	"Biết, bất quá chỗ đó không phải người bình thường có thể vào! Liền này cái Hàn Băng Đàm các ngươi đi vào cũng sẽ băng chết!" Thanh Long trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta thật vất vả tìm tới nơi này đến! Ngươi xem tại mẹ con chúng ta quen biết nhau, ngươi cho chúng ta nghĩ một hồi biện pháp đi, mụ mụ!" Lâm Hạ Phàm lần này thật sự gọi Thanh Long gọi mẹ rồi!

	Bất quá Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: "Hì hì, gọi một cái cũng không chết được người, liền để người cao hứng một chút đi, các loại ta bắt được đồ vật quản ngươi đây! Hừ hừ, nếu như cái này không có Cổ Đế chi mộ, như vậy, đừng trách ta rồi, nói thật, ta còn thực sự chưa từng ăn thịt rồng đây, vẫn là một cái Tổ Long thịt!"