Lần này, Lâm Hạ Phàm thật sự lấy ra rất nhiều đồ tốt đi ra, Tiên Linh thạch, Tiên Linh dịch, Huyền Minh Tiên Kiếm, tại Thải nhi an bài xuống, nam nữ từng nhóm lên, nam chiếm 420 người, nữ giữ lấy 200 người.

	Tại không có thanh những tư nguyên này cho bọn họ trước đó, Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ đối với mình võ đạo khởi xướng đạo thề, một cái không vứt bỏ huynh đệ của mình, một cái đồng sinh cộng tử đạo thề, chính là như vậy đơn giản.

	"Mọi người theo ta niệm: Ta hướng tâm võ đạo tuyên thề, cùng Lâm Hạ Phàm kết minh Thành huynh đệ liên đội, mặc kệ gặp gỡ bất kỳ khó khăn, cũng không vứt bỏ huynh đệ mình tỷ muội, như làm trái người trời tru đất diệt, được tiêu tan tam giới lục đạo, vĩnh viễn không bao giờ Luân Hồi ..." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này gia nhập bọn hắn chiến đội dặm đồng môn nói.

	Đương nhiên, nếu như không nổi cái này đạo thề lời nói, như vậy bọn hắn không thể gia nhập Lâm Hạ Phàm cái đoàn đội này bên trong, Lâm Hạ Phàm tài nguyên, không phải bạch bạch địa cho bọn họ, hắn yêu cầu một nhánh Tru Tiên Thí Thần chiến đội, một nhánh có thể cùng hắn giết vào trong tiên giới chiến đội.

	"Ta hướng tâm võ đạo tuyên thề, cùng Lâm Hạ Phàm kết minh Thành huynh đệ liên đội, mặc kệ gặp gỡ bất kỳ khó khăn, cũng không vứt bỏ huynh đệ mình tỷ muội, như có người trời tru đất diệt, được tiêu tan tam giới lục đạo, vĩnh viễn không bao giờ Luân Hồi ..." Bọn hắn cùng khởi Lâm Hạ Phàm đọc, sau khi đọc xong, sâu xa thăm thẳm Thiên Đạo bên trong, cho bọn họ dấu ấn dưới đạo này thề.

	Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ đều niệm dưới đạo này thề, hết sức vui mừng nói: "Rất tốt, về sau chúng ta đều là anh chị em rồi, các ngươi có thể như Vương Hạo dáng dấp kia, cũng gọi lão Đại ta, hiện tại nam đến bên phải Linh Tuyền bên trong Thối Thể đi, nữ đến bên trái đi, về sau một tuần bên trong, chúng ta đều ở nơi này trọng lực trong trận tu luyện, nửa tháng sau, chúng ta cùng đi tìm kiếm cơ duyên."

	"Là. Lão đại!" Tiểu bàn tử cái thứ nhất đáp.

	Thối Thể, bọn hắn không giống Địa cầu những binh sĩ kia, ngâm vào vào cái này Thối Thể linh dịch bên trong, thân thể mỗi một chỗ đều là thống khổ, để cho bọn họ nhịn đau không được kêu lên, nhưng bọn họ chít cũng không chít một tiếng, nghiến răng nghiến lợi nhịn xuống.

	Bởi vì bọn họ đều cảm thấy, ngâm vào bên trong, rất nhiều tiên linh lực, không ngừng tràn vào trong cơ thể, hiện tại bọn hắn phải làm, là ngồi xếp bằng linh trong ao, không ngừng hấp thu linh lực bên trong, tụ ở trong đan điền đi, trong lòng vui cười hớn hở đi, thập phần hưng phấn.

	Hai trăm mỹ nữ, từng cái đều cởi sạch thân thể, ngâm ở bên trong, có thể nói, mỗi người mỗi vẻ, vóc người phi thường phong thái mỹ nhân, yêu kiều thướt tha, ngâm ở trong nước bắt đầu tu luyện.

	Nhưng thời điểm này, không người nào dám đi qua nhìn các nàng ngâm tắm, liền Lâm Hạ Phàm đều không có đi nhìn các nàng, chỉ là tại thu dọn mỗi cái đan dược, cho bọn họ mỗi một cái trên người đều xứng một ít, đặc biệt là thuốc trị thương các loại, mỗi người đều đi kèm một bình Cửu phẩm Tiên dược, sinh nhân nhục bạch cốt loại kia.

	Tiên Linh thạch, Lâm Hạ Phàm có thật nhiều, hiện tại từng cái trong ao đều quăng thả mấy vạn viên trở lên, đầy đủ bọn hắn hấp thu, lại tăng thêm một ít Linh Dược, không cần một giờ, rất nhiều người kẹt ở cửa ải mặt trên, bắt đầu dồn dập đột phá lên rồi. Từng cái đột phá lúc, đều sẽ sinh ra từng vòng năng lượng, lấy bọn hắn thân thể làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán ra, như một giọt nước, rơi vào bình tĩnh hồ nước bên trong như thế, sản sinh gợn sóng từng vòng khuếch tán.

	"Chuyện gì xảy ra? Không thể nào, nhiều người như vậy đều đột phá, Má..., sớm biết, ta gia nhập cái này chiến đội bên trong đi rồi, đúng rồi, hiện tại tiểu sư đệ chỗ ấy trả có thu hay không người?" Bên ngoài những kia đang tại cho Lâm Hạ Phàm gia công gỗ bảy Phong các đệ tử, nhìn thấy phía trước những kia được cắt thành cấm địa sân nhỏ, bên trong nhất cổ lại một luồng năng lượng tại bạo phát, khiến người ta cảm thấy rất nhiều người ở bên trong đột phá, trong lòng không khỏi có một chút hối hận không có gia nhập cái này chiến trong đội.

	Phải biết, tu luyện càng cao, đột phá càng khó, thời gian ngắn ngủi, mấy tháng, lớn lên mấy năm, không chỉ muốn xem cá nhân thiên tư, còn phải xem cái người cơ duyên, hiện tại đối với đối với bọn họ tới nói, đây là một cái cơ duyên.

	Đáng tiếc, bọn hắn đều bỏ lỡ, cơ duyên chỉ có một lần, Lâm Hạ Phàm không lại thu nam tử đệ, nhưng cũng lấy thu nữ tử đệ, dù sao nữ tử không đạt đến ba bốn trăm người, còn có thể chiêu hơn một, hai trăm người.

	"Đừng xem, cơ sẽ bỏ qua, đó là cùng chúng ta không duyên, bất quá bây giờ cũng là một cơ hội, siêng năng làm việc đi, đổi được nhiều một chút Cực phẩm đan dược, đến lúc đó chúng ta cũng sẽ đạt tới như vậy tu vi." Phía ngoài con cháu, nhìn thấy có thật nhiều nữ tử đệ lục tục địa gia nhập đi, phàm là gia nhập sau, khởi xướng Đạo Tâm thề, sau đó lại cởi quần áo ngâm vào linh trong ao đi.

	Bọn hắn không có gia nhập nguyên nhân, là muốn đến phải bồi Lâm Hạ Phàm tiến vào khá lắm cấm võ chi địa, thập tử vô sinh, thử hỏi bọn họ như thế nào lại đi chịu chết đây, duy có một ít yêu thích mạo hiểm mới gia nhập đi.

	Hiện tại bọn hắn nam nữ ngâm tắm địa phương, đã dùng gỗ quay chung quanh đi lên, không nhìn thấy tình huống bên trong, nếu có nam nhân tiến vào nữ tử đệ ngâm tắm địa phương, tin tưởng nhất định sẽ mở mang tầm mắt. Từng cái đều xếp bằng ở trong nước, một điểm không để ý có hay không nam nhân tiến vào nơi này, chỉ biết là, cái này Linh Trì dặm năng lượng, có thể gặp không thể cầu, ngoại trừ hấp thu vẫn là ở hấp thu, sức mạnh không ngừng lên cao lên.

	Thời gian nửa ngày sau, Lâm Hạ Phàm để Thải nhi, Linh nhi các nàng đi đem bọn họ kêu đến, để cho bọn họ mặc lại quần áo, bắt đầu tiến hành thể lực tu luyện, đúng, là thể lực tu luyện, không thể dùng Chân khí, không thể dùng pháp thuật. Từng cái trên lưng một cái Huyền Minh Tiên Kiếm, đi theo Vương Hạo hai người bọn họ tiến hành khoa học thức thể huấn, đối Vương Hạo cùng Lưu Mãng tự mình chỉ đạo bọn hắn.

	"Thật nặng, thật nặng ..." Không thể dùng Pháp lực cùng Chân khí, nếu như tu vi của bọn họ là Hoá Thần Cảnh bên trên, nhất định sẽ được một cái thanh trọng kiếm đè chết.

	"Ta biết, lần này đặc huấn, là một hồi thập phần gian khổ huấn luyện, nhưng là các ngươi phải biết, nếu như chống đỡ qua đi, các ngươi về sau, đều sẽ nhục thân thành thánh, đao thương bất nhập, liền pháp khí đều khó mà thương tổn được thân thể ngươi." Vương Hạo nhìn bọn họ đều vác thượng một cái Huyền Minh Tiên Kiếm, hai chân đang run rẩy, một bộ nhanh đứng không vững bộ dáng nói.

	"Đội trưởng, ngươi tới đi, chúng ta trả chịu nổi." Bọn hắn xưng vương hạo vì đội trưởng nói.

	"Rất tốt, đến, ta bồi các ngươi huấn luyện chung, mọi người trước tiên theo ta chạy mấy trăm đường cái, không thể dùng Chân khí, không thể dùng pháp thuật, bởi vì chúng ta lấy hậu tiến nhập địa phương, là một cái cấm võ chi địa, hôm nay ở nơi này kiên trì một giây thời gian, ngày khác tại cấm võ chi địa bên trong thêm một phần hy vọng sinh tồn, đến, suất ca nhóm, các mỹ nữ, bước đi!" Vương Hạo cũng cõng lấy một cái Huyền Minh Tiên Kiếm, một bước một cái in ấn tử, ở mặt trước chạy lên.

	Vốn là, bọn hắn có thể mở ra trọng lực trận pháp, nhưng nghĩ tới bọn hắn vẫn không có thích ứng cái này trọng lượng, trước tiên để cho bọn họ thể hội một chút trọng lực sau, ngày mai lại mở trọng lực Trận Tu luyện.

	Chỉ cần bọn hắn tại gấp mấy chục lần, mấy trăm lần, mấy ngàn lần trọng lượng dưới, có thể vung động trên tay Huyền Minh Tiên Kiếm, như vậy bọn hắn có thể không dùng pháp thuật, tại không có trọng lực dưới tình huống, đạt đến Pháp lực hiệu quả, nếu như lại đi mất trọng lực chi kiếm, như vậy tốc độ của bọn họ, thật sự không dám tưởng tượng tiếp.

	Con đường tu tiên, cùng trời tranh mệnh, hiện tại, bọn hắn gặp gỡ Lâm Hạ Phàm, vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, đường phía sau còn dài mà. Bởi vì Lâm Hạ Phàm muốn đem bọn họ chế tạo thành tiên Vương, Tiên Thánh, Thiên Đế trở lên, sau đó lại cùng hắn đồng thời giết vào trong tiên giới, thanh những kia cao cao tại thượng đại tiên, từng cái tuốt giết hắn nhóm.