Lâm Hạ Phàm tiếp tục nghiên cứu phía trên các loại khu vực giao dịch, phát hiện bên trong không có một món đồ là địa cầu có, đồng dạng, Địa cầu bên trong có thứ, bên trong cũng không có.

	Đặc biệt là một ít nữ tính quần áo cùng ăn mồi dùng quần áo, đều là cổ đại loại kia bốn chân quần và cái yếm, tất cả đều là hái lấy cái gì ngàn tằm ti chế tạo mà thành, để Lâm Hạ Phàm nghĩ đến địa thế giới này lót ngực đi.

	Phải biết, cái yếm cùng bốn chân ngắn quần, là thuộc về mấy ngàn năm trước kết quả, lót ngực các loại nữ tính nội y, là mấy ngàn năm về sau kết quả, là trước tiến, là thích hợp cùng bảo vệ sức khoẻ quần áo.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm lập tức đến một lớp không gian bên trong, tìm tới Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ đi, thanh hai người bọn họ mang tới Đệ Thất Tầng trong không gian đi. Làm cho các nàng tuyển một gian phòng nghỉ ngơi, sau đó, Lâm Hạ Phàm tức thanh Dạ Hàn đã dùng qua tinh mỹ lót ngực, cùng hình tam giác viền tơ lụa ăn mồi quần lót tử, thuận qua đến một bộ chạy tiến trong gian phòng mặt đi.

	Không cần phải nói, mọi người biết Lâm Hạ Phàm người này muốn làm gì, hắn muốn thử một chút nữ tính quần áo có thể hay không bán được. Nếu như bán được lời nói, về sau hắn có rất nhiều linh thạch, đến lúc đó một lớp không gian dặm ngàn mẫu Tiên điền cũng có rơi, nói không chắc, không cần đi Myanmar đây, còn có mặt trên những đan dược kia, nói không chắc biến thành một cao thủ đây này.

	Một bộ nữ tính nội y cùng Lâm Hạ Phàm viết sử dụng nói rõ, bỏ vào Cổ Đồng kính y hệt khu vực giao dịch mặt trên đi, phía trên quảng cáo viết đến: Nữ tính mặc nó vào, có hiệu quả phòng ngừa rủ xuống, có hiệu quả phòng ngừa tế bào xâm lấn.

	Giá cả nha, mười cái linh thạch trung phẩm, không mắc, cùng những kia mấy trăm mấy ngàn linh thạch trung phẩm đặc phẩm tương so với, nó chính là tiện nghi nhất một cái vật phẩm rồi.

	Về phần những kia nữ tính quần áo mấy trăm mấy ngàn cái linh thạch trung phẩm, đó là bởi vì chúng nó đều là cái gì ngàn tằm ti dệt thành, nước lửa bất xâm, mặc vào có đông ấm hè mát cảm giác. Mấy ngàn linh thạch trung phẩm mặt trên, mặt trên thêu thượng một ít pháp trận phòng ngự, có bảo vệ chủ nhân công năng, nói trắng một chút, giống như pháp bảo.

	Lời nói là có một chút khoa trương, nhưng sự thực như thế, đó là Tiên Giới kết quả, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, cũng là chỉ có thể nhìn, không có tiền mua. Còn có cái gì cơ xây đan, Tăng Khí Đan, Kim Đan vân vân, mặt trên mấy ngàn đến mấy vạn trở lên Linh thạch, càng không cần suy nghĩ.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi vừa nãy sưu ta rương hành lý, thanh nội y của ta bắt được nơi nào đi? Nhanh lấy ra." Dạ Hàn sắp xếp cẩn thận cái này được Lâm Hạ Phàm hành hạ đến không cách nào hành tẩu Hiểu Hà sau, tìm tới Lâm Hạ Phàm muốn đồ đạc của mình đi.

	"Cái kia, ngươi cho ta mượn dùng một chút, đến lúc đó về khu thành thị, ta mua cho ngươi mười bộ trăm bộ trở lên." Lâm Hạ Phàm cũng không thể nói, đem nàng xuyên qua ăn mồi quần áo cầm bán đi.

	"Ta nói ngươi trong lòng là không là có chút cái kia, nếu như ngươi muốn lời nói, có thể tìm ta, ta lại không có nói không đáp ứng ngươi, làm gì muốn tìm ta quần áo chơi Ngũ cô nương." Dạ Hàn là một người y tá, đối nam tính sinh lý tri thức, so với nam tính còn hiểu hơn nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn sẽ không thật sự có cái kia ham muốn đi, nắm quần áo của ta chơi chứ?"

	"Đây là ngươi nói nha,

	Chúng ta ở trong phòng chơi một chút đi." Lâm Hạ Phàm nghe được Dạ Hàn lời nói, đem nàng kéo vào cái này mùi đàn hương trong phòng đi.

	"Ah, không cần kéo quần áo của ta, chính ta thoát." Dạ Hàn đối cái này thô bạo tiểu nông dân nói.

	"Đến a, của ta tiểu hộ sĩ mỹ nữ, để cho ta hảo hảo cùng ngươi chơi một chút đi."

	...

	Nơi này không gian có một chút đặc biệt, mỗi trong một cái phòng cũng giống như được bố trí qua, thanh âm bên trong là ngăn cách đúng, sẽ không nghe được Lâm Hạ Phàm cùng Dạ Hàn cái này tiểu hộ sĩ âm thanh.

	Lâm Hạ Phàm cùng Dạ Hàn cái này tiểu hộ sĩ chơi được chính sung sướng thời điểm, đặt ở mặt đài cái kia một mặt cổ đồng kính tử phát ra tích tích cảnh kỳ thanh âm, nói cho Lâm Hạ Phàm, hắn đặt ở trên bình đài đồ vật có người mua lại rồi, tích tích cảnh kỳ thanh âm, có người mua chừa cho hắn nói.

	"Đây là vật gì?" Dạ Hàn nghe được tấm gương phát ra âm thanh hỏi.

	"Đây là một món pháp bảo, đến, chúng ta di giá đến nơi đó đi, song tay đưa ta nằm sấp ở trên bàn!" Lâm Hạ Phàm không có tìm tính hòa Dạ Hàn đình chỉ, chỉ là làm cho nàng đang phối hợp tự mình nói.

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm nhất tâm nhị dụng, thật không phải bình thường lợi hại, song tay cầm lên cái này Cổ Đồng cảnh nhìn lên bên trong tin tức.

	"Ai, vật này, chính là quá lớn, một điểm không tiện mang ở trên người, cũng không thể mỗi ngày đều ôm cái này một chiếc gương đi dạo phố cùng làm ruộng tưới chứ?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem tin tức phía trên nói.

	Quả nhiên, vừa nãy thả vào bên trong nữ tính quần áo được mua đi rồi, mặt trên có người mua nhắn lại, nói cái gì mặc vào thập phần thiếp thân cùng hết sức thoải mái, hỏi Lâm Hạ Phàm có còn hay không, đồng dạng 36D chén, giá tiền có thể lại đề cao hai cái linh thạch trung phẩm cho hắn, muốn mười bộ.

	Hắc hắc, chuyện làm ăn đến rồi, mười cái linh thạch trung phẩm, bị khấu trừ một viên, còn có chín viên thu hoạch, nghĩ đến Dạ Hàn trong rương hành lý còn có bảy tám bộ như vậy quần áo. Lâm Hạ Phàm vội vã hồi phục đối phương, cùng nàng nói chuyện một cái chuyện làm ăn, làm cho nàng làm của mình thay quyền, thay quyền nữ tính loại này ăn mồi quần áo, nói mình có thể dài hạn cung hóa.

	"Tiểu thư, ta vẻn vẹn chỉ lấy mấy cái Linh thạch một bộ được rồi, ngươi mình có thể tìm bằng hữu bán, hoặc là tìm bằng hữu mình thay quyền ngươi sản phẩm, về sau kiếm được bao nhiêu Linh thạch, coi như ngươi. Nếu để cho bằng hữu của ngươi thay quyền ngươi, ngươi mỗi một bộ có thể kiếm hai cái Linh thạch, một lần ít nhất phải nắm năm bộ lấy đời trước lý, thay quyền phí là bốn mươi Linh thạch, bán không ra, có thể lui về đến.

	Nếu như bằng hữu ngươi cùng ngươi nắm hàng nhiều, ngươi liền kiếm được càng nhiều, sau đó, ngươi kêu nữa bằng hữu của ngươi tiếp tục tìm phía dưới thay quyền, bằng hữu đương đại lý, kiếm phía dưới thay quyền đi, mà ngươi về sau, cái gì cũng không cần làm, an vị ở nhà giao hàng tổng số Linh thạch, đếm tới tay ngươi mềm, như thế nào, làm ăn này tốt làm đi." Lâm Hạ Phàm thanh Địa cầu bên trong một loại bán hàng đa cấp thủ pháp dạy cho nàng nói.  

	Loại này bán hàng đa cấp thủ pháp, Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, bằng hữu làm bằng hữu chuyện làm ăn, một lần bàn giao lý phí bốn mươi Linh thạch, chính mình xuyên dùng hai ba kiện. Còn dư lại một hai kiện lấy thêm đi tìm bằng hữu bán, liền coi như các nàng bán không ra, cũng sẽ không không ngại ngùng tìm bằng hữu lùi điểm này Linh thạch, thay quyền phí tất kiếm không thể nghi ngờ, cho nên Lâm Hạ Phàm mới mở ra một cái bán không được có thể trả hàng.

	"Ngươi nói là, ta thay để ý đến ngươi sản phẩm, sau đó lại tìm phía dưới bằng hữu thay quyền sản phẩm của ta, bằng hữu lại tìm bạn bè của bạn thay quyền bằng hữu sản phẩm, mỗi một người bọn hắn đương đại lý, ít nhất phải nắm năm bộ hàng cùng giao lên bốn mươi Linh thạch thay quyền phí, mỗi lần muốn một hàng ít nhất nắm năm cái cùng giao bốn mươi Linh thạch. Sau đó từ trong tay của ta giao hàng cho phía dưới thay quyền, bằng hữu tái phát cho phía dưới bằng hữu, từ đó kiếm lấy Linh thạch? Có phải như vậy hay không?" Đối phương hồi phục Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Đúng vậy, chính là cái này ý tứ, ngươi thật thông minh, một điểm liền rõ ràng, phải biết, đây là ta mới nhất nghiên cứu ra sản phẩm, phi thường có thị trường, nếu như ngươi bây giờ hợp tác với ta, tương lai, ngươi sẽ trở thành Tiên Giới giàu nhất Tiên tử, lên trời xuống đất, chỉ cần một câu nói của ngươi, tất cả cường giả đều vì ngươi bán mạng." Lâm Hạ Phàm thập phần có kiên nhẫn trả lời nàng nói, sau đó lại giải thích nói: "Loại này quần áo, có mã số cùng chén loại khác biệt, đến lúc đó ta bán ra cho ngươi, sẽ cùng ngươi giải thích đi. Thế nào?"

	Trong lòng lại là đang nghĩ: "Đây là Tiên tử sao? Lớn lên trông thế nào? Ngẫm lại trả thật không phải bình thường tâm tư ngứa!"