Lâm Hạ Phàm cảm thấy buồn cười, vừa nhìn chính là còn không trải qua xã hội đau khổ tiểu thư, tuy rằng đâm vào thân hip-hop được không xong áo khoác, còn dùng một đôi giày bó tử đi phối hợp, thấy thế nào thế nào cảm giác buồn cười.

	"Đi ngang qua." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng đem đồng hồ đeo tay kim chỉ nam uốn éo đến hướng ba giờ, sau đó chậm rãi bước đi ra bóng mờ, đứng ở dưới ánh đèn.

	Thiếu nữ nắm thật chặt chủy thủ trong tay, người sẽ không làm phán đoán, còn không rõ ràng lắm người đến mục đích, thế nhưng người biết không có thể chạy trốn lời nói đêm nay phải tại đồn công an qua đêm rồi.

	Thiếu nữ chân phải hướng sau lui một bước, sau đó phát lực chạy hướng về Lâm Hạ Phàm, chuyển động chủy thủ trong tay nhắm ngay Lâm Hạ Phàm vị trí trái tim vọt tới, Lâm Hạ Phàm cười yếu ớt, hơi nghiêng người liền tránh thoát công kích của nàng.

	Thiếu nữ bởi vì quán tính hướng về Lâm Hạ Phàm sau lưng không trung ngã xuống, Lâm Hạ Phàm không quay đầu lại, nhấc tay nắm lấy tay trái của nàng, nhưng cũng không có dùng sức đi lên rồi, chỉ là duy trì một cái lúng túng tư thế để thiếu nữ Oai Đảo.

	"Đáng ghét!" Người không nghĩ tới trước mặt người nam tử trẻ tuổi này lợi hại như vậy.

	"Ta khuyên ngươi chớ lộn xộn."

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Thiếu nữ không cam lòng, Lâm Hạ Phàm thủ sức lực rất lớn, bóp cổ tay nàng lại bỏng lại đau, trở lại nhất định phải thoa thuốc rồi.

	Tay phải chủy thủ lại Nhất chuyển, liền cái này Lâm Hạ Phàm khả năng bất cứ lúc nào buông tay người khả năng bất cứ lúc nào nằm trên mặt đất tư thế trở tay đâm về Lâm Hạ Phàm sau lưng.

	Lâm Hạ Phàm vừa phát lực đem nàng hướng về thượng nói một chút, trực tiếp đem nàng lôi dậy, còn tại nguyên chỗ xoay một vòng, trực tiếp đem người cầm cố vào trong ngực, mũi đao không nghiêng lệch tựu đối thiếu nữ cằm, chỉ cần người động một cái tựu có khả năng cắt ra mặt của nàng thậm chí là yết hầu.

	"Buông tay!" Thiếu nữ cuống lên mắt, cắn răng một cái trực tiếp một cước đạp ở Lâm Hạ Phàm chân trên lưng.

	Lâm Hạ Phàm lông mày cũng không trâu một cái, cúi người tại bên tai nàng nhẹ giọng hỏi: "Cũng là ngươi hỏi, hiện tại đến ngươi trả lời vấn đề của ta."

	Ấm áp khí tức đảo qua người nhạy cảm tai, thiếu nữ hơi nghiêng đầu, lại vẫn là không muốn phối hợp: "Ngươi cũng không hề trả lời vấn đề của ta ah!"

	"Ta chỉ nói một lần, hơn nữa ta không phải là một cái người rất có kiên nhẫn!" Lâm Hạ Phàm cầm cố lực đạo của nàng lại lớn một điểm.

	Thiếu nữ lỗ tai đỏ chót, cắn phát run môi dưới, để cho mình tỉnh táo lại, vóc người xinh xắn người bị trói tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực làm sao động cũng chạy không thoát, tại kẻ địch mạnh mẽ trước mặt tình cờ kinh sợ một cái cũng không thành vấn đề!

	"Tên của ngươi, nghề nghiệp, mục đích tới nơi này." Lâm Hạ Phàm cũng mặc kệ nội tâm của nàng hí phải hay không diễn ra mấy trăm quyển sách các loại giết người vứt xác gây án quá trình, trầm giọng hỏi.

	"Ngươi trả không phải là người của hắn!" Thiếu nữ hừ một tiếng, khinh thường vừa đáng thương nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái bóng.

	Lâm Hạ Phàm "Ừ" một tiếng, thiếu nữ nghe không ra hắn là câu dặm cảm tình, có phần sợ, vạn nhất hắn vừa giận thật sự giết người vứt xác làm sao bây giờ, đến lúc đó chính mình làm định bị một đám chó hoang gặm cắn, đến lúc đó thực sự là không có chứng cứ.

	"Diệp Trăn Trăn!"

	"Ừm." Lâm Hạ Phàm cây chủy thủ nắm xuống, ra hiệu người nói tiếp.

	"Nữ, mười chín tuổi, chưa kết hôn, học sinh, mục đích là trộm Kim Cương! Đã hài lòng sao?" Diệp Trăn Trăn âm thanh có chút run rẩy, nhưng khí thế vẫn là không nguyện nhược xuống, như một con xù lông chim nhỏ, bất cứ lúc nào liền có thể cho ngươi một cái.

	"Rất có ý nghĩ!" Lâm Hạ Phàm buông lỏng ra người, lui hai bước chỉnh lý lại một chút bộ kia được dằn vặt nhíu âu phục.

	Diệp Trăn Trăn xoa cổ tay, lườm hắn một cái, trắng nõn nà cổ tay đặt lên một cái ba ngón rộng vết đỏ, bà ngoại! Hắn trả không dùng toàn lực liền đỏ thành như vậy, muốn là mình không phối hợp hắn thật có thể một tay liền bóp chết chính mình! Diệp Trăn Trăn yên lặng nhổ nước bọt, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không che giấu được ý cười liền càng tức giận hơn, miệng một cổ, trừng mắt lên, hai tay chống nạnh hỏi hắn: "Thế nào?"

	Lâm Hạ Phàm lỏng ra cà vạt, nhìn một chút phòng trưng bày môn: "Viên kia Kim Cương ta đưa ngươi đi!"

	"" Diệp Trăn Trăn con mắt vẫn như cũ trừng to lớn, miệng hơi mở lớn, người phí đi nhiều khí lực như vậy đều không được đến, hôm nay thật là Thần Tiên Hiển Linh sao?

	Diệp Trăn Trăn lắc đầu, không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện, nhất định là cái cạm bẫy.

	"Làm sao?" Lâm Hạ Phàm cũng không gấp, ung dung thong thả thanh âu phục áo khoác cởi ra, run lên mặc thêm vào, một tay thanh viên thứ hai cúc áo chụp lên, sau đó nhìn Diệp Trăn Trăn ánh mắt.

	"Ngươi có mục đích gì?" Diệp Trăn Trăn hỏi ngược lại.

	Nói thật ra, Diệp Trăn Trăn là động tâm, miễn phí đĩa bánh ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, nhưng chỉ sợ có cái vạn nhất, người nỗ lực sinh sống lâu như vậy, chính là vì viên kia kim cương xanh, Diệp gia thù người hội báo trở về, một cái muỗi đều không buông tha cái loại này.

	"Ta cần một người quét tước vệ sinh, đương nhiên biết làm cơm càng tốt hơn." Lâm Hạ Phàm đã bắt đầu đi ra ngoài rồi, đứng ở chỗ này lâu như vậy thật mệt mỏi, hắn vẫn tương đối yêu thích ngồi, "Không đi nữa liền muốn bị phát hiện rồi."

	"Ah?" Diệp Trăn Trăn hồ đồ đi theo.

	Lâm Hạ Phàm đem đồng hồ đeo tay triệu hồi bình thường hình thức, cameras điện từ quấy rầy kết thúc, hắn run lên vạt áo, liếc mắt nhìn Diệp Trăn Trăn, thấy thế nào thế nào cảm giác người không vừa mắt.

	Lâm Hạ Phàm thanh Diệp Trăn Trăn mang tới phòng nghỉ ngơi, tùy tiện mở ra một cái tủ treo quần áo liền ném một cái lễ phục màu xanh lam cho nàng, Diệp Trăn Trăn tuy rằng không muốn, nhưng vẫn là theo Lâm Hạ Phàm thay y phục rồi, nhắc tới cũng kỳ quái, Lâm Hạ Phàm tiện tay bắt một bộ y phục, rõ ràng giống như là vì nàng chuyên môn làm theo yêu cầu như thế, to lớn hơn nữa một phần hoặc tuy nhỏ một phần đều không mặc được.

	Diệp Trăn Trăn trốn ở sau mành mặt đừng nhéo một cái, trước đây người cũng có rất nhiều lễ phục, thế nhưng ở một cái người xa lạ bên cạnh đổi như thế thành thục quần áo gợi cảm vẫn là lần đầu tiên. Thế nhưng không biết tại sao, Diệp Trăn Trăn tín nhiệm hắn, Lâm Hạ Phàm không là loại kia khiến người ta lần đầu tiên liền cảm thấy kinh diễm người, nhưng ở bên cạnh hắn sẽ cho người cảm thấy an tâm, thậm chí để Diệp Trăn Trăn có muốn ỷ lại hắn kích động, tuy rằng người biết cái này là không đúng.

	Nhưng Lâm Hạ Phàm lại như một vệt ánh sáng, vì Diệp Trăn Trăn rọi sáng trước bình minh thời khắc hắc ám nhất.

	Về sau Diệp Trăn Trăn hồi tưởng, may mắn được Lâm Hạ Phàm ra tay, coi như là hắn nhàm chán giết thời gian động tác cũng tốt, nàng là cảm kích hắn.

	"Ta còn không biết ngươi là ai đâu này?" Diệp Trăn Trăn che ngực, cẩn thận từng li từng tí chuyển đến bên cạnh hắn.

	"Lâm Hạ Phàm."

	Tiếng nói của hắn không có gì phập phồng, nhưng nghe tại Diệp Trăn Trăn trong tai lại vô cùng tươi đẹp. Trước đó Diệp Trăn Trăn những Nam Bằng đó hữu nhóm đều hẳn là gia đình của nàng bối cảnh đối với nàng các loại lấy lòng, các loại có chuyện sau liền từng cái làm bộ người xa lạ, ai cũng không muốn đưa tay ra giúp nàng một tay. Mặc kệ một người phụ nữ nhiều thành thục, người vẫn còn cần một người đàn ông ở bên cạnh, liền tính là gì cũng không làm, liền ở bên người bồi tiếp người là tốt rồi, mặc kệ phát sinh cái gì, đây chính là an ủi lớn lao.

	Diệp Trăn Trăn không dám nói với Lâm Hạ Phàm, kỳ thực viên kia kim cương xanh không tốt vỗ tới tay, hôm nay người ở chỗ này khẳng định nghĩ trăm phương ngàn kế tăng giá, đến cuối cùng thu lợi lớn nhất vẫn là Diệp Tề Tề, của nàng bá bá, hai năm trước hãm hại cha của mình, khiến phụ thân nhảy lầu tự sát, mẫu thân bởi vậy tinh thần hoảng hốt, lại một lần nữa sau bữa cơm chiều thanh Diệp Trăn Trăn dỗ ngủ, sau đó nuốt thuốc tự sát.

	Vì tránh được Diệp Tề Tề truy sát, người thanh mỗi ngày đánh ba phần công, thanh mái tóc dài của mình cắt đi, đem mình rám đen, mỗi ngày bẩn thỉu, không để cho người khác chú ý tới mình.