Làm mọi người xuyên thấu qua máy định vị tìm đến hắn lúc, người binh sĩ này toàn thân biến thành màu đen, trúng độc cực sâu, thoi thóp một hơi, đuổi về đến đóng trại địa phương đi.

	"Ai, không phải là một cái độc rắn nha, làm sao biến thành dáng dấp như vậy? Đều tránh ra một chút!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mấy cái y tế nữ binh đối cái này trúng độc binh sĩ tại cứu giúp nói.

	"Kỳ quái, dựa theo rắn đuôi chuông độc tới nói, trúng độc khoảng hai tiếng sẽ tử vong, nhưng là hắn siêu cái năm giờ, không có việc gì?" Một cái nữ y tế binh sĩ cho hắn tiêm vào kháng huyết thanh nói.

	"Bởi vì, trước hắn uống qua ta cho nước, cho nên kéo lại được tính mạng của hắn, đến, để ta cái này tiểu Tiên y đến a, các ngươi đều mệt mỏi cả đêm." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một cái thuốc bùn nói.

	"Chúng ta không mệt, ngươi không có chuyện gì, tránh ra một chút, ta đang cho hắn cứu giúp đây này." Mấy cái y tế MM nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Hiện tại hắn trúng độc cực sâu, những này kháng huyết thanh đối với hắn không có tác dụng, xem ta đi." Lâm Hạ Phàm là sẽ không tránh ra, nếu như mình không ra tay nữa cứu lời của hắn, ba tiếng hắn quy thiên đi rồi.

	"Ngươi? Ngươi được sao? Trừ phi cho hắn thay máu." Mấy cái y tế MM lớn lên rất thanh tú.

	"Ta đương nhiên đi, nam nhân không thể nói không được, xem ta đi."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, dùng thanh đao con, khi hắn trên mông đít vẽ ra một vết thương, lại cầm trên tay thuốc bùn kề sát tới trên vết thương đi. Sau đó, nhìn bằng mắt thường đến người binh sĩ này trên người độc tố, như là nước chảy, hướng về trên vết thương tụ tập tới, được thuốc bùn hấp thu lên đến. Để cái này trúng độc binh sĩ, sắc mặt chậm rãi khôi phục lại ...

	"Các ngươi đi nghỉ ngơi đi, chuyện nơi đây giao cho ta được rồi, hắn không có việc gì, còn có, Lưu thượng giáo, ngươi đối với phía dưới các binh sĩ nói, nếu như bị độc rắn cắn đến, liền uống một hớp từ ta chỗ ấy lấy đi qua nước, lại dùng nước trong rửa vết thương một chút, bởi vì ta những kia Thủy Năng trị độc rắn." Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này một đêm không có nghỉ ngơi y tế các MM nói.

	"Được rồi, vậy chúng ta nghỉ ngơi đi rồi." Mấy cái này y tế M mẹ kiếp xác thực có một chút tư nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, các ngươi lại đi lấy mấy chục cây Hồ Dương cây công, vây loại lên, thanh còn lại điểm này nước tất cả đều tưới, khiến chúng nó trưởng thành đại thụ che trời, như vậy các ngươi có thể dưới tàng cây hóng gió rồi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Như vậy có thể hay không lãng phí?" Bọn hắn từ lâu muốn làm như vậy, chỉ là lãng phí đi nói.

	"Không có chuyện gì, cây giống còn nhiều nữa." Lâm Hạ Phàm nói.

	Lần trước đã nói, Hồ Dương cây là hạt giống là một loại bồ công anh loại, một cái cũng có mấy trăm khỏa trở lên, nhưng lúa mạch cùng khoai tây hạt giống, trồng tại phía trên vùng bình nguyên này, đã gần như dùng hết rồi. Phía sau, Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, phải hay không bắt đầu chất nước quả, hoa quả hạt giống có thật nhiều, mười mấy thương khố gộp lại, so với tiểu mạch tử hạt giống còn nhiều hơn.

	Ngày hôm nay buổi sáng, quốc gia lãnh đạo cao cấp rời giường chuyện thứ nhất, là quan tâm Lâm Hạ Phàm bọn hắn nơi đó nhi sự tình, nhìn xem Phi Cơ không người lái quay chụp bốn mươi hécta xanh hoá khu vực. Bọn hắn tâm tình thật tốt, ăn điểm tâm khẩu vị cũng tăng nhiều, năm sau có hi vọng kinh thành không khí tốt hơn nhiều, bởi vì kinh thành cát bụi bão táp, là đến từ Hunshandak sa mạc chi địa.

	"Thủ trưởng, tin tức truyền về, nói Lâm Hạ Phàm thiếu tướng, ở nơi đó trồng mấy chục hécta lúa mạch cùng khoai tây, hiện tại đã lâu nẩy mầm rồi, kinh mấy người chuyên gia nói, hơn hai tháng không thể thu xong rồi." Bí thư trưởng hướng mình thủ lĩnh nói.

	"Cái gì, mấy chục hécta lúa mạch cùng khoai tây? Nếu như thu thành, không phải tương đương mấy cái tỉnh một năm lương thực? Trời ạ, ta thế nào cảm giác hắn khi trồng lương thực thành vàng núi, chờ đào Kim Sơn." Thủ lĩnh một bộ không thể tin tưởng nói.

	"Bọn hắn cũng nói như thế, bất quá ta đã điều tra, Long gia nha đầu kia, hiện tại đại lượng mua máy bay, mua tàu hàng, nói không chắc về sau cho hắn lối ra lương thực." Bí thư trưởng nói.

	"Cái này ta biết, đúng rồi, lần trước, ta giao cho ngươi nhiệm vụ thế nào? Những kia trị ung thư dược phẩm phân tích được thế nào?" Thủ trưởng hỏi.

	"Chúng ta đều nghiên cứu qua, trên căn bản đều phân tích ra rồi, có vài loại thuốc, chúng ta không biết là vật gì, trọng điểm chính là cái kia vài loại dược vật, tại Dược Điển mặt trên không có ghi chép đến. Mà người của chúng ta cũng thâm nhập Nguyệt Nhi xưởng thuốc bên trong,

	Từ đó quay chụp đến dược vật, ở bên ngoài thực vật học bên trong, là không có." Bí thư trưởng nói.

	"Không có? Nàng kia thuốc từ đâu tới?" Thủ trưởng hỏi.

	"Là Lâm Hạ Phàm thiếu tướng cho nàng." Phía dưới quan chức nói.

	"Xem ra, người này bí mật thật không phải bình thường nhiều, lại như chỗ rượu này như thế, căn bản không phải người bình thường có thể uống, uống nó sau, ngươi sẽ phát hiện, nó là cỡ nào kỳ diệu." Mấy cái lùi xuống thủ trưởng nói.

	Tử Khí Đông Lai, uống nó sau, thân thể càng ngày càng cây gậy, tinh thần tốt, thân thể được, giấc ngủ được, công tác càng có tinh thần. Uống nó, trên người không tìm được một tia cảm giác mệt nhọc, làm việc lên, càng mạnh mẽ hơn sức lực.

	Đặc biệt là dùng để chiêu đãi nhân viên ngoại giao, một chén vào bụng, rất nhiều chuyện đều nói chuyện được thuận lợi, cho nhiều mấy bình bọn hắn mang về, bọn hắn đầu tư gấp đôi. Dù sao gấp đôi tiền, lại không phải là bọn hắn xuất, là quốc gia của bọn hắn xuất, chỉ cần mình có thể uống đến rượu ngon, quản khác quốc gia nhiều như vậy. Hiện tại bây giờ quốc gia là có tiền, mình không thể tham tiền, nhưng cũng lấy tham rượu!

	Lâm Hạ Phàm xanh hoá sa mạc giải đất sự tình, Long lão gia chỗ ấy đều rõ rõ ràng ràng, đặc biệt là Trần lão gia tử, hôm nay một bộ cười ha hả dáng vẻ. Tâm tình so với bình thường còn tốt hơn, không cần phải nói, mọi người đều biết tâm tình của hắn tại sao được, là vì hắn tôn nữ bắt đầu tiếp cận Lâm Hạ Phàm rồi, gia nhập Lâm Hạ Phàm trong cái vòng này đi.

	Đừng cho rằng hắn là một ông lão,   chuyện gì cũng không biết, hắn so với ai cũng biết, Nguyệt Nhi, Long Linh Nhi. Hai người bọn họ tiếp cận Lâm Hạ Phàm sau, chuyện làm ăn bắt đầu làm được nhập khẩu đi, đặc biệt là Nguyệt Nhi, trong khoảng thời gian ngắn thu nhập, đã truy đuổi tại Long Hoa tập đoàn mặt sau đi, không cần thời gian mấy tháng, Nguyệt Nhi công ty trở thành toàn quốc đệ nhị cường.

	Thuốc, không có gì so với nó có thể kiếm tiền, chỉ là người, đều sẽ sinh bệnh, chỉ là mọi người hội sợ chết. Sợ chết, liền ăn những Đông Trùng Hạ Thảo đó bảo kiện phẩm đi, trọng chứng, ăn những kia trị ung thư một hai số đi.

	Nếu như tôn nữ của mình đạt được Lâm Hạ Phàm mấy cái phương pháp phối chế lời nói, về sau hắn Trần gia tướng sẽ trở thành kinh thành lớn thứ hai gia tộc, đến lúc đó nói chuyện phân lượng càng lớn một chút.

	"Trần, Hunshandak sa mạc lớn như vậy, theo như bọn hắn tốc độ như vậy, chẳng phải là muốn một, hai tháng thời gian? Có muốn hay không lại phái người tới?" Long lão gia tử hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, ta gọi điện thoại hỏi một chút hắn, xem có muốn hay không phái người tới?" Trần lão gia cũng cảm thấy, như Lâm Hạ Phàm thiên tài như vậy, thả ở nơi đó có một chút lãng phí nói.

	Gọi điện thoại tới cho Lâm Hạ Phàm, kết quả, Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại yêu cầu bọn hắn, đại lượng giúp hắn thu mua cỏ hạt hạt giống. Cỏ gì đều được, chỉ cần là thực vật hạt giống là được rồi, Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, giống như vậy gieo trồng lời nói, cũng không biết muốn loại tới khi nào, còn không bằng thanh rất nhiều hạt giống, vẩy lên linh dịch gió, để cho bọn họ dùng máy bay trực thăng gieo trồng, từ trên trời tung xuống đi, một đám lớn một đám lớn.

	Hạt giống, cái này không có vấn đề, bọn hắn có mạch quảng, một cú điện thoại đi xuống, lập tức có người đến thực cỏ trong công ty đi đại lượng thu mua. Thanh phụ cận mấy cái thị khu trong công ty cỏ hạt giống, tất cả đều thu mua, lại dùng máy bay trực thăng, cho Lâm Hạ Phàm đưa đến trong sa mạc đi.