Lâm Hạ Phàm cho một viên Tiên Thú đan dược một cái đầu Hỏa Viêm Cửu Vĩ Hồ ăn, một thuốc tiến vào trong miệng nó, nó vết thương trên người, lập tức khôi phục như cũ, phát ra tiếng kêu, không lại như vừa nãy cái kia ngao ngao ngao đáng thương tiếng kêu, trả như một con chó, dùng đầu lưỡi tại Lâm nhi thượng liếm lên, không biết tại biểu thị cái gì.

	Về phần hỏa nham phía dưới sơ hình thành không lâu dị viêm, Lâm Hạ Phàm dùng sức mạnh của mình, đem nó gói lại, khiến nó nổi lên dung nham bên ngoài đi!

	Nhiệt độ của nó, không phải cực nóng, hơn nữa băng hàn, chỉ là có một chút để Lâm Hạ Phàm không nghĩ ra, loại này Hàn Hỏa viêm làm sao xuất hiện ở đây địa phương?

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm vẫn là đem nó thu rồi, dù sao một loại Hỏa Viêm, không thường thấy, luyện đan, luyện khí, đều là nhân tuyển tốt nhất Hỏa chủng.

	"Nhìn cái gì vậy? Ngươi có thể ăn sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này vừa vặn bị thu phục Hỏa Viêm Cửu Vĩ màu đỏ hồ đối với hắn gào gào gọi.

	"Lâm Đạo Sư, nó thật giống đang mắng ngươi thu rồi bảo bối của nó, yêu cầu ngươi trả lại nó!" Lâm nhi cảm thấy mình sủng vật tâm tình nói.

	"Bảo bối gì, đây là của ta, ngươi cũng là của ta, còn có ngươi nữ chủ nhân, cũng là của ta."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, một cái tay đang tại đông đảo nữ sinh trước mặt, thanh Lâm nhi cái này người trẻ tuổi, thành thục, vừa đẹp đầy đặn đại mỹ nữ kéo đến trong lồng ngực, đối với nàng lại thân lại sờ tới sờ lui. Tại nói cho một con này Hỏa Viêm Cửu Vĩ Linh Hồ, liền chủ nhân của nó cũng là của mình, mặc kệ nó là công, vẫn là mẫu, tiếp tục tại trước mặt nó bắt nạt nó nữ chủ nhân.

	Còn có, những nữ sinh này nhóm, ngoại trừ nhìn mình Lâm nhi đạo sư được Lâm Hạ Phàm bắt nạt ra, trả ở bên cạnh vuốt một con này mao nhún nhún như lửa linh thú, lại là cưỡi đi lên, như đạo sư của các nàng  như thế, cưỡi ở Lâm Hạ Phàm trên người, như cưỡi ngựa như thế, bắt đầu chơi.

	"Ta nói các ngươi, có muốn hay không chơi, muốn chơi lời nói, liền đến cưỡi một phát các ngươi Lâm Đạo Sư đi, để cho các ngươi Lâm Đạo Sư biến thành ngựa của các ngươi chứ." Các nàng Lâm nhi nữ đạo sư, đối với mấy cái này hiếu kỳ, hảo cảm các nữ sinh nói.

	"Lần thứ nhất, có một chút đau nhức, bất quá sau cơn đau, sẽ rất thoải mái, các ngươi tới thử một chút liền biết rồi, đến, ta dạy cho các ngươi, bảo đảm hội để cho các ngươi làm thoải mái." Các nàng người nữ đạo sư này biết Lâm Hạ Phàm muốn cùng những nữ sinh này cùng nhau chơi đùa, bắt đầu giáo lắm điều các nàng đi, làm cho các nàng ở nơi này cởi quần áo cùng Lâm Hạ Phàm chơi.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, nhẹ một chút ah, không nên lập tức đâm đi vào ...

	Bất kể nói thế nào, các nàng vẫn là ở chính mình nữ đạo sư dưới chỉ thị, cùng Lâm Hạ Phàm chơi cùng nhau, nói cái gì cùng các nàng Lâm Hạ Phàm sảng khoái xong sau, các nàng Lâm Hạ Phàm hội truyện một môn siêu cấp cường đại công pháp cho các nàng.

	Đương nhiên, nếu như các nàng sợ đau nhức, sợ Lâm Hạ Phàm một thương đánh tan lời nói, Lâm Hạ Phàm có thể nằm ở trơn nhẵn trên bàn đá mặt, làm cho các nàng làm chủ động, các nàng có thể từ từ ngồi xuống, suy nghĩ nhiều chậm đều được, dù sao đều theo các nàng ưa thích.

	Sau đó, đã là ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng chơi chân một ngày một đêm, cũng còn tốt, các nàng cũng không phải phổ thông nữ tử, mà là từng tiến hóa nhân loại, thân thể cường tráng cực kì, ở thêm vào các nàng hiện tại bắt đầu Tu Tiên chi đạo.

	Trong cơ thể có dùng không hết sức mạnh, tại Lâm Hạ Phàm cùng các nàng sảng khoái chân một ngày một đêm, cũng không cảm thấy mệt mỏi, chỉ là cảm giác đến phía dưới cái kia chỗ thần bí, vừa đau vừa tê, như mất đi tri giác hơn nữa.

	"Đến, truyền cho các ngươi một môn lòng cường đại pháp, các ngươi học được sau, tương lai mười năm, có thể sẽ trở thành cái kế tiếp Sáng Thế thần, nghe rõ, một cửa này công pháp, không có lệnh của ta, không được truyền cho người ngoài nha." Lâm Hạ Phàm nói: "Không phải ta hẹp hòi, mà là cái này lòng cường đại pháp, nếu như chung quanh truyền ra lời nói, thế giới này mất đi cân bằng tính!"

	"Ừm, chúng ta rõ ràng, Lâm Đạo Sư, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không nói ra đi." Các nàng không ngại Lâm Hạ Phàm hai tay cái này xấu xa động tác nói, trong lòng chỉ là âm thầm vui sướng, nghe các nàng Lâm nhi đạo sư nói, như vậy tâm pháp, liền trong học viện cao cấp thư quán đều chưa từng từng có, là bảo vật vô giá, giá trị quý qua mấy cái tinh cầu.

	"Rất tốt, các ngươi đều là ngoan ngoãn học sinh, ta tin tưởng, lần này đỏ ** thú tinh cầu rèn luyện xong sau, các ngươi mỗi người đều thăng một đẳng cấp, đều sẽ có thay đổi!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng một cái Trương Thanh khiết vô cùng khuôn mặt, còn có các nàng một cái thân thể có thể nặn ra nước thân thể.

	"Nếu như chúng ta sau khi về nhà, ba ba mụ mụ hỏi chúng ta tại sao trở nên như thế lẳng lơ, chúng ta nói thế nào?" Các nàng nghĩ đến vừa nãy chính mình phong tình vạn chủng một mặt.

	"Cái này sao, các ngươi có thể nói, tìm được chính mình âu yếm bạn trai ma!" Lâm Hạ Phàm suy nghĩ một chút nói với các nàng.

	"Nếu như muốn gặp gia trưởng đâu này?" Các nàng lại hỏi.

	"Đến lúc đó ta đi chính là, ta đi chính là ...

	Không thể không nói, những nữ sinh này bắt được lợi ích khổng lồ rồi, các nàng vẻn vẹn chỉ cần trả giá một điểm, cùng Lâm Hạ Phàm bành bạch mấy trận, là có thể đạt được mạnh mẽ Võ Công Tâm Pháp, còn có Lâm Hạ Phàm cho các nàng đan dược, làm cho các nàng có thể tại trong thời gian ngắn biến trở nên mạnh mẽ.

	Phải biết, trên địa cầu dặm rất nhiều xinh đẹp nữ minh tinh, cùng một ít cường hào ngủ một đêm, chỉ là bắt được một điểm tiền ra, cái gì cũng không chiếm được, hoặc là tại trong phim ảnh, nắm nhiều mấy cái màn ảnh.

	Nữ minh tinh trong phạm vi, muốn nổi danh, nghĩ tại trong phim ảnh thêm ra xuất hiện mấy cái đầu kính, như vậy liền nhiều cùng mấy lần, cùng một lần, chính là xuất hiện một cái màn ảnh, cùng mấy lần, liền xuất hiện mấy cái màn ảnh hình ảnh.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi nói ta một con này Cửu Vĩ Linh Hồ, có thể hay không biến ảo thành nhân loại?" Lâm nhi nhìn mình sủng vật, cặp mắt luôn nhìn chằm chằm nàng và Lâm Hạ Phàm bành bạch hỏi.

	"Sẽ không, trừ phi nó đạt được một môn huyễn biến tâm pháp, có thể tu luyện thành nhân loại, thành Yêu Thú, hồ ly tinh!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Phong Thần Bảng bên trong, cái kia gọi Đát Kỷ phi nữ nhân, là một con Cửu Vĩ Hồ báo tinh.

	"Nha, như vậy ta an tâm, nếu như nó biến thành một người đàn ông, ngày đó ta được nó phạm cũng không biết đây này." Lâm nhi nhìn xem một con này Cửu Vĩ Linh Hồ nói.

	"Nó là công?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, lập tức một cái tát đập tới, đưa cái này nằm trên mặt đất Cửu Vĩ Linh Hồ đập lật qua, nhìn một chút bụng nó địa phương.

	Cũng còn tốt, không nhìn thấy chó cây roi vật tương tự, hơn nữa như thế nào nó, đều không giống như là một con công Hồ Ly, bởi vì nó trên trán, có một đóa hoa sen ấn ký, vừa nhìn, cũng biết là một cái hồ ly cái rồi.

	"Nó là mẫu, ngươi không cần lo lắng nó bò lên trên giường của ngươi, cho dù bò lên trên giường của ngươi, cũng không làm được loại kia sự tình đến!" Lâm Hạ Phàm xác định nó là một con hồ ly cái nói.