Đi trêu chọc Kiếm Tông Tiên tử? Chủ ý này không sai, Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng muốn đi trêu chọc trong tiên giới Tiên tử rồi, chỉ là một mực đều không đi được, bận không qua nổi.

	Hiện tại Hằng Nga Tiên tử con gái tìm trở về rồi, bên người trả có nhiều cao thủ như vậy, trong bóng tối bảo hộ các nàng, Lâm Hạ Phàm không cần lo lắng mẹ con các nàng an toàn, lại nói, hiện tại hắn là tiên giới bá chủ, ai dám đối Hằng Nga Tiên tử ra tay? Trừ phi đối phương được tiểu nông dân tông môn cho tiêu diệt.

	Hiện tại Hằng Nga Tiên tử cùng con gái của nàng, có thể nói tại trong tiên giới ngồi chỗ cuối đi, mặc kệ cái kia một cái Tiên gia, cái kia một cái đại tiên, gặp gỡ Hằng Nga Tiên tử đều phải hành đại lễ, giống như Vương Hậu, thập phần có mặt, thập phần phong cách.

	Tiên Đế Thiên Tông, sở tại địa phương, là Kiếm Sơn, chỗ ấy ngọn núi như kiếm loại vậy, mỗi trên một ngọn núi mặt đều có lưu lại cường giả kiếm ý, còn có một chút Kiếm Quyết vân vân. Đương nhiên, những này kiếm trên đỉnh lưu lại thừa truyện, nhưng không là tất cả Tiên Nhân đều có thể tu luyện, chỉ có trở thành Tiên Đế Thiên Tông đệ tử người mới có thể tu luyện.

	Bái kiến Tiên Minh chủ!" Kiếm Tông môn đệ tử gặp gỡ Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo hai cái, đều cho bọn họ đi một cái lễ nghị.

	"Ta muốn gặp các ngươi tông chủ!" Lâm Hạ Phàm đối với bọn hắn xưng hô, chỉ hơi hơi gật đầu một chút nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Bọn hắn toàn bộ đều biết chúng ta, muốn trong bóng tối trêu chọc muội tử cũng không được, chỉ có thể để tông chủ của bọn họ giới thiệu, kéo tơ hồng! Đúng rồi, không biết tháng kia lão, chạy đến nơi nào, từ khi Thiên Đình Tinh vực sau khi chiến bại, cũng không biết chạy nơi nào đi rồi!"

	Nguyệt Lão, mọi người đều biết, đây là một cái cho phàm nhân kéo hồng tuyến hoặc là cho hắn chưởng quản địa phương tình nhân kéo hồng tuyến đại tiên.

	Đương nhiên, rất nhiều người hỏi, tại sao nam nhân yêu nam nhân, nữ nhân yêu nữ nhân, những này Đóa Đóa, kéo kéo nhóm, vì sao lại dáng vẻ như vậy?

	Không bài trừ Tiên Nhân sống lâu, nhàm chán, kéo một cái hồng như vậy tuyến vui đùa một chút, hoặc là Nguyệt Lão uống say, tuyến kéo sai rồi, mới được hiện tượng như vậy. Dù sao, Thần Tiên cũng không phải là cái gì hảo điểu, chỉ là tu vi mạnh mẽ, một ít phàm nhân, hạ giới người, vận khí của bọn hắn được những này Thần Tiên nắm trong tay.

	Trừ phi một ít đại năng đầu thai, trọng sinh, không ở thiên vận bên trong, mới tránh được những đại thần này nhóm chưởng khống, bất quá loại hiện tượng này rất ít.

	Kiếm Đế Thiên Tông chủ nghe được Lâm Hạ Phàm đến bọn hắn nơi này chơi, lập tức rắm điên rắm điên địa chạy tới, đưa cái này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi đại năng mời đến trong tông làm khách đi, để phía dưới, thượng hiện lên tốt nhất trà chiêu đãi Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ.

	"Lâm công tử, mời uống trà, đây là chúng ta Kiếm Tông tốt nhất ngộ kiếm trà, mười ngàn năm mới dài mười mấy khối lá trà, uống nó, liền nguyên thần đều là như vậy thanh tỉnh, bình thường ta đều không bỏ dùng." Kiếm Đế Thiên Tông chủ cười ha hả hướng về Lâm Hạ Phàm kính trà nói, trong lòng lại là đang nghĩ: "Hắn tới nơi này làm gì? Không sẽ có cái gì đại sự chứ?"

	Rõ ràng mấy ngày trước, tiểu đệ của hắn tới đây mượn mấy trăm người đến Ma Giới bên trong, để cho bọn họ hộ tống một ít khoáng thạch đến Ma Giới cho hắn đào Hoàng Kim đi, xuất hiện tại lão đại của bọn hắn tìm tới nơi này, để cái này Kiếm Đế Thiên Tông chủ trong nội tâm không có cái đáy ngọn nguồn, nhưng nghĩ tới chính mình không có làm cái gì việc trái với lương tâm, mới không như vậy sợ sệt mà thôi.

	"Ngộ kiếm trà? Mười ngàn năm mới dài mười vài mảnh trà? Lợi hại, so với chúng ta gia hương dặm Vũ Di Sơn đại hồng bào còn muốn quý giá ah." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Vũ Di Sơn thượng cái kia một cây trà, thương nhân đầu tư một hai ức nguyên, thanh cái kia một hai cây vây quanh, trà trên cây mọc ra lá trà, một mảnh lá trà đều giá trị mấy trăm nguyên hoặc là mấy ngàn nguyên trở lên.

	Cho nên, rất nhiều người đến chỗ đó du lịch, đều là xa xa địa quan sát cái kia một cây được thương nhân đầu tư hai trăm triệu nguyên đại hồng bào cây trà, các lữ khách tổng có như vậy một cái tâm lý ý nghĩ, hi vọng nó rơi xuống vài mảnh lá trà xuống, như vậy bọn hắn liền phát đạt.

	"A a, một lúc, ta khiến người ta tiễn ngươi vài mảnh, mỗi một lần, chỉ ngâm một mảnh là được rồi, một mảnh ngộ kiếm lá trà, có thể ngâm vài bình nước trà Uống....uố...ng!" Kiếm Đế Thiên Tông chủ cười ha hả nói với Lâm Hạ Phàm.

	Hắn biết Lâm Hạ Phàm trên người có hứa nhiều bảo vật, đương nhiên sẽ không coi trọng cái này một điểm đồ vật, thế nhưng nhìn đến bên cạnh Vương Hạo người anh em này, từng ngụm từng ngụm địa uống, uống xong lại ngược lại trong ấm trà nước trà uống.

	"Ừm, không sai, dễ uống, dễ uống, so với ta bình thường uống Thiết Quan Âm, mưa trà Long Tĩnh, tiểu Hồng nhọn, phổ nhị trà đều tốt Uống....uố...ng!" Vương Hạo liên tiếp uống vài chén, thanh trong ấm trà đều uống xong nói.

	"Ta nói bạn thân, người ta cũng nói, đây là một vạn năm mới dài mười vài mảnh trà vị, làm sao có thể nắm những kia phổ thông trà so với đây này." Lâm Hạ Phàm đối cái này bạn thân nói.

	"Cũng đúng, cũng đúng, ha ha, ta nói tông chủ, ngươi cho lão Đại ta vài mảnh lá trà, ngươi có phải hay không cũng cho ta vài mảnh lá trà, không đúng, vài mảnh lá trà phải hay không quá ít, cho nhiều một chút đi." Vương Hạo hỏi.

	"Không phải ta không cho nhiều, mà là không có, cũng chỉ có vài mảnh, ta tất cả đều cho, lần sau, phải chờ ba ngàn năm năng lực hái, bất quá ngươi yên tâm, lần sau ta tất cả đều cho ngươi." Kiếm Đế Thiên Tông chủ không nghĩ tới cái này hai gia hỏa uống trà như uống nước sôi như thế, một cái một chén, không có gì chậm rãi thưởng thức bộ dáng. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta thế nào cảm giác, đưa nhiều như vậy đắt tiền trà, luôn cảm thấy có lỗi với trà đạo tông sư bọn hắn."

	"Ba ngàn năm, ba ngàn năm, ta cũng không biết có thể hay không sống cho đến lúc đó, có thể sống một trăm năm đã không tệ." Vương Hạo không nghĩ quá nhiều lời.

	Cái này ngộ kiếm trà, Lâm Hạ Phàm uống, mùi vị thật là không tệ, uống nó sau, trả cảm thấy mình Nguyên Thần như ăn hưng phấn thuốc tựa như, trở nên thập phần có tinh thần, nếu như thi đại học gì gì đó, uống một loại trà lời nói, tuyệt đối thành toàn quốc trạng nguyên, nắm max điểm không là vấn đề.

	Những này không trọng yếu, trọng yếu là bọn hắn lần này đến Kiếm Đế Thiên Tông mục đích, chỉ là Kiếm Đế Thiên Tông chủ nghe được bọn hắn lần này mục đích sau, có một chút im lặng.

	Hiện tại trong tiên giới, còn có người nào không biết trong phi thuyền vũ trụ, có hơn 500 ngàn cái Tiên tử, từng cái đều là vạn người chọn một, có hơn 500 ngàn cái Cực phẩm Tiên tử cũng không trêu chọc, làm sao chạy đến nơi đây trêu chọc Tiên tử?

	"Ta nói Lâm công tử, các ngươi đây là cùng ta đùa giỡn hay sao? Ngươi tông môn nhiều như vậy Cực phẩm Tiên tử, đương nhiên còn có mấy ngàn cái, đều muốn chúng ta Kiếm Đế Thiên Tông thiên tài, xinh đẹp nhất Tiên tử, đều qua các ngươi chỗ ấy, các ngươi trả tới nơi này trêu chọc Tiên tử? Ta thế nào cảm giác các ngươi đang nói đùa?" Kiếm Đế Thiên Tông nghe được bọn hắn mà nói, không còn gì để nói nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Đừng tìm ta nói cái gì thỏ không ăn cỏ gần hang!"

	"Cái này sao, ngươi đừng hỏi nhiều như vậy, ta chỗ ấy Tiên tử, chỉ là dùng để xem, không là dùng để nhú, chúng ta lần này lại đây, chỉ là muốn nhú ngược lại mấy cái Tiên tử, đúng, liền đẩy ngã mấy cái, muốn đem một vài hạt giống, loại tới nơi này." Vương Hạo cười ha hả nói với hắn.

	"..." Cái lão gia hỏa này thật sự bó tay rồi.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm có hậu thay mặt ở nơi này, về sau vị trí Tông chủ, chẳng phải là muốn truyền cho con trai của Lâm Hạ Phàm? Cho dù không truyền cho con trai của Lâm Hạ Phàm, nhưng ở nơi này, chẳng phải là làm Tiểu Bá Vương? Về sau còn có an bình sao?

	Cái này chỉ là mặt trái ý nghĩ, đương nhiên, nếu như Lâm Hạ Phàm có hậu thay mặt nơi này, tông môn địa vị hội càng cao hơn, nếu có chuyện gì lời nói, có thể để cho Lâm Hạ Phàm đời sau đứng ra xử lý. Ai không cho dung mạo, đem hắn cha dọn ra nói: Ba ta là Lâm Hạ Phàm!

	Liền một câu nói này, có thể doạ ngã Ma Giới cùng Tiên Giới đại năng, tiểu tổ tông ah, ai trêu tới đến!

	"Được rồi, các ngươi đi ôn tuyền chỗ ấy đi, chỗ ấy là trong tông môn nữ tiên tử sinh hoạt địa phương, có thể thành công hay không, tựu xem các ngươi rồi, ta bây giờ là lão đầu tử, ở phương diện này, giúp không tới hai người các ngươi gì gì đó ...