Nam tử này, nghe được Tiền Thái Thiếu nói tới Thái Lan lúc, trong đầu không khỏi nghĩ đến những kia tên bất nam bất nữ trên người, nghĩ tới những thứ này bất nam bất nữ thành Thái Lan một phong cảnh.

	Những này bất nam bất nữ người, bọn hắn ngày ngày đều ở tại khu du lịch công tác, chỉ cần lữ khách cho thái châu bọn hắn, mặc kệ ngươi là nam, vẫn là nữ, cũng có thể mò loại này bất nam bất nữ trên ngực đi, có thể nói, cuộc sống của bọn họ khởi nguồn thu nhập, là để khách nhân sờ đi, cái này đều là mọi người đều biết.

	Thế giới này, chính là như vậy kỳ hoa, Thái Lan có thể để cho nam nhân biến thành nữ nhân, triệt để biến thành nữ nhân đều không có vấn đề, chỉ cần giải phẫu thành công là được rồi.

	Ngoại trừ Thái Lan ra, cây gậy quốc gia cũng có nhất định tiên tiến địa phương, có thể để cho nữ nhân xấu biến thành mỹ nữ đi, chỉ là tiền giải phẫu có một chút quý mà thôi, có thể nói, bổng tử quốc nhà kinh tế thu nhập, có một nửa đến từ tam tinh tập đoàn tài chính, nửa kia đến từ đánh bạc và mỹ dung phương diện.

	"Mỹ nữ, ngươi cùng ta nói, ngươi không phải là Thái Lan loại người kia, có đúng hay không? Ngươi nhanh cùng ta nói đi, ngươi không phải là." Cái này vừa vặn vẫn cùng Tiền Thái Thiếu liều cái ngươi sinh ta chết gia hỏa, nghĩ đến bình thường trong mạo hiểm, cùng nàng lại thân lại hôn cảnh tượng ...

	Nghe tên tiểu tử này giọng điệu, hoá ra hắn là yêu đối phương, hiện tại cầu cái này cuốn thành con tôm mỹ nữ phủ nhận, hi vọng người tự nhủ, không phải Thái Lan loại kia bất nam bất nữ chủng tộc.

	Đáng tiếc, hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, đối cái này cùng nàng lại thân lại hôn lại mò tuổi trẻ ca nhi nói: "Xin lỗi, ta không phải có tâm giấu ngươi, bất quá ngươi yên tâm, ta đối với ngươi yêu là thật tâm, ta sẽ thanh cả đời ái tình thả ở trên người ngươi, ta sẽ hảo hảo yêu ngươi, chiếu cố ngươi."

	"..." Hắn bó tay rồi.

	Yêu? Hắn trước kia xác thực yêu nàng, nhưng bây giờ xem như là đã minh bạch, tại sao mỗi một lần cùng này cái cái gọi là mỹ nữ hôn môi thời điểm, người chỉ để cho mình sờ lên mặt, không để cho mình mò đến phía dưới đi. Mỗi một lần có hành động thời điểm, đều bị người nắm lấy tay, không cho hắn động phía dưới chỗ kia, nguyên lai là chuyện như thế.

	Nói trắng một chút, người này, nửa người trên là nữ tính, nửa người dưới là nam tính, thêm vào hắn ăn mặc nữ cổ trang quần áo, kiểu tóc lại làm cho đẹp như thế. Một mắt nhìn sang, mười phần một đại mỹ nữ, tại người gia nhập đoàn thể sau, cũng không biết bao nhiêu nam tử đang đeo đuổi người đây này.

	Hiện tại thế nào, hiện tại đoàn thể hết thảy bạn thân, đều hướng về trên người hắn nhìn sang, nghĩ đến hai người bọn họ, bình thường tại săn bắn dã thú trên đường, đều là ôm ôm hôn hôn, hết sức thân mật bộ dáng, suy nghĩ một chút, toàn thân đều lên da gà.

	Không phải sao, hai cái đàn ông, ôm ở như thế thân thành dáng dấp kia, không nổi da gà mới là lạ chứ.

	"Ọe, ọe, ọe ..." Cái này người trẻ tuổi lái xe, cho rằng tìm tới yêu, không nghĩ tới tìm một bất nam bất nữ, trong đầu nghĩ đến mình và hắn hôn môi lúc, vẫn là nước Pháp hôn loại kia, trong lòng không khỏi buồn nôn lên.

	"Huynh đệ, cùng bất nam bất nữ thân thiết, là tư vị gì, xúc cảm thế nào? Sướng hay không sướng?" Tiền Thái Thiếu bọn hắn bắt đầu cười ha hả.

	"Đừng nhắc lại, ọe ..." Cái này ca nhi trong đầu nghĩ đến đối phương đầu lưỡi đều đưa đến chính mình trong miệng, càng là buồn nôn lên, đem ngày hôm qua ăn đồ vật, đều phun ra ngoài.

	Sau khi nói xong, cái này ca nhi trong lòng tràn đầy lửa giận, mặc kệ cái này đã từng yêu nhất người yêu, phải chăng bị thương, chỉ biết là lắc người một cái xông lên.

	Dùng sức tàn nhẫn mà đá hắn phía dưới bụng địa phương đi, mặc kệ hắn có phải hay không bạo một con trứng, chỉ biết là người này lừa gạt được bản thân quá thảm, tàn nhẫn mà giáo huấn 'Người' .

	"Ah, ah. Một cái khác cũng bạo, bạo ..." Cái này bất nam bất nữ cái gọi là mỹ nữ, 'Người' làm sao không chút suy nghĩ đến, cái này đã từng nói yêu nàng, đời này kiếp này yêu 'Người' một người, hiện tại tức bị hắn thanh một cái khác trứng đều đá bể rồi, đánh cho không muốn không muốn.

	"Honey, ngươi không thể dáng dấp như vậy đánh ta, ah, ah ...

	"Ta thân mẹ ngươi đi, đi chết đi cho ta, chết tên lừa đảo, ta đá chết ngươi cái này rác rưởi, ư -, đá chết ngươi cái này buồn nôn đồ vật ...

	Đá, đánh, không có một người đồng tình 'Người', cuối cùng, chỉ nhìn thấy 'Người' cặp mắt tràn đầy nước mắt, cảm giác tình yêu của mình bị gạt, trong lòng thập phần không cam lòng, trong mắt đối với hắn tràn đầy oán hận, trong miệng niệm ra bản thân Truyền Tống Lệnh khẩu ngữ.

	Cuối cùng, nho nhỏ Truyền Tống Lệnh phát ra một đoàn bạch quang, thanh 'Người' thân thể gói lại, sau đó hóa thành một tia sáng trắng, biến mất ở trước mặt mọi người đi.

	Ở cái này cái gọi là mỹ nữ sau khi biến mất, không trung vang lên một cái âm thanh của tự nhiên nói: "Bởi một vị nam tử, tâm cầu nữ tính chi đạo, lại mất đi nam nhân công năng, bản thần ban thưởng hắn một bộ {{ Quỳ Hoa Bảo Điển }}, chỉ mong hắn sớm ngày tu thành thần công, nhất thống giang hồ!"

	"..." Hết thảy những người mạo hiểm đều nghe được, nghe được thế giới này nữ thần âm thanh, bọn hắn không còn gì để nói rồi.

	"Như vậy cũng được? Không thể nào? Vạn nhất hắn thật sự tu luyện thành, ta chẳng phải là được 'Người' cho thiến?" Cái này cái nam tử trẻ tuổi, nghĩ đến vừa nãy không ngừng dùng sức tại 'Người' trên người đá đánh lên nói.

	"Hoa ca, ngươi có phiền toái, vạn nhất người yêu của ngươi, thật sự tu thành {{ Quỳ Hoa Bảo Điển }}, ta dám nói, 'Người' cái thứ nhất tìm ngươi." Bên cạnh một ít bạn thân đối cái này Hoa ca nói.

	"Không thể nào, lẽ nào các ngươi không sợ sao?" Hiện tại cái này cái Hoa ca trong lòng không phải muốn cái này Hoàng Kim quan tài, mà là nghĩ vừa mới cái kia được chính mình hành hạ đánh chính là 'Mỹ nữ' trên người, nhìn xem 'Người' loại kia đối với mình thập phần tuyệt vọng, đối với mình thập phần hận đau dạng, thật sự có thể bắt hắn khai đao.

	"Chúng ta sợ cái gì, đánh 'Người' người, lại không phải chúng ta, mà là chúng ta bình thường đối 'Người' hết sức tốt đây, 'Người' làm sao có khả năng đối phó chúng ta." Bọn hắn không có chút nào lo lắng đối phương trả thù nói.

	Người nước ngoài không biết cái này {{ Quỳ Hoa Bảo Điển }} chỗ lợi hại, làm vi quốc nội nhân sĩ, bọn hắn làm sao không biết đây này.

	Vốn là cho rằng một cửa này thần công, chỉ là tại trong tiểu thuyết nói một chút mà thôi, tại trong phim ảnh nói phét mà thôi, không nghĩ nó thật sự tồn tại, hơn nữa hết sức lợi hại loại kia.

	Bởi vì nữ thần nói rồi, tu luyện Đại thành sau, có thể nhất thống giang hồ, có thể nhất thống giang hồ võ kỹ tâm pháp, tuyệt đối không phải bình thường cường đại rồi.

	Thần công, võ kỹ, nếu như bọn hắn không phải tiến vào thế giới này, nhiều nhất chỉ là cho rằng khoác lác mà thôi, xuất hiện khi tiến vào thế giới này sau, hiểu rõ cái thế giới này sau, bọn hắn có thể khẳng định, cổ võ thế giới tồn tại.

	"Làm sao bây giờ?" Hoa ca nghe được bọn hắn mà nói, trong lòng bắt đầu mát lên, lo lắng cái này tâm lý có vấn đề gia hỏa, có thể hay không đem mình biến thành cái thứ hai Đông Phương Bất Bại.

	"Kế sách hiện thời, chính là ngươi trở lại, thanh 'Người' hống được, hống trở về, dáng dấp như vậy không chỉ có không có chuyện gì, chúng ta trong đội bao nhiêu cái Đông Phương Bất Bại cao thủ." Bọn hắn đối cái này người đồng bạn Hoa ca nói.

	"Nhưng là, 'Người' là một người nam!" Hoa ca nghĩ đến bình thường cùng 'Người' lại thân lại mò, trong lòng cảm thấy thập phần buồn nôn.

	"Ngươi chưa từng nghe nói sao? Tu luyện cái này {{ Quỳ Hoa Bảo Điển }}, nói không chắc thật sự tu thành một người phụ nữ đi ra, Việt tu luyện càng đẹp ...

	Những người này, vì không cho chuyện của hắn, lan đến gần đoàn đội của chính mình an toàn, bọn hắn quyết định để cái này bạn thân hi sinh một cái, khiến hắn đi hống cái kia bất nam bất nữ mỹ nữ.