Lâm nhi đạt được một cái xinh đẹp linh thú làm sủng vật, rất nhanh tại các nàng một cái phê rèn luyện các nữ sinh truyền ra, trên người các nàng độc hữu hệ thống truyền tin, có thể xuyên thấu qua hình chiếu nhìn thấy con này hoả hồng đỏ Cửu Vĩ Linh Hồ, để rất nhiều MM tràn đầy Hoan Hỉ, phát tin tức cho Lâm Hạ Phàm, nói cái gì cũng muốn một con linh thú làm sủng vật.

	Bên trong rất nhiều MM còn tại tin tức hình chiếu bên trong nói, nếu như Lâm Hạ Phàm giúp các nàng bắt được một con linh thú làm sủng vật lời nói, như vậy các nàng ở trong rừng rậm bất luận một nơi nào bên trong, cũng có thể cùng hắn chơi.

	Một câu nói này, bao quát một cái không có bị Lâm Hạ Phàm từng bắt nạt các nữ sinh, mấy trăm xinh đẹp các nữ sinh, ít nhất có một phần không có bị Lâm Hạ Phàm từng bắt nạt; lời nói nói không có từng bắt nạt các nàng, nhưng các nàng vẫn là biết rõ Lâm Hạ Phàm cùng hắn người các nữ sinh lẫn lộn một chỗ, bởi vì ở trong có một ít nữ sinh, là bạn tốt của các nàng , hảo tỷ muội, cho nên Lâm Hạ Phàm đối tốt tỷ muội của các nàng  thú tính hành vi, các nàng đều biết rồi, đều nói hảo tỷ muội rồi, bí mật gì đều nói tới,

	Các nàng cảm thấy lần này rèn luyện, hết thảy nữ sinh cùng nữ đạo sư, có thể sẽ trở thành Lâm Đạo Sư con mồi, bất quá các nàng lại không phản đối, đối với ngược lại, thập phần yêu thích Lâm Hạ Phàm tập kích các nàng. Các nàng ở trong một ít hảo tỷ muội đã nói, phàm là được Lâm Hạ Phàm tập kích qua nữ sinh cùng các đạo sư, các nàng đều sẽ học được mấy môn mạnh mẽ võ kỹ tâm vân vân, có ăn một chút đan dược, quả tiên, tu vi tăng lên rất nhiều lên.

	"Lâm Đạo Sư, chúng ta là nói thật, ngươi mau tới đây tập kích chúng ta đi, chúng ta cùng đạo sư đều đang đợi ngươi tới tập kích!" Một người nữ sinh lại phát một cái tin tức cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ta trước tiên truyện một môn thu sủng vật khế ước tri thức cho các ngươi, đêm nay, nửa đêm lại đi lén lút tập kích các ngươi, các ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng nha!" Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua hình chiếu thông tin, thanh một cửa này bắt giữ linh thú tinh thần khế ước truyện cho các nàng, các nàng nếu như gặp gỡ, có thể chính mình bắt giữ, muốn là không được, chính mình lại giúp các nàng nắm bắt mấy cái đi.

	"Đến a, đến a, đêm nay chúng ta dự định cởi sạch quần áo tại trong lều, ngươi có bản lĩnh, liền tiềm vào đi, chúng ta đều chơi với ngươi." Cô nữ sinh này thập phần nghịch ngợm nói.

	"Đây chính là lời của ngươi nói, đêm nay ta liền tìm các ngươi đi!" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, trong đầu nghĩ đến trong lều, mười cái tuyết trắng trắng đẹp đẽ đẹp các nữ sinh đang chờ mình.

	"Ừm, ân ..." Nữ sinh này cười hì hì gật đầu nói, trong lòng tức không biết nghĩ cái gì xấu xa ý nghĩ đi.

	Xinh đẹp linh thú, Lâm Hạ Phàm ngược lại là gặp gỡ mấy cái, cũng thuận tay giúp các nàng nắm mấy cái làm sủng vật, chỉ là không có gặp lại như loại này Hỏa Viêm Cửu Vĩ Hồ mà thôi.

	Tận tới đêm khuya sau, Lâm Hạ Phàm xuất hiện lần nữa tại Vũ Trụ mạnh nhất học viện bọn học sinh trước mặt đi, đem một vài khoảng không hạ xuống vật tư lấy đi, sau đó lại kéo lên mấy cái xinh đẹp các nữ sinh, đến bên cạnh cây đầu đi chơi, cởi sạch các nàng y phục trên người, từ từ thưởng thức trên người các nàng từng tấc một, nói cái gì cùng các nàng chơi xong đêm nay sau, ngày mai làm cho các nàng trở lại.

	Lâm Hạ Phàm làm cho các nàng trở lại, là di chuyển vấn đề, chỉ cần di chuyển đến Sáng Thế Thần ngôi sao bên trong, như vậy các nàng có thể tiến vào siêu Thần học viện bên trong đến trường, lại đạt được Lâm Hạ Phàm che chở các nàng.

	"Ah, Lâm Đạo Sư, ngươi thật lợi hại, làm đến người ta đều sắp không chịu đựng nổi nữa rồi." Cây đầu phía sau nữ sinh một bộ tiêu hồn tận xương dáng vẻ, đang phối hợp Lâm Hạ Phàm công kích, không ngừng hướng về Lâm Hạ Phàm yêu cầu đi, hi vọng cho tới Lâm Hạ Phàm một ít tiểu sinh mệnh.

	Đúng, liền là tiểu sinh mệnh, ở trên cái thế giới này, bất luận cái nào sinh vật khoa học kỹ thuật trong công ty, bọn hắn đều khát vọng đạt được một ít Sáng Thế thần tiểu sinh mệnh; bởi vì bọn họ nghiên cứu qua, tại trước đây thật lâu, có người đạt được Sáng Thế thần trong cơ thể một ít tiểu sinh mệnh, xuyên thấu qua sinh vật khoa học kỹ thuật, dục xuất một ít mới sinh mệnh, phát sinh những này tiểu sinh mệnh xuất thế sau, nắm giữ siêu cường sức mạnh, không cần tiêm vào dịch tiến hóa.

	Bất quá bọn hắn dục đi ra ngoài tiểu sinh mệnh sau, chờ bọn hắn lớn lên đến khoảng mười tuổi, những sinh vật này khoa học kỹ thuật nhân viên, đem những này có chứa Sáng Thế thần gien sinh mệnh quăng về dung lò đi, đem bọn họ tinh luyện thành vài giọt dịch tiến hóa, dùng tại trên người mình, để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, để trong cơ thể mình cũng nắm giữ Sáng Thế thần hoàn mỹ gien.

	Những nữ sinh này cùng xinh đẹp nữ đạo sư các nàng, không phải Lâm Hạ Phàm yêu nhất nữ nhân, hắn chỉ là vui đùa một chút loại kia, lĩnh hội mỗi cái không giống mùi vị của nữ nhân, từ cô gái bình thường đến Tu chân giả, đến Tiên tử, đến Thần Nữ. Không phải là các nàng không đẹp đẽ, mà là Lâm Hạ Phàm nữ người quá nhiều, hậu cung mấy ngàn cái không nói, mỗi cái giới diện đều có thật nhiều các mỹ nữ đây, một mình hắn yêu không tới, hoặc là nói, hắn không có quá nhiều ái tình, chỉ có tùy tính yêu thích loại kia.

	"Khi dễ ngươi cái thứ hai địa phương, ngươi nói tốt không tốt?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem những nữ sinh này đối với mình nhiệt tình như vậy yêu quý một mặt, hai tay chăm chú xâu tại trên người mình không muốn xuống, đối chỉ có tiếp tục cố gắng đi xuống.

	"Cái thứ hai địa phương? Ngươi là chỉ bên cạnh cái kia? Cái này có thể hay không rất đau?" Cô nữ sinh này lập tức rõ ràng Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Từ từ đi, hẳn là sẽ không đau!" Lâm Hạ Phàm lừa nàng nói.

	"Vậy cũng tốt, ngươi tới đi, ta nhịn một chút chính là, chỉ cần ngươi ưa thích!" Người thập phần nghe theo Lâm Hạ Phàm mà nói.

	Đau nhức, cái này khẳng định, bất quá người không có chống cự Lâm Hạ Phàm, để Lâm Hạ Phàm tiếp tục chơi tiếp, dù sao người đã là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, mà Lâm Hạ Phàm lại một cái cường giả tuyệt thế, như nam nhân như vậy, đốt đèn lồng đều không tìm được đây này.

	Cho nên những này Vũ Trụ mạnh nhất trong học viện các nữ sinh, đại đa số đều cùng Lâm Hạ Phàm chơi, tại rừng cây mặt sau địa bụi cỏ mặt trên, tất cả đều là nhiều loại nữ sinh quần áo vứt tại bụi cỏ thượng, quần áo từ áo khoác đến bên trong bộ, còn có các nàng một loạt tiêu hồn tiếng kêu, để phía ngoài nam sinh trong lòng tràn đầy ước ao cảm giác.

	"Nếu có thể thanh Lâm Đạo Sư Phân Thân Thuật học được, ngươi nói thật tốt ah, một lần, có thể phân ra rất nhiều chân thân, bất kể là cùng nữ sinh làm cái này, hay là đối với giao kẻ địch, đều là quần ẩu đánh, mười mấy đánh một cái, các ngươi nói có đúng hay không!" Tại bên ngoài rừng cây các nam sinh, không biết từ nữ sinh kia trong lời nói biết, biết Lâm Hạ Phàm có thể phân ra rất nhiều Phân Thân Thuật, từng cái phân thân cùng chân thực như thế, phân không ra cái kia thật cái kia giả dối.

	"Ừm, ta cũng nói như thế, ngươi nói, chúng ta là không phải đưa vật chất không đủ?" Rất nhiều các nam sinh, trời vừa sáng muốn học tập cái này Phân Thân Thuật.

	Đừng nói những nam sinh này muốn học tập, những nữ sinh này cũng muốn học tập đây, nếu như học được sau, có thể phân thân rất nhiều chân thân đồng thời phục vụ chính mình âu yếm nam nhân, có thể để cho âu yếm nam nhân sảng khoái lên trời đi, khiến hắn cảm giác đồng thời đang bắt nạt mấy người phụ nhân như thế.

	Ngoài ra, còn có thể ngâm mấy cái bất đồng bạn trai đây, các ngươi nói là đi! Như Lâm gia thôn chỗ ấy, Lâm Hạ Phàm Phân Thân Thuật tại Lâm gia thôn bên trong, bồi tiếp Linh Nhi các nàng, trải qua bình thường sinh hoạt.