Trong quán cà phê người đều được bảo an cùng người cảnh sát kia sắp xếp rời khỏi, phòng cà phê trên sàn nhà khắp nơi bừa bộn, cà phê ngược lại đầy đất, trên đất tất cả đều là một ít chén cà phê mảnh vỡ, tại thu ngân địa phương còn có một chút cà phê đậu, đang đến gần phố đạo tường ngoài thượng, cái kia một đám lớn pha lê, vốn là vì tự tạo lãng mạn, mặt trên treo một ít cửa sổ thượng trang sức phẩm, bình thường thoạt nhìn là đặc biệt đẹp đẽ, đặc biệt lãng mạn. Thế nhưng bây giờ nhìn rồi, lại kinh tâm động phách.

	Tại cách mặt đất cao hơn một mét nhiều địa phương, cũng chính là, nếu như ngươi ngồi trên ghế dựa thời điểm, đầu vừa vặn ở địa phương. Tại một đám lớn thủy tinh trên vị trí kia, có một cái cái nho nhỏ Khổng, pha lê tựu lấy cái này Khổng làm trung tâm, hướng bốn phía nứt ra.

	Sở Lâm cũng mặc kệ trên đất là tình huống thế nào, dựa vào cái này có lỗ nhỏ vị trí đi tới, Sở Lâm trực giác nói cho hắn, nơi này, phải là Chu Sâm ở vị trí.

	Sở Lâm trực giác không có sai, vị trí này, chính là Chu Sâm ở vị trí, Chu Sâm điện thoại làm an tĩnh nằm trên đất, trên đất còn có vết máu, Sở Lâm có thể thấy được Chu Sâm đã bị thương, thế nhưng, Sở Lâm trên mặt biểu hiện làm yên tĩnh, không có rất lớn biểu lộ.

	Diệp Trăn Trăn có thể thấy được, Sở Lâm tại ngột ngạt tâm tình của chính mình, không có bộc phát ra, trên tay nổi lên gân xanh đã nói lên Diệp Trăn Trăn suy đoán tất cả.

	Sở Lâm đè nén chính mình nội tâm bất an, tay cũng khẽ run, cúi đầu cầm điện thoại di động lên, phía trên vết máu có thể thấy rõ ràng, Sở Lâm thậm chí có thể biết Chu Sâm thương nặng bao nhiêu, sáng trên màn ảnh, là Sở Lâm cùng Diệp Trăn Trăn chụp ảnh chung.

	Không nói hai lời, Sở Lâm tựu lao ra phòng cà phê, hướng về bãi đậu xe đi rồi.

	Chu Sâm xe đậu ở chỗ này, Sở Lâm không nhớ bao nhiêu, lên xe liền hướng trung tâm bệnh viện mở ra. Diệp Trăn Trăn biết mình bây giờ là gọi không được Sở Lâm, Diệp Trăn Trăn cũng không có phải gọi ở Sở Lâm, thế nhưng, tại bãi đậu xe lối ra, Diệp Trăn Trăn ngăn cản Sở Lâm.

	Diệp Trăn Trăn: "Lái xe cẩn thận một chút."

	Sở Lâm nhíu mày, hướng về Diệp Trăn Trăn gật gật đầu, Diệp Trăn Trăn nhường ra Sở Lâm, đứng ở ven đường, nhìn xem Sở Lâm đi xa xe, Diệp Trăn Trăn một bên lấy điện thoại di động ra, một bên cũng hướng về bãi đậu xe đi đến.

	"Vương bí thư, thanh chờ chút điểm hồi ức thủ tiêu, còn có, để cho bọn họ đều tốt đi làm, nếu như phóng viên tới, liền trước không để ý đến bọn họ, ta có việc ra ngoài." Diệp Trăn Trăn an bài chờ một chút công tác, cũng lái xe hướng về trung tâm bệnh viện.

	Bọn cảnh sát tại nam nhân trong phòng không có lục soát đồ vật gì, liền lục ra được một viên đạn xác, cái này viên đạn xác chính là đánh vào Chu Sâm trên người viên kia đi, nam nhân là bị thương, ở trong phòng, cửa sổ bên cạnh có một giọt rất nhỏ vết máu, cảnh sát đã rút ra cái nào nhỏ máu, còn lại liền không có vật gì có giá trị rồi, đoán chừng người nọ là đã sớm giẫm tốt một chút rồi.

	Bọn hắn cũng không có phát hiện có những gì người kỳ quái, từ nam nhân thời điểm nổ súng, bọn hắn cũng đã bằng tốc độ nhanh nhất quản chế nhà này lầu rồi, thế nhưng, bọn hắn vẫn không có phát hiện có những gì người kỳ quái.

	Nam nhân thay đổi một bộ y phục, mang theo mũ lưỡi trai, ung dung đi ra ngoài, tuy rằng nam nhân sắc mặt có một chút trắng bệch, nhưng là cảnh sát vẫn không có phát hiện sự khác thường của hắn.

	Cảnh sát đuổi không kịp nam nhân xuống được rơi, hiện tại toàn thành đều đang tìm hắn.

	Nam nhân rời đi nhà lớn sau đó liền mở ra xe gắn máy hướng về vùng ngoại thành rời đi, tại nam nhân đi ngang qua một tòa chính đang sửa chữa phòng ở thời điểm, Lâm Hạ Phàm lại đột nhiên xuất hiện tại nam nhân phía trước.

	Lâm Hạ Phàm rời đi Diệp thị thời điểm, liền tìm thấy được nam nhân được vị trí, Lâm Hạ Phàm một mực không có tìm được cơ hội tốt xuất hiện, mới tại hiện tại đột nhiên xuất hiện.

	Nam nhân bị đột nhiên xuất hiện Lâm Hạ Phàm sợ hết hồn, nhanh chóng phanh lại, trả lại một cái trôi đi.

	"Who are you? Get out of the way." Nam nhân rất tức giận nói với Lâm Hạ Phàm, hắn xuất hiện tại không có nhiều như vậy tâm tư muốn biết tại sao Lâm Hạ Phàm lại đột nhiên phát hiện ở trước mặt mình, hắn một lòng đã nghĩ ngợi lấy phải chạy trốn rồi.

	Lâm Hạ Phàm nhìn một chút nam nhân có một ít phát run tay trái, biết nam nhân bị thương, nhẹ giọng cười lạnh nói: "You hurt my friend, so stay." Lâm Hạ Phàm ánh mắt lạnh lùng, không có bất kỳ một điểm biểu lộ.

	Nam nhân cũng không có bởi vì Lâm Hạ Phàm ánh mắt mà cảm thấy sợ sệt, hắn không có nghĩ tới là, phía dưới chuyện đã xảy ra, khiến hắn không chỉ là không biết làm sao, càng là sợ sệt, một cái lính đánh thuê, có thể có những gì khiến hắn sợ hãi đâu này?

	Lâm Hạ Phàm nói xong "Làm tổn thương bằng hữu ta, vậy thì lưu lại." Câu nói này sau đó nam nhân cảm thấy không có gì uy hiếp, thế nhưng, đột nhiên, nam nhân được xe làm không bị khống chế bắt đầu chuyển biến, hướng về mới vừa tới đường mở ra trở lại, nam nhân muốn nhảy xe, nhưng là, hắn căn bản liền rời đi không được xe, xe tốc độ càng lúc càng nhanh, nam nhân tại xe gắn máy kính chiếu hậu xem Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm khóe miệng hơi giương lên, nam nhân xem ra là một cái khủng bố mỉm cười. Lâm Hạ Phàm thân ảnh  càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất ở trong gương.

	Nam nhân được xe làm không bị khống chế một mực hướng phía trước mở ra, đèn xanh đèn đỏ như trước xông đi qua, thế nhưng xe chính là không có va đến bất kỳ vật gì hoặc là lui tới xe cộ cùng đoàn người, lòng của nam nhân bên trong càng ngày càng sợ, không hiểu Lâm Hạ Phàm là người nào, xe của mình làm sao đột nhiên liền biến thành như vậy.

	Thế nhưng, đột nhiên, chính hắn liền không biết mình đang làm gì rồi, hắn không nhớ rõ vừa vặn chuyện gì xảy ra, mình đã từng thấy người nào, hắn hiện tại chính là vẫn muốn để xe dừng lại, hắn không nhớ rõ chính mình làm sao sẽ mở hướng về trung tâm chợ phương hướng, vẫn là muốn nhảy xe nhảy không được.

	Cuối cùng đã tới có cảnh sát ngăn cảnh giới địa phương, xe của hắn không biết tại sao, một mực không bị khống chế, xông qua đường cảnh giới, đột nhiên liền đụng phải ven đường xe cảnh sát.

	Cảnh sát thấy thế, cảm thấy đây là một cái kẻ khả nghi, ngay lập tức tiến lên đi khống chế người, phát hiện nam nhân ngoại trừ vừa vặn đánh vào cảnh sát thượng trầy da, còn có trên cánh tay một cái vết thương do thương, còn phát hiện nam nhân đắc thủ đề trưởng trong rương trang cái này một cán thương, biết được tình huống, đội trưởng lập tức liên hệ rồi cục trưởng, nói cho cục trưởng, thật giống hung thủ bắt được rồi.

	Cục trưởng vừa vặn đến bệnh viện liền nghe đến tin tức này, cũng không có nghĩ nhiều, lập tức gọi người đi hắn mang về cục cảnh sát chặt chẽ thẩm vấn, gọi người thanh nam nhân nhìn kỹ.

	Lâm Hạ Phàm đem người ngăn lại, khống chế xe cộ hướng về biết lái, tại đến cảnh sát kiểm tra địa phương dừng lại, sau đó tại tiêu trừ nam nhân được ký ức, như vậy, cũng không để cho người biết thân phận của Lâm Hạ Phàm, cũng sẽ không khiến tổn thương Chu Sâm hung thủ đào tẩu.

	Chu Sâm vừa đến bệnh viện lập tức y sinh liền chuẩn bị tốt rồi, đẩy Chu Sâm liền tiến vào phòng giải phẫu, bọn hắn không cần gia thuộc ký tên, có cục trưởng đảm bảo, cho nên, sớm liền chuẩn bị tốt y sinh tại Chu Sâm vừa vào bệnh viện bắt đầu, liền lập tức tiến vào phòng giải phẫu.

	Cửa phòng giải phẫu chậm rãi đóng lại, thầy thuốc bóng người đang bận bịu bên trong chậm rãi đóng cửa lại, phòng giải phẫu thượng đèn phát sáng lên, mặt trên hồng hồng ba chữ "Đang giải phẫu" tại bây giờ nhìn lại như vậy chói mắt.

	Cục trưởng và một ít lãnh đạo nóng nảy ở ngoài cửa đợi, Sở Lâm cùng Diệp Trăn Trăn lại trên đường tới, mà Lâm Hạ Phàm ...

	"Đích đích đích" yếu ớt hô hấp, yếu ớt tim đập.