Lâm Hạ Phàm đây, hắn không quản những người khác ánh mắt, chỉ là không ngừng phất tay, hướng về nữ nhân của mình chào hỏi đi, làm cho các nàng đều hướng mình đi tới, cùng mình tới một cái thân thiết ôm ấp, hoặc là nhẹ nhàng hôn một chút.

	Sau trở lại đến Long Linh Nhi cái này thọ tinh công trước mặt, cùng nàng thâm tình một cái ôm ấp, tại trên mặt nàng hôn một chút, lại là tại người trên môi đỏ hôn một chút nói:

	"Thật không tiện, ta đến chậm!"

	Bốn phía đám công tử ca, nhìn xem đang muốn chuẩn bị ngâm mỹ nữ, bây giờ nhìn các nàng từng cái hướng về Lâm Hạ Phàm bên người vây đi qua, trong lòng khí giận dữ, cũng có người ngây người như phỗng.

	Đám công tử ca, nhận thức vì những mỹ nữ này, yêu thích dế nhũi trang phục tựa như, lập tức đào bắt đầu cơ, rút gọi điện thoại, để công ty châu báu dặm quản lý, cho mình đưa mấy cái thô một chút xích vàng lại đây, vẫn là kim thủ bề ngoài vân vân.

	"Má..., nguyên lai bây giờ mỹ nữ yêu thích trang phục như vậy, bất kể như thế nào, một lúc, xem ta đem hắn làm hạ thấp đi." Một ít công tử ca nhìn xem Lâm Hạ Phàm bên người vây quanh mười mấy Cực phẩm mỹ nữ, bởi vì nàng nhóm yêu thích Lâm Hạ Phàm trên người cái kia thổ khí trang phục nói.

	"Cái kia dế nhũi, không phải sẽ là Linh Nhi nam nhân chứ? Ta thế nào cảm giác một cái đất chim tựa như?" Mỗ nữ tử, nhìn xem Lâm Hạ Phàm bộ trang phục này nói.

	Người đã đoán đúng, cái này dế nhũi chính là Long Linh Nhi nam nhân, nếu không, Long Linh Nhi cũng sẽ không khiến hắn hôn một cái miệng nhỏ, phải biết, muốn thân Long Linh Nhi miệng nhỏ nam nhân, nhiều không kể xiết đây này.

	"Vừa mới cái kia mỹ nữ nói bạn trai là tiểu nông dân, không phải là người này chứ?" Mỗ người trẻ tuổi nam tử trong miệng thì thào nói.

	Bất kể nói thế nào, ở hiện trường nam tử, rất nhiều người đều tại đố kỵ Lâm Hạ Phàm, vì ngâm những mỹ nữ này, hứa nhiều nam tử trẻ tuổi, trên người bắt đầu treo đầy Hoàng Kim cái cổ liệm, mang kim thủ bề ngoài, nhẫn vàng các loại, như Lâm Hạ Phàm như vậy trang phục, so với Lâm Hạ Phàm ăn mặc càng thêm giàu.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không đến đây, nếu đến rồi, như vậy bắt đầu party đi." Long Linh Nhi cho Lâm Hạ Phàm một cái Điềm Điềm môi thơm nói.

	"Hết cách rồi, ngươi biết, ta hiện tại rất bận rộn, bất quá, nhiều bận bịu, ta sẽ đến!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem người đêm nay ăn mặc như một cái công chúa tựa mà nói.

	"Ừm! Ừm!" Long Linh Nhi gật đầu nói.

	Sau đó, party bắt đầu, tại mọi người chúc phúc dưới, bắt đầu cắt bánh gatô đi, cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời cắt, lại nói vài lời mở màn đối thoại, muốn tiếng vỗ tay bên dưới. Long Linh Nhi bắt đầu thu lễ vật, đây là thượng tầng xã hội phong tục, từng cái thanh lễ vật đưa đến Long Linh Nhi trong tay đến.

	Không thể không nói, những người này lễ vật không phải bình thường trọng quý, có tống biệt thự, có đưa xe con, có đưa thẻ ngân hàng,

	Thẻ mua đồ vân vân. Từng đống lễ vật, để người phục vụ chất đống đến bên cạnh trên bàn đi, sau đó lại là trưởng bối, trưởng bối, đa số là cho tiền lì xì, một cái tiền lì xì bên trong một tờ chi phiếu đi.

	"Tiểu tử, bọn hắn đều nói ngươi là Long Linh Nhi bạn trai, làm sao không gặp ngươi mang lễ vật đến?" Cái này công tử ca, vừa nãy đang muốn ngâm Hạ Lan Tuyết công chúa, bây giờ thấy Hạ Lan Tuyết công chúa khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, hết sức thân mật bộ dáng, trong lòng hận đến cắn răng nghiến lợi nói.

	"Lễ vật, Linh Nhi, ngươi thích gì lễ vật?" Lâm Hạ Phàm xem đến mọi người đều đưa lên lễ vật hỏi.

	"Ngươi đã đến rồi, chính là lễ vật tốt nhất rồi!" Long Linh Nhi cười cười địa đối cái này cường hào nói.

	"Cái này làm sao làm cho, mọi người đều đưa, ta cũng không thể tay không đi, bất quá ta một cái tiểu nông dân, không có gì rộng rãi tay, ngươi đừng thấy lạ nha." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn mỗi một người đều bay lên trời giá lễ vật, thẻ mua đồ đều là bách vạn nguyên nói.

	"Hì hì, nếu có, liền lấy ra đi, mọi người đều nhìn xem ngươi đâu." Long Linh Nhi nhìn xem hiện tại rất nhiều đám công tử ca, thân cái trước cái giống như Lâm Hạ Phàm, mang đầy đủ hoàng dây chuyền vàng, cười cười địa đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Bọn hắn không phải mắng dế nhũi đấy sao? Làm sao chính mình cũng biến thành thổ miết?"

	Bọn hắn hiện tại mặc kệ cái gì dế nhũi không thổ miết, vì cua được những này trong vạn chọn một mỹ nữ nhóm, trên người mang đầy đủ Hoàng Kim lời nói. Từng cái cười hì hì, chạy đến khinh niệm tình các nàng bên người, tiếp tục ngâm những mỹ nữ này, đáng tiếc những mỹ nữ này mặc xác bọn hắn.

	Hiện tại, không vẻn vẹn chỉ là những người trẻ tuổi này muốn biết Lâm Hạ Phàm lấy ra lễ vật gì đến, liền Long lão gia tử bọn hắn cũng muốn biết, bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm người trẻ tuổi này quá thần bí, chắc hẳn đồ trên tay, tuyệt đối bất phàm đi.

	Lễ vật, Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã chuẩn bị, lấy ra một thanh dài 1m2, rộng ba ngón nửa trường kiếm cho Long Linh Nhi nói: "Thanh bảo kiếm này đưa cho ngươi, chớ xem thường nó, đây chính là một cái tuyệt thế Thần binh khí, chém sắt như chém bùn, thổi mao nhưng đoạn, không dính một giọt máu."

	Bảo kiếm, một cái không có vỏ kiếm kiếm bảo, sáng lấp lóa, mặt trên toả ra nhàn nhạt yên hà tựa như, dáng vẻ nhìn lên, thật giống có mấy phần thần tủy tựa như.

	"Tuyệt thế Thần binh khí? Chém sắt như chém bùn, thổi mao nhưng đoạn, ngươi thì khoác lác đi, ta xem đây là một thanh đạo cụ, diễn kịch dùng." Bên cạnh thanh niên nói: "Tiểu tử, ta xem ngươi trò chơi chơi hơn nhiều."

	"Ngươi không tin? Ta xem ngươi cũng là một cái cường hào, ngươi có dám đánh cuộc hay không một cái." Lâm Hạ Phàm xem trên người đối phương giống như chính mình, mang đầy đủ Hoàng Kim cái cổ liệm, cho là hắn giống như chính mình có tiền nói.

	"Đánh cuộc gì?" Cái này vừa nãy muốn tán tỉnh Hạ Lan Tuyết công tử Tư Đồ Vô Danh hỏi.

	"Ngươi không phải mới vừa nói ta đây một cái tuyệt thế Thần binh khí không phải chém sắt như chém bùn, thổi mao nhưng đoạn, không dính một giọt máu sao, nếu như ta một cái thanh binh làm đến được, ngươi cho ta hai cái ức nguyên đi. Nếu như không làm được lời nói, ta để những mỹ nữ này, tại các ngươi mặt trên hôn một chút đi." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ các mỹ nữ bên người nói.  

	Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm một câu nói này, từng cái nhìn qua những mỹ nữ này trên người, kết quả để cho bọn họ đại mất nhãn cầu, không nghĩ tới những mỹ nữ này như lòng có linh nhiều lần tựa như, hướng về đối phương khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Cái này nói rõ cái gì? Nói rõ những cô gái này, khả năng đúng là cái này tiểu nông dân nữ nhân, nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ đang suy nghĩ: Trời ạ, nhiều mỹ nữ như vậy, quá trâu bò đi, một người có thể thỏa mãn được rồi hả?

	Lần này, tựa như tại bình châu công bàn bên trong tiền đánh cuộc, lần trước Lâm Hạ Phàm cùng đối phương đánh cược, không vẻn vẹn chỉ là tiền, hơn nữa còn để cho mình nữ nhân cùng bọn họ chơi, muốn làm cái gì thì làm cái đó. Đáng tiếc, đối phương không thắng được Lâm Hạ Phàm, kết quả được Lâm Hạ Phàm hãm hại mấy trăm triệu nguyên, đương nhiên, bọn hắn là không thể nào thắng được đến Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Như lần này như thế, chỉ là cái này Tư Đồ Vô Danh không thích mỹ nữ thân hắn, mà cùng Lâm Hạ Phàm đánh cược nữ nhân, nếu như mình thua, cho Lâm Hạ Phàm 3 ức nguyên. Lâm Hạ Phàm thua, khiến hắn rời đi Hạ Lan Tuyết, làm bạn gái của hắn, chính là như vậy đơn giản.

	"Hôm nay là Linh Nhi sinh nhật party, mọi người cần gì thương hòa khí đây, vui đùa một chút vui cười được rồi, các ngươi nói đúng thế. Nữ nhân nha, là dùng để yêu, không là dùng để đánh cuộc, công chúa của ta, ngươi nói có đúng hay không!" Lâm Hạ Phàm ôm ở Hạ Lan Tuyết, tại người Chu trên môi đỏ hôn một chút nói.