Vân Nhi sẽ để cho Lâm Hạ Phàm bôi thuốc cho nàng sao? Chắc chắn sẽ không, nếu để cho hắn thượng thuốc, đến lúc đó không sẽ có dạng gì kết cục, hiện tại Vương Hạo hai người bọn họ bắt đầu đối với nàng tiến hành việc công trả thù riêng rồi, nếu để cho Lâm Hạ Phàm tới, hậu quả hội nghiêm trọng hơn.

	Bất quá Thải nhi không cho là dáng dấp như vậy, nàng và Lâm Hạ Phàm ở chung vài ngày thời gian, phát hiện hắn một cái tật xấu, chỉ cần là Cực phẩm mỹ nữ, hắn đều sẽ lấy xuống, biến thành nữ nhân của mình. Hiện tại Thải nhi kéo lên Vân Nhi, chính là muốn cùng chính mình một tốt khuê phòng mật hữu đồng thời phục vụ cái này thần bí tiểu sư đệ, cùng hắn đồng thời mạo hiểm gì gì đó.

	Nói thì nói thế, buổi chiều bọn hắn tất cả đều ngâm vào Lâm Hạ Phàm vì bọn họ chuẩn bị xong linh dịch bên trong, trên người thương gì, cái gì mệt nhọc đều không có, có, chỉ là phát hiện mình thân thể thật giống lại trở nên mạnh mẽ rất nhiều, trên mặt tất cả đều là mỉm cười.

	Đặc biệt là những kia được quất nữ các đệ tử, các nàng mới vừa rồi còn đối Vương Hạo hai cái bại hoại hận thấu xương, hiện tại không hận, trong lòng trả vui vẻ, bởi vì bọn họ lại cảm thấy sắp đột phá rồi.

	Chỉ là để cho bọn họ không nghĩ tới, cơm tối còn chưa có bắt đầu ăn, ngâm xong sau, lại bắt đầu vác lên những này huyền thẩm minh Tiên Kiếm tiếp tục chạy, còn muốn chạy nhiều mười km. Khiến những này các MM, từng cái kêu khổ, không muốn bị Vương Hạo dùng roi quật trên người mỗ chút địa phương, chỉ có thể chạy đi, ai biết hai cái này biến thái, có thể hay không thanh các nàng y phục trên người quật nát mất, làm cho các nàng trước ngực cùng mặt sau đều lộ ra tuyết trắng địa phương, đến lúc đó sẽ bị rất nhiều nam tính nhìn đến, các nàng cũng không biết tìm nơi nào né.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm để tiểu bàn tử làm đội phó, để cho bọn họ tiếp tục tại nơi này huấn luyện, nhưng không phải lưng Huyền Minh Tiên Kiếm chạy, mà là cõng lấy Huyền Minh Tiên Kiếm đang luyện một cái bộ pháp. Đúng, là bộ pháp, để cho bọn họ liên tục nhiều lần theo như chính mình truyền thụ cước pháp luyện!

	"Lão đại, các ngươi đi thôi, nơi này giao cho ta được rồi, ta sẽ giúp ngươi huấn luyện tốt bọn hắn!" Tiểu bàn tử biết bọn hắn đêm nay muốn đi tham gia cái gì party tụ hội nói.

	"Ừm, hảo hảo ở tại nơi này luyện, một cửa này bộ pháp, không phải phổ thông bộ pháp, mà là một môn thập phần cường đại bộ pháp, đánh nhau, giết người, giết thú, chạy lên, người khác muốn đuổi theo đều không đuổi kịp các ngươi." Lâm Hạ Phàm đưa cái này tiểu bàn tử xem là chính mình tiểu đệ gật đầu một cái nói.

	"Thật sự?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt sáng lên.

	"Thật sự, sẽ không lừa các ngươi, bất quá các ngươi ăn, uống, rồi, ngủ, cũng phải cõng lấy một cái thanh trọng kiếm, khiến nó thành các ngươi về sau tác chiến binh khí. Nếu như ngươi có thể vung được động nó, các ngươi ngẫm lại đi, lực công kích của nó tuyệt đối mạnh mẽ, nếu như lại dùng Tiên Lực điều động, càng không cần phải nói, được rồi, ta muốn nói, tất cả nói, các ngươi phải biết, ta mỗi làm một chuyện, đều là muốn tốt cho các ngươi, vì các ngươi mạnh mẽ, sẽ không hại các ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này gia nhập hắn cái này Tru Tiên Thí Thần chiến đội dặm các đồng bạn nói.

	"Ừm, ân ..." Bọn hắn không điểm đứt, lần này, cuối cùng cũng coi như đạt được thứ mình muốn rồi.

	Buổi tối, Thải nhi cùng Vân Nhi mấy mỹ nữ không tham dự huấn luyện, mà là đổi quần áo đẹp đẽ, cùng Lâm Hạ Phàm đến bảy Phong trong thành đi, tham gia cái gì nguyệt mười lăm tụ hội đi. Về phần hắn truyền cho người phía dưới bộ pháp, Vương Hạo nói với bọn họ, để cho bọn họ không cần loạn truyền đi, vẻn vẹn chỉ thuộc ở bộ pháp của bọn họ, người khác không thể trộm truyền đi.

	"Lão đại, những y phục này là Hằng Nga Tiên tử đưa cho ngươi, ta ăn mặc có thể hay không ..." Vương Hạo hai người bọn họ, không nghĩ tới chính mình lão tử, nắm ấm áp bài quần áo nhét ở trong tay bọn họ nói.

	"Y phục này, hơi nhiều, các ngươi cầm xuyên đi, ngươi không phải là muốn nuôi hậu cung sao, mặc nó vào hội rất đẹp trai, nói không chắc có thể cua được mấy cái thiên kim tiểu thư gì gì đó." Lâm Hạ Phàm thanh Hằng Nga Tiên tử cho tự mình làm quần áo, cho hai người bọn hắn kiện nói.

	Những này Tiên Y không có gì mã số phân chia, chỉ cần mặc nó vào, cho nó đưa vào một điểm Tiên khí, như vậy nó sẽ tự động nắm chặt lên, không buông không kín, vừa vặn vừa vặn. Trọng nếu không phải điểm này, mà là Hằng Nga Tiên tử, dùng một ít hiếm có sợi tơ, tại trong quần áo thêu lên chút tiên trận, Minh Văn vân vân, khiến nó nước lửa bất xâm, còn có thể chống đối Đại Thừa Cảnh tu vi một đòn toàn lực đều không có việc gì.

	"Ừm, ân ..." Vương Hạo hai người bọn họ nghĩ đến Thải nhi nói, nói nguyệt mười lăm tụ hội, mỹ nữ như mây, nếu như có thể cua được mấy cái, không thể tốt hơn rồi.

	"Đi thôi, trước tiên tắm rửa sạch sẽ, lại thay đổi y phục, một lúc, chúng ta qua xem một chút đi, nếu như theo như thông thường tới nói, đây là một cái quốc gia tất cả đẹp nữ tụ tập địa phương." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bảy Phong tông nắm giữ địa phương, so với mấy cái quốc gia còn muốn lớn hơn, chắc hẳn mỹ nữ hẳn là rất nhiều lời.

	Vào đêm.

	Lâm Hạ Phàm đám người bắt đầu đi tới bảy Phong thành đi rồi, từng cái đều điều khiển Tiên Kiếm phi hành, bay đi cái này cực kỳ khổng lồ trong thành trì đi, đi tới tụ hội địa đi.

	Cái gọi là tụ hội địa phương, không phải là cái gì đại khách sạn, mà là một người công hồ, trên hồ có thật nhiều họa lâu thuyền chỉ, xinh đẹp hoa đăng treo đầy lầu các trên đội thuyền mặt, thanh toàn bộ hồ nước đều chiếu lên sáng trưng địa, thập phần đẹp đẽ, thập phần náo nhiệt.

	Bởi vì mỗi trên một con thuyền mặt, tràn đầy xinh đẹp cổ trang mỹ nữ, có tại biểu diễn đàn cổ, có khinh ca vũ, từng cái đều là tài mạo song toàn mỹ nhân, để mới vừa vừa đến nơi đây Vương Hạo, không khỏi được nơi này mỹ cảnh hấp dẫn.

	Thần thức dưới, bọn hắn cảm thấy từng cái họa lầu trên đội thuyền mặt, có ít nhất hơn mười cái trẻ tuổi mỹ nữ, yêu kiều thướt tha, như nước xuất Hoa sen vậy, hấp dẫn vô số nam tử hướng về các nàng chỗ ấy đi qua.

	"Nơi này thật xinh đẹp." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hồ nước đậu đầy lầu họa thuyền, số lượng có ít nhất hơn 300 chiếc trở lên, dưới hồ nước mặt có thật nhiều thuyền nhỏ, không ngừng đang vẽ lâu thuyền tháo chạy con thoi lên.

	Những này thuyền nhỏ, mặt trên đứng, đều là một cái, hai cái, hoặc là ba năm cái nam tử trẻ tuổi, bọn hắn mỗi khi trải qua qua một chiếc họa lâu thuyền lúc, đều báo lên tên của mình chữ, tu vi, gia tộc vân vân, hy vọng có thể đánh động đối phương, làm cho đối phương làm đạo lữ của mình, làm nữ nhân của mình vân vân.

	Đương nhiên, có một ít vừa ý nữ tử, bọn hắn thanh thuyền nhỏ ngừng ở họa lâu thuyền phía dưới, không ngừng ở nơi đó cùng trong thuyền chủ nhân nói chuyện phiếm, hi vọng phía trên thuyền nữ chủ nhân để cho bọn họ đến phía trên thuyền, nâng cốc tán phiếm, hoặc là có thể ở trong thuyền qua qua đêm gì gì đó.

	Bất quá những cô gái này, các nàng sẽ không bởi vì đối phương một hai câu được lừa gạt, các nàng đang chờ, các loại bạch mã vương tử của mình, đang tìm kiếm một ít càng tốt hơn, cường đại hơn, thế lực mạnh nhất.

	"Bên trong hồ nước giữa cái kia, hẳn là luận võ đài chứ?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trong hồ, có một cái đảo nhỏ, đảo nhỏ chừng ba cái International Soccer tràng lớn như vậy, bốn phía bố trí rất nhiều pháp trận cấm chế trụ lớn.

	"Đúng, chỗ ấy chính là luận võ đài, nếu như xuất hiện mâu thuẫn, có thể ở nơi đó tiến hành luận võ." Thải nhi các nàng cùng ở Lâm Hạ Phàm bên người, rơi xuống một chiếc sang trọng nhất họa lầu phía trên thuyền.

	"Ngươi người ái mộ thật không ít ah." Lâm Hạ Phàm phát hiện bọn hắn vừa vặn rơi xuống cái này họa trên lầu, bốn phía có thật nhiều người hướng về nơi này lại đây.

	Thải nhi họa lầu phía trên thuyền, mặt trên có thật nhiều đám nữ bộc, trời vừa sáng vì bọn họ chuẩn bị rượu, hoa quả, tiểu thực, còn có nhạc khí.

	"Lão đại, ngươi và Thải nhi cùng nhau, sẽ có hay không có áp lực?" Vương Hạo nhìn thấy bốn phía có thật nhiều những người tu chân, bắt đầu hướng về nơi này tụ lại đây, từng cái coi Lâm Hạ Phàm là thành thù người tựa như, hận không thể thanh Lâm Hạ Phàm từ Thải nhi bên người đá bay đi.

	"Tiểu sư đệ, nếu không, ngươi đem nơi này chỗ có nữ nhân đều thu làm hậu cung, như vậy ngươi nắm giữ một cái bảy Phong tông dưới cờ hết thảy thành trì tài lực, thế lực rồi." Thải nhi không nhìn dưới hồ nước mặt những người theo đuổi kia, đối nam nhân của mình nói.

	"Phốc!" Chính đang thưởng thức rượu ngon Vương Hạo bọn hắn, nghe được Thải nhi, một ngụm rượu phun đến Lưu Mãng trên mặt đi, để trong lòng hắn đang suy nghĩ: "Thế giới này nữ nhân, lòng dạ quá rộng lớn đi nha."