Lâm Hạ Phàm đoán không sai, nơi này, xác thực bị người dùng thủ pháp che đậy đi lên, từ bên ngoài không nhìn thấy bên trong, chỉ có tiếp cận nơi này, mới nhìn đến đây một ngọn núi lớn dãy núi.

	Dãy núi không vẻn vẹn chỉ là to lớn, hơn nữa ngàn mét độ cao, thúy mộc rừng cây, quanh năm sương mù lũng tráo dãy núi đỉnh, trong mơ hồ, trả xem một từng đạo thiểm điện tại đỉnh núi xẹt qua, khiến người ta cảm thấy, dãy núi trên đỉnh, tuyệt đối có bảo bối gì tựa như. Nhìn đến Lâm Hạ Phàm bọn hắn tâm hoảng hoảng, tâm nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, như phát hiện cái gì bảo tàng giống như!

	"Mạnh mẽ, thật giống mạnh mẽ, các ngươi cảm thấy không có?" Lâm Hạ Phàm cảm thấy mấy cổ cường đại khí chất khóa chặt bọn hắn hỏi.

	"Ừm, hẳn là nơi này Thần Thú, tổng cộng có bảy con, chúng nó không phải có địa bàn của mình sao? Lúc nào, mấy con Thú Vương, có thể cùng tồn tại một ngọn núi?" Vương Hạo cảm giác bảy luồng tinh thần lực tại khóa chặt bọn hắn nói.

	"Tiểu tử, chỗ này bó tay rồi, bó tay rồi, nơi này đỉnh núi bị người dùng trận pháp che đậy lên, mà là có bảy con Thánh Thú cùng Thần Thú thủ tại chỗ này, thật giống bị người tuần phục, không phải vậy chúng nó sẽ không xảy ra sống cùng một nơi." Nơi ở ẩn trong cơ thể bản mệnh trong thần khí mặt kiếm tổ nói.

	"Ừm, ta cũng cho rằng như thế." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, trong lòng càng là nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, cảm giác được trực giác của mình đúng rồi, đến đối địa phương.

	"Ngươi phải cẩn thận đi, ta cảm thấy chỗ này tuyệt đối không phải là cái gì phổ thông địa phương!" Kiếm Linh nói với Lâm Hạ Phàm.

	Mặc kệ là địa phương nào, Lâm Hạ Phàm quyết định xông vào, mỹ nữ, hắn có thể bỏ qua, nhưng cơ duyên hắn không muốn bỏ qua, thời gian đối với hắn mà nói, chính là sinh mệnh, nhiều sống một ngày, trong lòng nhiều thống khổ một ngày thời gian.

	Bởi vì bên người hắn hiện tại sống sót, không vẻn vẹn chỉ là vì chính mình sống, còn muốn vì nữ nhân của mình sống sót, còn có Hằng Nga Tiên tử cùng nữ nhi mình, chờ đợi mình đi cứu trợ.

	Lâm Hạ Phàm là quyết định xông vào, nhưng không thể đem Vương Hạo bọn hắn cũng mang lên, tại bước vào núi này lĩnh trong lúc đó, Lâm Hạ Phàm hỏi một chút bọn hắn, hỏi bọn họ có theo hay không chính mình tiến vào bên trong.

	"Lão đại, ngươi đây là ý gì, chúng ta đương nhiên nguyện ý với ngươi đi vào chung, lên núi đao, xuống biển lửa, hai chúng ta đều sẽ không tiếc." Bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm không muốn liên lụy tự mình nói.

	"Được rồi, bất quá ba người các ngươi mỹ nữ, không nên đi theo bên người chúng ta, ta không có nhiều như vậy tinh lực đi chiếu cố các ngươi, cho nên, cái này đoạn nhỏ thời gian bên trong, các ngươi trước tiến vào pháp bảo của ta bên trong không gian đi thôi, đợi được sau khi an toàn, ta lại đem các ngươi triệu hoán đi ra." Lâm Hạ Phàm không muốn chính mình quá phân tâm đi chiếu cố các nàng nói.

	"Nha!" Các nàng rõ ràng Lâm Hạ Phàm lời nói, không có chống cự, lại nói, Linh nhi bây giờ là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, hẳn là nghe Lâm Hạ Phàm, mà hai người bọn họ cũng gần như, nghe theo Lâm Hạ Phàm sắp xếp.

	Đạt được các nàng sau khi gật đầu, Lâm Hạ Phàm đem các nàng thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, thu vào một tầng bên trong, làm cho các nàng ở bên trong ngâm Linh Tuyền, làm cho các nàng ở bên trong hái linh quả ăn đi, dù sao loại này pháp bảo, ở cái thế giới này không hiếm thấy, rất nhiều pháp bảo bên trong, cũng có thể trốn núp ở bên trong.

	Có thể trốn ở pháp bảo người ở bên trong, không có nghĩa sẽ rất an toàn, nếu như pháp bảo cấp bậc thấp lời nói, làm dễ dàng được người khác phá tan pháp bảo. Nhưng Lâm Hạ Phàm cái này Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tức không giống, nó là một kiện Thái Cổ bảo bối, uy lực mạnh mẽ cực kỳ, có thể lên trời xuống đất, là vô số Tiên Nhân tha thiết ước mơ bảo bối, như trong cơ thể hắn cái kia một thanh thần khí như thế. Chỉ sợ là Thiên Đế cấp thực lực, đều không phá ra được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên tháp không gian bên trong!

	Đem các nàng ba cái thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, Lâm Hạ Phàm thanh trong cơ thể Thần Khí lấy ra đến, nắm trên tay, suất lĩnh Vương Hạo bọn hắn hai cái, hướng về cái này thần bí, quỷ dị phía trên dãy núi đi.

	Bộ hành không tới hai dặm, Lâm Hạ Phàm gặp gỡ con thứ nhất thánh Hoang thú rồi, nó không có trước đó cái kia con cóc Hoang thú lớn, nhưng vóc dáng cũng không rồi.

	Hơn nữa còn là một con sói, một đầu màu vàng cự lang, trưởng có ba con mắt Kim Lang, ngạch chính giữa một con kia mắt, là màu vàng, thập phần quỷ dị, khiến người ta không dám nhìn thêm nó vài lần, mỗi liếc mắt nhìn, cảm giác thân thể bị lấy hết tựa như.

	"Mọi người không nên nhìn nó con mắt thứ ba, nó con mắt thứ ba, có chứa mạnh mẽ tinh thần lực công kích." Lâm Hạ Phàm cảm thấy cặp mắt từng đợt đâm nhói, nếu như lại nhìn xuống, cặp mắt không được đui mù tử cũng sẽ chảy ra huyết.

	"Lão đại, một cái đầu Kim Lang giống như là công, so với trong nhà của ngươi nuôi cái kia một đầu lớn hơn không được bao nhiêu, có muốn hay không thu phục nó, cho nhà ngươi dặm tiểu Bạch xứng cái loại?" Vương Hạo một mắt nhìn ra một cái đầu toàn thân kim mao, không có một cái tạp sắc mao Tam Nhãn Kim Lang nói.

	"Ừm, ân, ngươi nói không sai, nếu như có thể cho tiểu Bạch xứng cái thuần chủng, sanh ra lũ sói con, tuyệt đối mặc dù tinh khiết chủng loại." Lâm Hạ Phàm không đem con này kim vào để ở trong mắt.

	Các ngươi nghĩ một hồi, hai ngày trước một con kia Thánh Giai cóc Hoang thú, được Lâm Hạ Phàm trên tay thần khí này một chiêu chớp nhoáng giết hết, đối mặt cái này thật giống bị người khống chế lại Tam Nhãn Kim Lang, Lâm Hạ Phàm sợ nó cái điểu, nếu như dụng thần khí không được, có thể dùng Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đi trấn áp nó.

	Tại không hề động thủ trước đó, Lâm Hạ Phàm như trước đó đối Mộng Yểm Hoang thú như thế, thanh một ít linh thạch cùng Tiên Giới Thú Đan ném tới trước mặt nó đi, xem nó có ăn hay không, nếu như ăn lời nói, lại lừa nó.

	Con này Tam Nhãn Kim Lang không phải là không muốn công kích Lâm Hạ Phàm bọn hắn, mà là Lâm Hạ Phàm bọn hắn không có tiến vào bước vào phạm vi công kích lượn quanh bên trong, cho nên Lâm Hạ Phàm bọn hắn làm may mắn, thật sự làm may mắn. Còn kém mấy mét, bước vào nó công kích trong phạm vi, một khi bước vào nó phạm vi công kích, không phải Lâm Hạ Phàm trêu chọc nó, mà hắn trêu chọc Lâm Hạ Phàm rồi.

	"Lão đại, nó ăn, nó ăn." Vương Hạo nhìn thấy con này Tam Nhãn Kim Lang, ngậm khởi trên đất Linh thạch cùng đan dược nói.

	"Ừm, ta thấy, xem ra, nó không giống cái kia một đầu Mộng Yểm Hoang thú chọn ba lấy bốn." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó ngậm khởi trên đất Linh thạch cùng đan dược, ăn như hùm như sói địa ăn lên nói.

	Nhìn thấy nó ăn những thứ đồ này sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu hắn lừa thuật, đối một cái đầu còn ý chưa hết Tam Nhãn Kim Lang nói: "Kim Lang, thế nào? Ăn ngon sao, nếu như ngươi thích ăn lời nói, ngươi làm sủng vật của ta đi, ta mỗi ngày đút cho ngươi, ngươi xem, ta còn có nhiều như vậy đây này. Ta tin tưởng, nếu như ngươi ăn xong những này, nhất định sẽ lên cấp đến Thần Thú, đến lúc đó ta đem ngươi mang tới trong tiên giới đi, cho ngươi đi bạo Hao Thiên Khuyển cái kia một đóa hoa mà đi."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong, lấy ra một đống Linh thạch, còn có một đống Đan thú, dùng để mê hoặc một cái đầu Tam Nhãn Kim Lang, khiến nó nước miếng tích đến trên mặt đất đi. Con mắt thứ ba nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm trước mặt cái kia một ít đan dược và Linh thạch, nhưng nghĩ tới tình huống của mình lúc, trong miệng nó phát ra ô ô tiếng kêu, thật giống một đầu thập phần đáng thương chó con tựa như, cuốn nằm trên mặt đất đi, liếm của mình móng vuốt, lại mắt lại là thủy uông uông nhìn xem Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn.

	Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm thanh Nhị Lang Thần bên người Hao Thiên Khuyển lấy ra nói chuyện, còn nói được như vậy trực tiếp, khiến hắn không còn gì để nói.

	Sau đó lại là nhìn thấy một cái đầu Tam Nhãn Kim Lang, nằm trên mặt đất, như một con đáng thương Tiểu Cẩu Tử hỏi: "Lão đại, đây là cái gì tình huống?"

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai, ta lại không hiểu Thú Ngữ, cũng không phải khống Thú Sư." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút một cái đầu bỗng nhiên dịu ngoan lên Tam Nhãn Kim Lang, đối bên người Vương Hạo hai cái ca nhi nói.

	"Ngươi nói nó phải hay không bị người khống chế, nó muốn cùng chúng ta trà trộn, nhưng lại thoát ly không được nơi này khống chế, có phải như vậy hay không?" Lưu Mãng thanh suy đoán của mình đối Lâm Hạ Phàm hai vị lão đại nói.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến nó có thể nghe hiểu được nhân loại lời nói nói:

	"Ta hỏi một chút nó xem một chút đi!"