Lâm Hạ Phàm chủ ý siêu nhiều, tà ác tư tưởng càng nhiều, đặc biệt là bên người bạn gái nhiều, mới khiến cho hắn nghĩ ra càng nhiều hơn ý đồ xấu đi ra.

	Lại nói hắn ý đồ xấu nhiều, nhưng nữ nhân bên cạnh hắn tức thập phần yêu thích Lâm Hạ Phàm làm như vậy, nếu như Lâm Hạ Phàm không đối nàng nhóm nghĩ ra những này ý đồ xấu, chứng minh trên người các nàng không có gì sức hấp dẫn.

	Nếu như là bình thời, có lẽ các nàng không thích chơi, nhưng bây giờ các nàng đều là Tu chân giả, tại trong mấy ngày nay, Lâm Hạ Phàm tình cờ cho các nàng giao dịch một ít đan dược trở về. Để tu vi của các nàng đều biến thành Nguyên Anh trở lên, cho nên Lâm Hạ Phàm như thế nào đi nữa bắt nạt phụ các nàng, các nàng đều sẽ không cảm thấy mệt chết đi, đối với ngược lại, thập phần sung sướng cùng thoải mái.

	"Ái lang, ngươi nắm dây thừng xuất tới làm chi? Ngươi sẽ không muốn đem ta trói lại bắt nạt chứ?" Tố Tiên Tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lấy ra một cái màu đỏ dây thừng hỏi.

	"Ngươi nói xem, hì hì ..." Lâm Hạ Phàm trên mặt một bộ cười khẩy bộ dáng nói.

	"Được rồi, ngươi buộc đi, nhưng nói tốt, không nên đem ta treo lên nha!" Tố Tiên Tử không có phản kháng, chỉ là đến gần Lâm Hạ Phàm, duỗi ra hai tay ở trước mặt hắn nói.

	"Không treo lên, liền không dễ chơi, đến, đưa cái này trùm mắt đều mang lên đi!" Lâm Hạ Phàm lấy ra mắt đen tráo nói.

	"..." Tố Tiên Tử không nói gì.

	Cuối cùng, người vẫn là nghe từ Lâm Hạ Phàm lời nói đi làm, hai tay hai chân được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cho trói lại, xâu lên, xâu ở trong phòng cùng nàng cùng nhau chơi đùa chiến đấu trò chơi ...

	Tiếng kêu, nhất định sẽ có, bất quá trong biệt thự căn phòng, đều có cách âm tường bản, hơn nữa Lâm Hạ Phàm lại bố trí một cái nho nhỏ kết giới, bên trong Tố Tiên Tử gọi âm truyện không đi ra ngoài. Chỉ là Tố Tiên Tử không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cùng nàng chơi được kịch liệt như vậy, phân ra hai ba cái phân thân cùng nhau khi phụ người, để trong lòng nàng tràn đầy yêu thương!

	Trò chơi, nhất định phải chơi tiếp, nhưng không phải Lâm Hạ Phàm chân thân cùng nàng ở nơi này chơi, hắn nhưng là không có nhiều thời gian như vậy, cho nên chân thân cùng nàng chơi một khoảng hai tiếng sau. Lưu lại Nguyên Thần phân thân cùng nàng ở nơi này chơi, chân thân truyền tống về Tu Chân Giới nơi đó đi, liền lưu lại trên địa cầu thời gian đều không có, vội vội vàng vàng địa.

	Làm Lâm Hạ Phàm trở về Tu Chân Giới Thất Phong tông sau, lập tức để Vương Hạo bọn hắn tập hợp, bắt đầu cái kế tiếp cấm địa thám hiểm cùng tu luyện đi.

	"Lão đại, lần này chúng ta đi cái kia một cái cấm địa?" Tiểu bàn tử bọn hắn không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm lão đại nhanh như vậy trở về, còn tưởng rằng hắn tại trong tiên giới cùng Tiên tử bành bạch mấy ngày mấy đêm.

	"Ừm, lần này, chúng ta đến Lôi Hải cấm địa đi, chỗ ấy có chúng ta cần Thần vật." Lâm Hạ Phàm muốn tới hôm nay tại trong tiên giới, nghe được Luyện Khí Tông chỗ nói tình huống, trong lòng bình tĩnh không được, vừa nãy liền cùng Tố Tiên Tử bành bạch thời điểm, đều muốn cái kia mẫu lôi tinh làm sao có thể cho tới.

	"Lôi Hải cấm địa? Lão đại, cổ điển ghi chép chỗ ấy hưởng thọ Lôi Kiếp, Tiên lôi, Thần Lôi, Đại La Kim Tiên đều sống không ra, chúng ta tiến vào bên trong có thể sống sót trở về sao?" Tiểu bàn tử nghĩ đến Lôi Hải chỗ ấy có thật nhiều ghi chép nói /

	Lôi Hải, không phải một cái gì địa phương xa lạ, bất kể là hiện tại, vẫn là qua hứa, rất nhiều những người tu chân, đều ở nơi đó tu luyện Nguyên Thần. Tức là thanh nguyên thần của mình triệu hoán đi ra, để Nguyên Thần nằm ở Thiên Lôi dưới, bất kể là được Thiên Lôi phách, vẫn là hấp thu Thiên Lôi, đều đối Nguyên Thần có hết sức tốt nơi.

	Hấp thu Thiên Lôi nhiều, về sau Độ Kiếp dễ dàng, hơn nữa Nguyên Thần cũng mạnh mẽ, không dễ dàng được người khác tiêu diệt Nguyên Thần, cho nên nói, Lôi Hải nơi bên ngoài vây, là Tu Chân giả Thiên đường chi địa, chỗ ấy hấp dẫn vô số Tu chân giả, nơi có người, tự nhiên có giang hồ, Tu Chân Giới cũng giống như vậy.

	"Đi thôi, nếu như có thể sống sót trở về, chúng ta có thể thống trị tam giới lục đạo rồi, đi thôi, theo ta cùng đi." Lâm Hạ Phàm không muốn cùng bọn hắn giải thích quá nhiều, mà bọn hắn cũng không hỏi quá nhiều, chỉ muốn đi theo Lâm Hạ Phàm cái này lão đại cũng được.

	Tiên Vương sức mạnh dưới, mạnh mẽ trên không trung xé ra một đạo hư không, dùng thế giới này pháp tắc sức mạnh, ngưng tụ thành một đạo đường hầm vận chuyển, để hết thảy bọn tiểu đệ cùng mình đồng thời tiến vào bên trong đi, hướng về Lôi Hải chi địa truyện đưa tới.

	Lôi Hải cấm địa rất xa, so với lúc trước đi mấy cái cấm địa còn xa hơn không biết bao nhiêu lần, không tốt có Lâm Hạ Phàm cái này Tiên Vương tồn tại, mạnh mẽ khai phá xuất một cái truyền tống Trùng Động, không cần mười phút chạy tới mục đích, nếu không, phi hành đi qua, về phần muốn thời gian mấy chục năm trở lên!

	Để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, ở cái này mênh mông trong biển rộng, nếu tồn tại rất nhiều so với hàng không mẫu hạm còn muốn khổng lồ phù thuyền, đúng, là phù thuyền, không phải phi thuyền. Mỗi trên một cái thuyền mặt, đều mang theo một cái cờ xí, đại biểu một cái được xưng hoặc là thế lực tựa như, phía trên thuyền tiếng rao hàng không ngừng, khá giống chợ.

	"Lão đại, những thứ này đều là kim loại chế tạo thuyền, vẫn là hết sức cứng rắn kim loại, ta có thể khẳng định, tuyệt đối không phải là cái gì thiết, thép." Vương Hạo bọn hắn mới vừa từ hư trở nên trống không, nhìn xem cái này biển rộng mênh mông mặt trên, về phần có mấy trăm chiếc vô cùng to lớn, so với hàng không mẫu hạm còn muốn lớn hơn gấp mấy chục lần thuyền nói.

	"Lão đại, trước đây có sư huynh đã tới nơi này, những thuyền này chỉ, tất cả đều là một cái nào đó tông môn, hoặc là thế lực chợ, bọn hắn ở nơi này làm đan luyện chuyện làm ăn, binh khí chuyện làm ăn vân vân..." Tiểu bàn tử bọn hắn hiện lên sau lưng Lâm Hạ Phàm, nhìn xem Lôi Hải ngoại vi, bỏ neo rất nhiều vô cùng to lớn thuyền lớn chỉ nói.

	Lôi Hải, Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn thấy, phía trước mây đen dày đặc, trên bầu trời trong lôi vân, vô số Lôi Điện đang lăn lộn, vô số so với thùng nước còn muốn lớn hơn Lôi Điện, một đạo lại một đạo từ không bổ xuống, thập phần dọa người, đặc biệt là ở trong chỗ sâu, có Tử Lôi điện, Thanh Lôi điện, màu máu đỏ Lôi Điện.

	Bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm không phải quan tâm những ngày qua lôi, mà là quan tâm trên biển những kia so với hàng không mẫu hạm còn muốn lớn hơn thuyền, nhìn xem chúng nó tại sóng lớn dưới, vững vàng như lục địa, không có một tia chuyển động bộ dáng.

	Phàm nhân không nhìn ra xuất hiện chút thuyền huyền bí dưới, nhưng Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn ra được, những này vô cùng to lớn giống như chỉ mặt trên, nhất định có những gì có trận pháp, chỉ có trận pháp mới có thể làm cho thuyền trở nên như thế ổn định không nổi.

	"Lão đại, ngươi không phải là muốn ..." Tiểu bàn tử nhìn xem Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo bọn hắn cặp mắt chăm chú nhìn những này vô cùng to lớn thuyền, trong đầu lập tức nghĩ tới Lâm Hạ Phàm lão đại quê hương nơi đó đi, nghĩ đến hắn quốc gia kia chỉ có một chiếc hàng không mẫu hạm, còn có một chiếc tại đánh tạo thành.

	"Các ngươi cơ hội lập công đến rồi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy những này cái gọi là tông môn, đại thế gia tộc hiểu rõ thuyền, trên mặt hiện lên đến tia cười khẩy địa đối tiểu bàn tử bọn hắn nói.

	"Lão đại, ngươi xin cứ việc phân phó đi, vì hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta lên núi đao, xuống biển lửa, không, là dưới Lôi Hải sẽ không tiếc." Phía dưới tiểu đệ, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, từng cái lớn tiếng mà hống.

	Lâm Hạ Phàm đám người xuất hiện ở đây, ở nơi này tới tới đi đi đám tán tu đều thấy được, chỉ là không có nghĩ đến, bọn hắn nghe được một câu nói để cho bọn họ té xỉu ở biển trên mà nói .

	Một câu nói này, rất đơn giản, Lâm Hạ Phàm đối với mình tiểu đệ nói rồi một câu nói như vậy:

	"Các anh em, đi thôi, thanh thuyền của bọn hắn đều cho ta đoạt lấy đi, phía trên thuyền đồ vật, chúng ta đều muốn hết xuống, cho là để cho bọn họ sớm cống hiến, nếu như không giao ra, các ngươi nhìn làm đi."