Đêm đó, trong thánh địa các Đại năng không có ngủ, bao quát Lâm Hạ Phàm cũng giống như vậy, bất quá Lâm Hạ Phàm không có giống những trưởng lão kia Thần Nữ nhóm, ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, mà là cùng mấy cái đối với hắn có ý Thần Nữ suốt đêm đạt đêm chơi.

	Cùng với Lâm Hạ Phàm đùa Thần Nữ, trong lòng các nàng cùng có chút trưởng lão như thế, làm lo lắng lần này đi tru diệt Galactus Đại Đế vấn đề, dù sao đời trước trong thánh địa chủ nhân cũng không phải đối thủ của đối phương.

	Lâm Hạ Phàm không biết thánh địa đời trước chủ nhân mạnh mẽ đến đâu, nhưng bọn họ so với Lâm Hạ Phàm sinh sống ở trong thánh địa sớm mấy ngàn năm, các nàng rất rõ ràng nguyên lai thánh địa nữ chủ nhân thần thông mạnh mẽ.

	Bất quá các nàng không hề nói gì, bởi vì các nàng so với ai khác đều rõ ràng, cho dù chết trận cũng muốn đi rồi, đây là sứ mạng của bọn hắn, quan hệ ba ngàn thế giới vận mệnh, bọn hắn tiến vào thánh địa bên trong một ngày kia trở đi, liền gánh vác ba ngàn thế giới bảo vệ trách nhiệm.

	Sắc trời hơi sáng lên.

	Sinh sống ở nơi này vô số năm, cũng chính quyền biến qua một lần thánh địa các cường giả, bọn hắn tập trung đến Truyền Tống Trận, chờ ở đây Lâm Hạ Phàm cùng Thần của bọn hắn chư nữ Vương.

	Một lát sau, Lâm Hạ Phàm bọn hắn xuất hiện, xuất hiện ở đây, động tác thứ nhất là đứng ở trong truyền tống trận trong lòng đi.

	Đương nhiên, tiểu bàn tử cũng bị triệu hoán đã đi đến, miễn cho Lâm Hạ Phàm nói đem hắn bỏ lại đến, mai một Lâm Hạ Phàm không mang theo hắn con pháo thí này.

	"Những thứ này là chuyền về thẻ ngọc, các ngươi đều cầm, nếu như nhiệm vụ sớm hoàn thành, ta sẽ mở ra Truyền Tống Trận trở về." Bọn hắn chúng các thần nữ vương, đem trong tay một tấm thẻ ngọc giao ở trong tay bọn họ nói: "Đều cầm, nếu không, các ngươi không tìm được thánh địa vị trí."

	"Ừm." Bọn hắn gật đầu nói: "Đã lâu không gặp đồ nhi rồi, không biết hắn trải qua như thế nào."

	"Yên tâm đi, các ngươi đồ nhi, so với các ngươi sống được được, hiện tại trải qua tiêu dao khoái hoạt sinh hoạt." Lâm Hạ Phàm cầm chính mình phu nhân thẻ ngọc, luyện hóa ở trong cơ thể mình đi vào bên trong.

	"Mọi người đều đứng ngay ngắn, ta muốn bắt đầu truyền tống." Thánh địa các thần nữ vương bọn hắn, đã thanh một đạo phân thân ở lại trong thánh địa, không cần lo lắng nơi này hội xảy ra chuyện gì.

	"Tốt." Những này đã bị tuế nguyệt mài đi góc cạnh các lão bất tử, bọn hắn không có gì tánh khí, không lại như trở lên cái kia cao cao tại thượng trưởng lão, bây giờ cùng Lâm Hạ Phàm đám người, đứng ở ba ngàn thế giới trên truyền tống trận mặt.

	Thần quang lại dữ tợn, tiểu thế giới run rẩy lên, tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm truyền tống đến siêu cấp văn minh thế giới vũ đi vào bên trong.

	Tại bọn hắn xuất hiện tại trong vũ trụ này, một mực tại sáng thế ngôi sao chờ đợi tin tức chúng Sáng Thế thần nhóm, bọn hắn lập tức cảm thấy nhất cổ quen thuộc sức mạnh xuất hiện, hai tay run rẩy lên, tâm tình trở nên hết sức kích động.

	Bọn hắn biết sư phó mình đến rồi, biết mình sư tôn xuất hiện, còn có Lâm Hạ Phàm cũng xuất hiện.

	"Sưu sưu sưu ..." Một đạo lại một đạo thần quang, không ngừng từ sáng thế ngôi sao hướng về Vũ Trụ vũ trụ bay đi.

	"Chuyện gì xảy ra? Phải hay không xảy ra đại sự gì?" Trên Tinh cầu mặt các cư dân, nhìn thấy một đạo lại một đạo thần quang, không ngừng từ tinh cầu bay ra ngoài.

	"Không phải là kia cái gì Galactus Đại Đế sống lại chứ?" Bọn hắn rất từ lâu không nhìn thấy động tĩnh lớn như vậy, nhiều như vậy Sáng Thế thần bay khỏi sáng thế ngôi sao.

	"Không thể nào? Không nên làm ta sợ ah." Một ít người muốn đến cái kia truyền thuyết Vũ Trụ đều có thể thôn phệ Đại Đế nói.

	"Yên tâm đi, cho dù cái kia Galactus Đại Đế sống lại, không có một ngàn mấy trăm năm thời gian, hắn sẽ không giết tới nơi này, chúng ta vẫn là hảo hảo tu luyện Sáng Thế thần nhóm tâm pháp đi." Bọn hắn nghĩ đến tân văn báo cáo qua, nói bọn hắn chỗ ở trong vũ trụ, cùng cái kia Galactus Đại Đế chỗ ở Vũ Trụ, phi thường xa xôi.

	Không thể không nói, từ khi hết thảy Sáng Thế thần nhóm, bao quát Lâm Hạ Phàm thanh nghịch thiên tâm pháp công khai ở cái này siêu cấp văn minh thế giới sau, tựa hồ toàn bộ Vũ Trụ toàn dân đều tại tu luyện, lần lượt thiên mới xuất hiện, lần lượt cao thủ xuất hiện.

	Trước đây bọn họ đều là dựa vào một ít gien dịch tiến hóa, hiện tại bọn hắn không thế nào ỷ lại một loại đồ vật, tất cả đều theo như những này Sáng Thế thần lưu lại tâm pháp tu luyện, thanh trong cơ thể lần lượt kinh mạch xông ra đi.

	Bởi vì bọn họ đều là Tiên Thiên thể chất, bắt đầu tu luyện, so với Địa cầu dặm người bình thường nhanh rất nhiều, hiện nay từng đống từng đống Kim Đan cảnh trở lên cao thủ càng ngày càng nhiều; nhưng bọn họ cảm thấy tại chính mình Sáng Thế thần lực số lượng, liền một con kiến cũng không bằng.

	Ngoại trừ những này hiện tượng ra, mỗi cái Sáng Thế thần tại vũ trụ này sáng lập tông môn, cũng tốt xuất quảng cáo rồi, nếu như tập bọn hắn tông chủ Võ Công Tâm Pháp, mỗi một năm mùng tám tháng giêng, tiến hành tông môn chiêu đồ kiểm tra, đạt tiêu chuẩn, có thể thành vì bọn họ tông môn con cháu, hưởng có một ít cao cấp đan dược tài nguyên tu luyện.

	"Sư phụ, sư phụ ..." Những này cái gọi là Sáng Thế thần nhóm, chạy tới Lâm Hạ Phàm xuất hiện địa phương sau, từng cái quỳ gối có chút trước mặt trưởng lão lên.

	"Tốt, tốt, của ta tốt đồ nhi, của ta tốt đồ nhi!" Những lão bất tử này nhóm, bởi vì năm đó làm sai sự, bị phong ấn vô số năm, không nghĩ tới vô số năm đi ra sau, còn có thể nhìn thấy chính mình coi là tử nữ các đồ đệ.

	"Sư phụ, sư phụ!" Một ít nữ tử đệ cùng Thần Nữ ôm cùng nhau, rút khóc lên.

	Bao quát cái kia lãnh nhược băng sương thần dược nữ cũng giống như vậy, cứ việc người khoác mặt sa, nhưng gặp gỡ sư phụ của nàng, chính là không nhịn được ôm cùng nhau, khóc lên, nói cái gì cho rằng cả đời này, lại không nhìn thấy bọn hắn.

	"Mọi người hảo hảo ôn một chút tình cảm sau, các loại sau mười ngày, chúng ta tạm biệt hợp." Lâm Hạ Phàm tối nhìn không quen bọn hắn dáng dấp như vậy, nhìn thấy bọn hắn dáng dấp như vậy, chính mình cảm thấy như là một cái tựa như tội nhân.

	A a, nào chỉ là tội nhân, nếu như không là bởi vì chính mình sự tình, bọn hắn sư phụ thì sẽ không được phong ấn, bọn hắn đồ đệ cũng sẽ không lưu đày tới trong vũ trụ đi.

	Bất quá những thứ này đều là đi qua, hiện tại bọn hắn gặp lại, đối với chuyện năm đó, bọn hắn không lại yên tâm bên trong, xuất hiện ở trong lòng bọn họ trong lòng thập phần cảm kích Lâm Hạ Phàm đem bọn họ số lượng phó thả ra.

	Ở trong lòng bọn họ, một ngày vi sư, cả đời vi phụ, nếu như có thể mà nói, bọn hắn nguyện phong ấn cái kia một người là mình, không phải là mình sư phụ.

	"Sư phụ, muốn chết ta rồi." Dược Thần nữ ôm thật chặt trong đó một cái Thần Nữ nói: "Trên người ngươi, làm sao có tiểu bại hoại khí tức, hắn sẽ không khi dễ ngươi đi."

	"Không, không, ta chỉ là ta cảm thấy trên người hắn có ngươi khí tức, sau đó vi sư cũng cùng hắn chơi, làm sao rồi, bảo bối của ta đồ đệ, hắn có phải hay không rất lợi hại đây này." Người ngày hôm qua cùng Lâm Hạ Phàm Cuồng Chiến một đêm, đối cái này luôn luôn lạnh như băng, người sống mạc gần Dược Nữ nói.

	"Sư phụ, đến, chúng ta đi về trước, ta giúp ngươi thanh sức mạnh tăng lên một cái." Dược Nữ nghe được sư phụ mình là tự nguyện cùng Lâm Hạ Phàm chơi lên, nếu không nói cái gì, kéo lên sư phụ mình trở lại.

	"Ừm, cái này, ta nghe Lâm Hạ Phàm đã nói, các ngươi ở trên cái thế giới này, dùng khoa học kỹ thuật nghiên cứu ra một cái tiến hóa gien dịch, rất lợi hại, một giọt có thể để cho thiếu tu luyện mấy ngàn năm thời gian." Người hơi gật đầu nói.

	"Đi, các loại ta giúp ngươi thanh sức mạnh trở nên mạnh mẽ sau, lại đi tìm cái này tiểu bại hoại tính sổ." Người xa xa mà trắng một mắt Lâm Hạ Phàm.

	"Đi thôi, đi thôi, không cần để ý ta, nhớ kỹ, sau mười ngày hội hợp, đương nhiên, nếu như ngươi nghĩ ta, có thể sớm tới tìm ta, ta sẽ cho các ngươi biến thành hạnh phúc nhất nữ nhân ...

	"Ừm, ta đi về trước, cùng sư phụ tụ một cái!" Dược Nữ khẽ gật đầu.