Đối cái này thần bí cấm địa, Lâm Hạ Phàm tiến vào bên bờ, chỉ là muốn thân thân thể sẽ một loại Thương Cổ địa phương mà thôi, hiện tại tức được ra một cái suy đoán, như vậy sáng sớm ngày mai lại tiến vào bên trong đi.

	Nói thế nào, xuất hiện tại chính mình các phi tử, đều tại trong lều chờ đợi mình, tổng không có thể làm cho các nàng phòng không gối chiếc đi, như vậy địa có lỗi với các nàng yêu.

	Lại như tiểu bàn tử người này như thế, mỗi một lần đến thời gian nghỉ ngơi, đều ước thượng nữ nhân của mình đến phụ cận trong rừng đi chơi, ngoại trừ tiểu bàn tử ra, Vương Hạo bọn hắn hai cái Binh Vương cũng sẽ không rớt lại phía sau.

	Kích thích mạo hiểm tu luyện, còn có tựa tiên tử mỹ nữ cùng đi, dọc theo đường đi, mấy người bọn hắn đều không cô quạnh, mỗi người đều là vui vẻ như vậy vui vẻ. Tu vi không chỉ tăng lên, còn có mình thích nam nhân mỗi ngày yêu chính mình, bảo vệ mình, tại con đường tu luyện thượng, không có chút nào cô quạnh khó chịu.

	Lâm Hạ Phàm trở về lều vải sau, nhìn thấy bên trong lều hết thảy nữ nhân, đều là cởi trên người xinh đẹp quần áo áo khoác, trên người chỉ là khoác một cái lụa mỏng đang đợi mình tựa như; nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sau khi trở lại, từng cái hướng về Lâm Hạ Phàm vứt mị nhãn đi, phác thảo ngón tay ngọc nhỏ đi, thật giống để Lâm Hạ Phàm đi qua cùng các nàng chơi tựa như.

	"Đúng rồi, vừa nãy ta tiến vào cái này nguyền rủa chi địa bên trong, cảm thấy nhất cổ thập phần Thương Cổ khí tức, chỗ ấy không biết là có đồ vật gì, phàm là người tiến vào bên trong, trên người sinh cơ bị hấp thu đi, hút tới bên trong ở trong chỗ sâu đi, để cho ta cảm giác những này sinh cơ, thật giống tại mang thai cái gì sinh mệnh tựa như." Lâm Hạ Phàm tiến vào lều vải sau, cùng các nàng nói đến bên trong tình huống, thanh ý nghĩ của mình nói với các nàng.

	Quả nhiên, các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cùng Lâm Hạ Phàm đều là giống nhau ý nghĩ, nếu quả như thật như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, cái kia đồ vật bên trong cũng quá nghịch thiên rồi. Ngàn vạn năm bên trong, không biết bao nhiêu người tu luyện chết ở bên trong, hấp nhận được sinh cơ, thì không cách nào lường được, không nghịch thiên mới là lạ chứ.

	"Tiểu Phàm, ngày mai chúng ta vào xem một chút đi, có lẽ sẽ tìm tới nơi này đồ vật." Giống như tiên tử xinh đẹp Thải nhi, trên người chỉ mặc kiện thập phần mỏng manh quần áo, quần áo dưới, trong người mỹ cảnh tất cả đều biểu hiện tại Lâm Hạ Phàm nhãn cầu bên dưới.

	"Ừm, chỉ có thể ngày mai lại tiến vào bên trong tìm tìm một cái nhìn một chút." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này phong tình vạn chủng hậu cung nhóm nói.

	"Đến, tiểu Phàm, đừng nghĩ sao cái này nhiều, chúng ta đêm nay hảo hảo chơi một chút, ngươi bây giờ không phải là có thể phân ra mười mấy phân thân sao, đến a, thanh phân thân phân ra đến, cùng chúng ta đồng thời đại chiến mấy ngàn lần hợp đi thôi." Tiểu ma nữ hai tay chăm chú khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, thanh thân thể dính sát vào đi tới, ghé vào lỗ tai hắn hơi thở như lan nói.

	"Được rồi, xem ta đêm nay làm sao thu thập các ngươi những này tiểu yêu tinh, để cho các ngươi cảm nhận được, cái gì nhiều người chiến, một lúc, xem ta như thế nào hành hạ chết ngươi!" Lâm Hạ Phàm xấu xa nói với các nàng.

	"Ừm, ân, đến a, ta mới không sợ ngươi đâu." Tiểu ma nữ từ khi cảm nhận được loại kia sung sướng sau, người phát hiện mình thật sâu yêu nó một loại chiến đấu nói.

	"Được, tiếp chiêu!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, lập tức hóa thân mười mấy phân thân đi ra, bắt đầu đối với các nàng công kích, một loạt chiến đấu tiếng kêu, ở cái này nguyền rủa chi địa bên bờ bên ngoài quanh quẩn lên đến ...

	Cả đêm thời gian, một chớp mắt liền qua đi, làm sáng sớm luồng thứ nhất nắng sớm chiếu vào trong rừng lúc, Lâm Hạ Phàm đám người bắt đầu hành động rồi, từng cái tinh thần chấn hưng, tươi cười rạng rỡ bộ dáng, như ăn cái gì thuốc kích thích tựa như.

	"Lão đại, chúng ta là không xuất phát?" Tiểu bàn tử trong tay bọn họ cầm một cái Huyền Minh trọng kiếm, đứng ở nguyền rủa chi địa bên bờ, híp lại cặp mắt nhìn vào bên trong, ngoại trừ sơn lâm vẫn là sơn lâm, không biết đó mới là phần cuối nói.

	"Ừm, lên đường đi!" Lâm Hạ Phàm vừa nãy từ trong lều đi ra lúc, thanh tối ngày hôm qua đạt được đan dược, từ lâu phái phát cho bọn họ, mỗi người trong tay nhiều hơn một bình tuổi thọ đan.

	"Xuất phát đi!"

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn đi theo cái này thần bí, mạnh mẽ, đến từ thế giới hòa bình lão đại, đồng thời tiến vào cái này ngàn vạn năm đều tìm không được câu trả lời nguyền rủa trong cấm địa đi. Cầm trong tay Thượng phẩm Huyền Minh Tiên Kiếm, chân đạp đất thượng dày đặc cành khô lá héo, bằng tốc độ nhanh nhất, hướng về nguyền rủa chi địa nơi sâu xa phi hành đi.

	Bởi vì bọn họ biết, ở bên trong dạo chơi một thời gian càng dài, đối với bọn họ càng là bất lợi, cho nên bọn hắn tiến vào bên trong sau, lập tức sử dụng Bằng Phi cửu thiên Phi Hành Chi Thuật. Ở sau lưng biến ảo ra một đôi dài mấy mét cánh, theo thật sát Lâm Hạ Phàm mặt sau, hóa thành từng đạo tàn ảnh, tại trong rừng bên trong qua lại lên...

	"Quả thế!" Lâm Hạ Phàm đám người không biết thâm nhập nơi này bao lâu thời gian, tức không có phát sinh một loại sinh linh, ngoại trừ trên đất tràn đầy xương vẫn là xương, trắng toát, nhân loại bình thường xương, đồng, thiết, thép, kim, thủy tinh xương, bao quát động vật, thật giống nói cho bọn họ biết, tiến vào người nơi này, tất cả đều lão chết ở chỗ này, sinh cơ tận tuyệt.

	"Lão đại, ta thấy rất nhiều đại tiên đều chết ở chỗ này, những kia xương đã thành Thủy Tinh, thư tịch mặt trên nói đây là đại tiên cấp bậc cường giả ah, trời ạ, đại tiên cảnh giới đều lão chết ở chỗ này." Chăm chú cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm bọn tiểu đệ, phát hiện bốn phía cao cấp xương càng ngày càng cao cấp nói.

	"Lão đại, trên người bọn hắn, tuyệt đối có thứ tốt, chúng ta có cần tới hay không tìm tòi một cái?" Bọn hắn nhìn thấy một ít trên xương mặt, có thật nhiều nhẫn không gian các loại đồ vật hỏi.

	"Ta sưu con em ngươi, hiện tại cũng không có gì thời điểm, các ngươi nhìn xem chính mình mái tóc, xuất hiện bắt đầu chậm rãi Bạch Khởi đến, ngốc nhiều một phút, chúng ta thêm một phần nguy hiểm, ngươi cảm giác cho chúng ta có thời gian đi sưu những thứ đồ này sao? Các ngươi muốn chết, đừng liên lụy ta." Lâm Hạ Phàm quay đầu lại, phát hiện bọn hắn mái tóc, bắt đầu hoa râm lên nói.

	"Nắm thảo, mới bao lâu, không tới một giờ, ta năm ngàn năm tuổi thọ, đã không gặp hơn phân nửa!" Bọn hắn nhìn xem chính mình tóc bạc, cảm thấy trong cơ thể mình sinh cơ tại biến mất nói.

	Nhìn đến đây, bọn hắn vội vã móc ra đan dược, hướng về trong miệng nhét lên, một viên lại một viên ăn đi, liên tiếp ăn ba viên đan dược, trên đầu phát mới chậm rãi khôi phục như cũ. Bất quá chỉ là khôi phục trong nháy mắt, chỉ chốc lát sau, lại là bắt đầu xám trắng lên...

	Bất kể nói thế nào, trên tay đan dược có tác dụng nhất định, có thể để cho bên trong cơ thể của bọn họ sinh mệnh chậm lại đi lên, chỉ là Lâm Hạ Phàm bọn hắn không hiểu. Cái này nguyền rủa chi địa hết thảy sinh linh đều chết đi, tại sao thực vật không có chuyện gì, ngược lại chỗ càng sâu thực vật, sinh trưởng được càng tốt, từng cây từng cây xanh biếc như phỉ.

	Cái này nguyền rủa chi địa, rất lớn, cũng không phải một hai ngọn núi, phải nói là có vài sơn mạch đi, lớn lớn nhỏ nhỏ ngọn núi không biết có bao nhiêu toà, giống như Côn Luân sơn mạch, chỗ bất đồng, đó là mấy cái giao nối liền cùng nhau, bốn phía nhìn lên, liên miên trùng điệp to to nhỏ nhỏ ngọn núi mấy ngàn tòa trở lên.

	Nếu như dùng phong thuỷ học được nói, nơi này khả năng nắm chắc con rồng mạch chi địa, mấy cái Long Đầu đều hướng một địa phương, chỗ đó khả năng chính là Lâm Hạ Phàm bọn hắn muốn tìm địa phương.

	"Lão đại, nơi này đại tiên trở lên xương càng ngày càng nhiều, chúng ta, chúng ta lại vào bên trong lời nói, có thể hay không ..." Phía sau bọn tiểu đệ, không biết phi hành bao nhiêu dặm, chỉ biết là gần như một ngày, xuất hiện đang đến gần chạng vạng, bọn hắn như trước phi hành, không dám dừng lại. Hiện tại bọn hắn nhìn đến, như bọn hắn chỗ nói, mặt đất càng ngày càng nhiều xương, mỗi một Phó Đô là Thủy Tinh Cốt, óng ánh long lanh, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là đại năng cường giả chết ở chỗ này rồi.