Một triệu USD nhập học phí, 12 vạn người, cái này là bao nhiêu thu nhập? Đó là mười ngàn 2 tỷ USD thu nhập, không thể không nói, Lâm Hạ Phàm nữ nhân, trời sinh chính là kinh thương cao thủ, trong nháy mắt có thể để cho tiểu nông dân tập đoàn tài chính thu trướng đạt đến mười ngàn 2 tỷ USD, ít tiền có một chút tay bị chuột rút, ngươi tin tưởng sao.

	Tiền này nghe khởi rất nhiều, nhưng nó đến từ 12 vạn trong tay người, một cái cường hào lấy ra một triệu USD, một triệu USD đối với bọn họ tới nói, không phải rất nhiều. Cho nên bọn hắn cấp nổi, nếu để cho bọn hắn một người lấy ra mười ngàn 2 tỷ USD, đừng nói bọn hắn một người không bỏ ra nổi đến, cho dù một cái tập đoàn tài chính cũng không bỏ ra nổi đến như vậy nhiều.

	Một cái tập đoàn tài chính nhiều nhất chỉ là mấy ngàn ức USD mà thôi, liền 1000 tỉ USD cũng chưa tới, cho nên nói, xuất hiện ở thế giới bên trong giàu có nhất tiểu nông dân tập đoàn. Những kia tập kích Hoa Hạ tại Mỹ quốc ra thị trường công ty tập đoàn tài chính nhóm, tại tiểu nông dân tập đoàn nhúng tay đi xuống, bọn hắn trong nháy mắt thiệt thòi mười mấy ức USD trở lên, cũng không phải là cái gì ngạc nhiên, thị trường chứng khoán hầu như đều là cái dạng này, giao đấu, chính là xem ai nhiều tiền.

	"Túc xá này, không phải phòng đơn đấy sao? Ta xem, làm sao như cổ đại trong cung điện loại kia ký túc xá, một cái giường tử đều dài mấy chục mét? Làm sao ngủ, mấy trăm người cùng ngủ? Không thể nào?" Dẫn tới nhập học thủ lệnh người tu luyện, vội vã chạy đến ký túc xá địa phương đi, muốn chiếm lấy một cái tốt ký túc xá, không nghĩ tới, phát hiện túc xá địa phương, bên trong một cái không gian rất lớn, bên trong không gian có mấy hàng trưởng dài mấy chục mét phiến đá giường, liền cái chăn đều không có, để hắn trên mặt mang một viên đại hãn nước.

	"Loại địa phương này, làm sao ngủ? Vạn nhất được người đàn ông nào đó người cho bạo, việc này người nào chịu trách nhiệm?" Mặt sau tới đám thổ hào, nhìn xem cái này sạch sành sanh ký túc xá hỏi.

	"Ta làm sao biết, ta đi hỏi một chút đạo sư các nàng, nhìn các nàng giải thích thế nào!" Nhìn thấy như vậy ký túc xá, nghĩ đến chính mình vừa vặn nộp một triệu USD học phí, cảm thấy cần phải có một cái tốt ký túc xá địa mới vừa đối với, cho dù không có địa phương tốt, cũng cho bọn họ một cái chăn đi.

	Kết quả, bọn hắn tìm tới một cái Tiên tử câu hỏi lúc, khi bọn họ nghe người đạo sư này lời nói, trong lòng không còn gì để nói, cảm thấy nơi này đạo sư quá hãm hại.

	Bởi vì các nàng trả lời một câu nói nói: "Một đại nam nhân lấy cái gì chăn, người tu luyện, hàn khí bất xâm thân, các ngươi sợ cái gì lạnh. Còn có, những kia phiến đá giường, không phải cho các ngươi ngủ, là cho các ngươi ngồi xếp bằng, về sau các ngươi không có chỗ ngủ, chỉ có ngồi xếp bằng ngủ."

	"Ta thế nào cảm giác như rơi đến hố bên trong tựa như?" Bọn hắn nghe được nữ đạo sư sau khi giải thích, không còn gì để nói, đặc biệt là một ít Tây Phương Nhân Sĩ, trong lòng đang suy nghĩ: "Ngồi xếp bằng ngủ, làm sao ngủ?"

	"Phải hay không vũng hố, các ngươi đi qua Đồ Thư Quán chỗ ấy nhìn xem, các ngươi liền biết chúng ta có phải không gài các ngươi rồi!" Đạo sư của bọn hắn đối với mấy cái này phổ thông những người tu luyện nói.

	"Đồ Thư Quán? Tàng Kinh Các?" Bọn hắn không nhìn thấy cái gì Đồ Thư Quán, chỉ nhìn thấy một cái tên là Tàng Kinh Các lầu tháp.

	Khi bọn họ tiến vào Tàng Kinh Các lầu lúc, bọn hắn cảm giác mình nộp một triệu USD học phí, đáng giá, phi thường đáng giá.

	Cái này Tàng Kinh Các tháp tử có năm tầng, mỗi một tầng bên trong có thật nhiều giá sách, từng hàng giá sách, trên giá sách thả đầy các loại bí kíp võ công, các loại tâm pháp các loại.

	Mặt trên được rất rõ ràng, có Đông Phương, có phương tây, có châu Âu Dracula, có Worgen tiến hóa lý luận, Thiên sứ, Quang Minh Thần vân vân, ngàn có vạn có, sắp xếp thập phần chỉnh tề. Mỗi một tầng công pháp đẳng cấp cũng khác nhau, tu vi thấp, được kết giới đỡ được, tu vi cao, có thể tiến vào kết giới đến một tầng trên bên trong, tìm hiểu tâm pháp cao cấp hơn cùng võ kỹ.

	Nơi này Tàng Kinh Các Võ Công Tâm Pháp, không thể mang đi ra ngoài, chỉ có thể nơi này tìm hiểu, mỗi người, một ngày thời gian, chỉ có thể tiến nhập hai tiếng, sau hai tiếng, mỗi một người chỉ có thể lựa chọn cổng trong võ kỹ cùng tâm pháp, làm hai tiếng đến sau, cũng sẽ bị nơi này trận pháp truyền tống ra đi.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, ăn cơm địa phương, có đầu bếp làm cơm." Bọn hắn tiến vào bên trong phòng ăn đi, phát hiện bên trong có thật nhiều các đầu bếp đang vội vàng làm cơm nói.

	"Vừa nãy ta đến rửa ráy địa phương nhìn, tắm rửa địa phương, dưới thác nước ở đầm nước, đầm nước được người kia dùng sức mạnh phân hai đạo thác nước, một chỗ là nam nhân, một chỗ là nữ nhân, lộ thiên rửa ráy ..." Trong đó một cái nam tử nói.

	"Không thể nào, nếu như là vậy tử, chúng ta chẳng lẽ có thể nhìn lén nơi này các nữ sinh rửa ráy?" Bọn hắn nghe được lời của đối phương nói.

	"Ngươi có lá gan lời nói, liền đi qua nhìn lén đi, dù sao ta là không dám đi qua trộm nhìn đến, ai biết các nàng có thể hay không cho ngươi thả mấy mũi tên, đem ngươi phía dưới trứng cho bắn mất." Mỗ cái nam tử nói.

	Cái này cổ hương cổ sắc địa phương, bọn hắn hầu như đều nhìn, lên lớp địa phương, theo thứ tự là Đông Phương cùng phương tây mấy nơi, mỗi một ngày đều sẽ có đạo sư xuất hiện, bất quá đạo sư không phải cho bọn họ giảng bài, mà là cho bọn họ giải đáp một ít tu luyện nan đề, hoặc là giảng một cái võ đạo.

	Thời điểm này, một thanh âm tại sân luận võ nơi đó truyện trải qua đến:

	"Đánh nhau, đánh nhau, khai chiến, khai chiến, có hay không cầm cái, có hay không đánh cược?"

	"Đi, chúng ta qua xem một chút!" Nghe được có luận võ, có đánh nhau, lòng hiếu kỳ người, tự nhiên qua xem một chút.

	Kết quả nha, không cần phải nói, là hai người đàn ông tại sân luận võ mặt trên đối chọi lên, một cái là Uy Quốc võ sĩ, một cái Hoa Hạ võ giả, chu vi thượng rất nhiều người, bọn hắn đang xem kịch lên, nhưng đánh cược nhà cầm cái, tức không có một người.

	Bởi vì cái này thời điểm, mọi người tất cả đều bận rộn công việc của mình, chiếm bá ký túc xá có lợi chỗ của mình, hoặc là kết bè kết đảng, kiến thế lực của chính mình vân vân.

	"Trong nháy mắt chém!" Uy Quốc võ sĩ tay phải khẽ động, một luồng ánh kiếm tránh qua, dáng vẻ nhìn lên, như không có rút kiếm, bởi vì không có ai nhìn thấy hắn là làm sao xuất kiếm, chỉ biết là tay phải hắn vẫn cứ đặt ở trên chuôi kiếm, một bộ rút kiếm tư thái.

	Trên thực tế, hắn đã rút kiếm rồi, là chém ra ngoài, chỉ là tốc độ cực kỳ nhanh, khiến người ta thấy không rõ lắm mà thôi; chiêu này kêu là trong nháy mắt chém, là Uy Quốc trong võ học một chiêu, rút kiếm tức là thu kiếm, toàn bộ quá trình, làm liền một mạch.

	"Ầm!" Một tiếng, đối lập bên trong một cái Hoa Hạ võ giả, tu vi của hắn không cao, nhưng là không thấp, tại đối phương sử dụng một chiêu này lúc, hắn không có né tránh, bởi vì hắn biết, đối phương một chiêu này tụ tập sức mạnh đòn nghiêm trọng, rất khó tránh khỏi đi, cho nên tinh thần hắn phản ứng dưới, trên tay Tiên Khí giá chặn ở trước ngực mặt trên, thành công đỡ đối phương một chiêu này, được đối phương đẩy lui vài bước.

	"Rường cột chạm trổ, Uy Quốc quỷ, xem ta Phi Tiên một kiếm!" Thành công đỡ đối phương một kiếm Hoa Hạ vũ khí, trên người của hắn Chân khí, tụ tập ở trên tay trên trường kiếm, hóa thân thành một đạo trường kiếm khí, chém về phía cái này đoạt hắn giường ngủ Uy Quốc rác rưởi trên người.

	"China, cho ngươi mở mang kiến thức một chút Uy Quốc Chân khí kiếm đạo lực lượng!"

	Cái này Uy Quốc rác rưởi nói xong, thân thể như trước như vừa nãy như thế, vẫn là một cái Bạt Kiếm Thức tư thái, chỗ bất đồng. Là hắn hai chân phía dưới từng vòng khí lưu, lấy hắn hai chân làm trung tâm khuếch tán ra, có chút thổi cát đi thạch bộ dáng, khiến người ta cảm thấy hắn tại tụ tập sức mạnh, sức mạnh tất cả đều tụ tập tại trên tay hắn Katana thượng.

	Luận võ đài phía dưới các đồng bạn, nhìn thấy cái này Uy Quốc rác rưởi tại tụ tập sức mạnh lớn nhất tại một chiêu này thượng, nếu như bị hắn bổ trúng lời nói, không chết cũng bị thương.

	"Cẩn thận hắn xuất đao, nhanh, tránh ra hắn trong nháy mắt chém ...

	Uy Quốc võ đạo, chính là tụ tập trong cơ thể tất cả sức mạnh một đòn giết chết, tuyệt đối sẽ không cho đối phương có cơ hội phản kích, nếu như không thể làm đến một đòn giết chết, chết chỉ là mình.