Hỏa đan, Lâm Hạ Phàm trước đó không có tu luyện qua, bây giờ thấy thế giới này pháp tắc hình thành Hỏa chủng, Lâm Hạ Phàm cảm giác lấy nó đến luyện đan lời nói, luyện ra Tiên dược, tuyệt đối mang có thế giới này pháp tắc thành phần.

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm đối tính chất phức tạp thuật luyện đan, không có hứng thú, không có chút nào cảm thấy hứng thú, nếu như cảm giác hứng thú lời nói, hắn đã sớm luyện đan đi rồi.

	Trong vô tình ngộ ra Hỏa pháp thì, Lâm Hạ Phàm trên mặt có một điểm cười khổ, lắc lắc đầu, thân thể biến mất ở Thiên Trì mặt trên, mà Thiên Trì phía trên sương mù, tại Lâm Hạ Phàm sau khi biến mất, chậm rãi tản mát.

	Làm Lâm Hạ Phàm lúc xuất hiện lần nữa, đã là Lâm gia thôn bên trong biệt thự rồi, hiện tại Lâm gia thôn tử dặm biệt thự đã người ở, tại phơi nắng cốc trên trận chỗ ấy, cũng dựng thành một cái tiểu hình sân vận động địa phương. Có một chút không giống, chính là diện tích hơn mấy khỏa đại thụ che trời, để rất nhiều lão nhân như bình thường như thế, túm năm tụm ba ngồi cùng một chỗ tán gẫu.

	Về phần phơi nắng cốc tràng xe thể thao nha, bọn hắn đa số đều ngừng tại chính mình biệt thự dưới lầu đi, đầu thôn đỗ xe lầu tràng, đã chính thức sử dụng, thành các lữ khách bãi đậu xe địa phương. Trên đường lớn, rất ít lại nhìn tới trung đội trưởng Long xe riêng rồi, có, đều là thành phố trong vùng siêu thị vận chuyển hàng hóa xe, bọn hắn ở nơi này nước vào quả vận đến mỗi cái trong siêu thị đi.

	Ngoại trừ hoa quả vận chuyển ra, còn có nước trái cây, sữa bò vân vân, xe vận tải lui tới, cũng còn tốt, hiện tại đi về trong thôn đường cái, mở rộng đến bốn đường xe chạy, không sẽ tạo thành kẹt xe hiện tượng.

	"Chuyện làm ăn thế nào?" Lâm Hạ Phàm biến mất rồi hai mươi ngày, trở về cái này Mỹ Lệ yên tĩnh thôn làng, nhìn thấy tất cả người bạn gái đều trở về trong biệt thự, hỏi một cái Lam Vũ.

	"Hàng cung không đủ cầu, ngươi nói xem, đặc biệt là sữa bò, cung không đủ cầu, hiện tại sinh sản mấy cái chủng loại, một cái là có mang Bảo Bảo mẹ uống, một cái là Bảo Bảo uống, một cái là nhi đồng uống, còn có đại nhân uống, chúng ta công việc bây giờ nhân viên đang nghiên cứu, phải hay không thủ tiêu sinh sản đại nhân uống sữa." Lam Vũ cái này đã mang thai hai tháng OL đại thục nữ nói.

	"Không cần thủ tiêu, như vậy đi, thanh đại nhân uống sữa, pha loãng một cái, dùng Linh Tuyền pha loãng một cái, 10% sữa, chín mươi phần trăm linh dịch. Dù sao hiện tại không thiếu Linh thạch, hơn nữa nước sông lại lấy dùng mãi không hết, bất quá nói thật, đại nhân đều lớn lên nhiều như vậy, sớm nên nên cai sữa mới là." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến thôn một bên cái kia một dòng sông, nước trong thấy cả đáy, cả năm không ngừng chảy, dự định để đại nam nhân uống ít một chút sữa, uống nhiều nước một chút nói.

	"Ngươi không phải là vẫn không có cai sữa sao!" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, bưng miệng nhỏ cười ha hả nói.

	"Các ngươi đã cho ta muốn ah, ngươi xem các ngươi, từng cái đều dài có D chén lớn như vậy, hai bàn tay đều sống không qua đến, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy, đều không nỡ bỏ cai sữa, huống hồ ta là một cái tiểu nông dân, ta nghe mẹ ta nói, ta khi còn bé không có uống sữa, đều là uống cháo loãng lớn lên." Lâm Hạ Phàm thanh Hạ Lan Tuyết công chúa và Vương Chiêu Quân ôm vào trong lòng, hai tay không an phận tại hai người bọn họ trên người du động nói.

	"Nhanh, nhanh, các loại Tú Xảo tỷ các nàng sinh Bảo Bảo sau, hiểu được ngươi uống, đến lúc đó ngươi không cần lại uống sữa tươi rồi." Các nàng cười ha hả đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"..." Tú Xảo các nàng nghe đến những này tỷ muội lời nói, đối với các nàng không còn gì để nói nói: "Tiểu Phàm ngươi không cần muốn đến trên người chúng ta rồi, của ta là để cho Bảo Bảo uống, trừ phi có thêm ra tới, lại cho ngươi uống."

	Tú Xảo, Tú Tư, Ngọc Đình, Tô tỷ, Lâm Thải Tình, Lam Vũ, Vũ Tuyết cùng Lạc Hà đều có mang bảo bảo, cái bụng cũng hơi củng, dáng vẻ có ba khoảng bốn tháng đi. Do cho các nàng có mang Bảo Bảo, trước ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững ngọn núi, trở nên càng lớn, càng kiên cường hơn, không cần hoài nghi, loại hiện tượng này, là bình thường hóa, bất luận cái nào chuẩn mụ mụ, cũng đều như vậy tử.

	"Ta mới sẽ không cùng Bảo Bảo đoạt sữa đây, các ngươi không nên đem ta nghĩ thành loại người như vậy có được hay không, lại nói, các ngươi trên người không phải có sao." Lâm Hạ Phàm chỉ về khinh niệm trên người các nàng, lộ ra một bộ cười khẩy bộ dáng nói.

	"Trên người chúng ta là có ah, nếu như ngươi muốn uống, liền đến chứ, hì hì ...

	Trong tiểu trấn biến hóa rất lớn, đơn đường băng sân bay thành lập xong được, mỗi một ngày đều có mấy tiểu đội máy bay lên xuống, chỉ cần là thanh một ít sản phẩm vận chuyển đến có chút xa thành thị đi, hoặc là vận chuyển đến có chút quốc gia đi.

	Dù sao máy bay sử dụng xăng dầu phương diện, không cần lo lắng, hiện tại mỗi một ngày, đều có tàu hàng vận chuyển lương thực đến Syria những này loạn chiến nước trong nhà đi, mỗi một ngày đều có rất nhiều dầu mỏ chở về quốc gia bên trong, mà quốc gia mỗi một tuần đều thanh máy bay dùng xăng dầu vận tới đây.

	Bởi Lâm Hạ Phàm chuyên dụng máy bay rất dùng một phần nhỏ, hiện tại thành chúng nữ nhân của hắn chuyên dụng máy bay, các nàng yêu thích bay đến quốc gia khác lữ khách đi, nắm hiện tại tới nói, có ít nhất mấy người phụ nhân ở bên ngoài du lịch.

	Tàu điện ngầm chỗ ấy, cũng nhanh hoàn công thông xe rồi, chỉ cần tàu điện ngầm khai thông sau, người nơi này lưu, chí ít hội tăng lên gấp đôi trở lên, từ kinh thành tỉnh thành tới đây. Nguyên bản hơn ba giờ, khai thông tàu điện ngầm sau, nửa giờ cũng không cần, từ thành phố thành tới đây, lại càng không dùng mười phút thời gian.

	Lâm Hạ Phàm trở về thôn làng, Trương Đức lập tức tìm đã tới, hắn các loại Lâm Hạ Phàm gần như đợi thời gian một tháng, hiện tại Lâm Hạ Phàm trở về, nếu như lại bỏ qua cơ hội này, không biết lại phải đợi thời gian bao lâu.

	Thế là, hắn ngồi trên máy bay trực thăng, vội vội vàng vàng về phía sơn thôn nơi này chạy tới, chạy đến bên ngoài biệt thự gọi Lâm Hạ Phàm đi, mà không phải chạy vào bên trong biệt thự. Cho dù hắn muốn chạy tiến bên trong biệt thự, tiểu Bạch cũng sẽ không khiến hắn đi vào, bởi vì hiện tại Lâm Hạ Phàm cùng đông đảo mỹ nữ tại lầu một bên trong trong bể bơi chơi nước, chơi đại nhân yêu thích đùa trò chơi các loại, bên trong loáng thoáng mà truyền ra các nàng tiêu hồn tiếng kêu đây này.

	"Tiểu Phàm, tiểu Phàm, ta biết ngươi ở bên trong, có thể hay không để cho ta tiến vào bên trong ngồi một chút." Ở bên ngoài Trương Đức, nhìn xem một đầu tuyết trắng trắng, so với con lừa còn muốn lớn hơn Tuyết Lang chặn ở trước mặt mình, để trong lòng hắn rùng cả mình, sợ một cái đầu Tuyết Lang cắn chết hắn.

	"Ngươi đi lên lầu hai ngồi một lúc, ta muốn cùng bạn gái nhóm chơi một chút." Lâm Hạ Phàm biết hắn tìm chính mình khả năng có chuyện quan trọng, nhưng bây giờ hắn và Sương Nguyệt các nàng chơi được chính hưng phấn, không muốn rút người ra rời đi nói.

	Tiểu Bạch nghe được chủ nhân của mình thanh âm , lui trở về chính mình ổ chó bên trong đi, để Trương Đức sát một vệt mồ hôi lạnh, cười ha hả chạy vào bên trong biệt thự đi, đương nhiên, hắn rất muốn nhìn phong kín trong bể bơi, có bao nhiêu thiếu nữ, các nàng lại ở bên trong làm gì, đáng tiếc bốn phía đều đóng lại đi, ngoại trừ tiếng kêu ra, cái gì đều không nhìn thấy.

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm sức chiến đấu thật sự rất cường đại, trận chiến này, tức là ba tiếng, Trương Đức tức ngồi ở biệt thự trong đại sảnh ba tiếng. Nếu như không phải có mỹ uống rượu, lại có không cần tiền hoa quả ăn, hắn thật sự không chờ được đây, khiến hắn không thể không bội phục Lâm Hạ Phàm sức chiến đấu kinh người.

	Sau ba tiếng, Lâm Hạ Phàm hạ bàn chỉ là khoác một bộ màu trắng tắm rửa khăn xuất hiện tại Trương Đức tư lệnh trước mặt nói: "Thật không tiện, để cho ngươi chờ lâu, nói rồi đi, tìm ta có chuyện gì, sẽ không lại tìm muốn linh quả và rượu ngon chứ?"

	"Không phải, lần này, tìm ngươi là có việc trọng yếu cùng ngươi nói, không phải cùng muốn ngươi linh quả tử." Trương Đức cái lão gia hỏa này làm đứng đắn nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nha, chuyện gì? Tới nói nghe một chút đi, nếu như ta có đến giúp được, ta sẽ giúp ngươi." Lâm Hạ Phàm ngồi đối diện hắn, nhìn thấy hắn một cái phó dáng dấp nghiêm túc, biết hắn thật sự có chuyện quan trọng cầu tự mình nói.

	"Kỳ thực, đối với đối với ngươi mà nói, cũng không phải là cái gì đại sự ...