Có Lâm Hạ Phàm ra tay, liền coi như các nàng chết, Lâm Hạ Phàm cũng có biện pháp làm cho các nàng sống lại, cho nên bọn họ mấy cái không cần lo lắng, mặc dù là một chút thống khổ, nhưng các nàng có thể chịu đựng được, cùng tiến tiêm vào những kia bởi vì cơ dịch tiến hóa gần như.

	Lâm Hạ Phàm vung tay phải lên, một cái lồng năng lượng đem các nàng tất cả đều tráo lên, làm cho các nàng nhìn thấy, cái lồng năng lượng này như một ít máy móc như thế, không ngừng truyền vào năng lượng tại chữa trị các nàng trong cơ thể kinh mạch bị tổn thương.

	Trong nháy mắt, làm cho các nàng sắc mặt tái nhợt hồng nhuận, không lại như vừa nãy cái kia một bộ bệnh đến giai đoạn cuối bộ dáng.

	"Mọi người đều ngồi xếp bằng xong, bão nguyên quy nhất, ta giúp các ngươi đem những này Tiên Lực áp chế ở trên đan điền mặt, dáng dấp như vậy, nó sẽ không lại bạo tẩu cùng phá hoại các ngươi kinh mạch." Lâm Hạ Phàm khống chế sức mạnh của mình, trợ giúp các nàng khơi thông trong cơ thể mỗi cái Kỳ Kinh Bát Mạch, lại áp súc ở đan điền mặt trên, để kinh mạch của các nàng  so với thường nhân mở rộng gấp đôi trở lên, tu vi đại tinh tiến.

	"Ta cảm nhận được, cảm thấy mình sức mạnh thật giống chậm rãi tăng lên." Các nàng cảm thấy mình trong cơ thể có một cổ lực lượng cường đại, áp chế ở dưới bụng mặt ba ngón địa phương trên đan điền mặt.

	"Tu vi của các ngươi không cao, uống các ngươi viện trưởng Lâm Tiên Tửu, tu vi tự nhiên sẽ thăng một cấp, như thế nào, phải hay không cảm thấy thật cao hứng đây này." Tiểu bàn tử đối với mấy cái này không biết ôm ấp có tâm tư gì các nữ sinh nói.

	"Ừm, ân, vẫn là Lâm Đạo Sư tốt." Các nàng gật đầu cười hì hì nói, không có chút nào lo lắng tình huống của mình.

	"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, hảo hảo vững chắc một chút đi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này nghịch ngợm đẹp các nữ sinh nói.

	"Nha!" Các nàng đồng thanh nói.

	Tại các nàng đả tọa vững chắc trong cơ thể tu vi lúc, Lâm Hạ Phàm nhìn coi các nàng cái này giương ra tâm bộ dáng, lắc lắc đầu, tiếp tục ăn những này thịt nướng. Quản chi tài nấu nướng của mình không ra sao, chỉ cần nướng chín, làm chút phối liệu ở phía trên, ngươi sẽ phát hiện, nguyên lai mình cũng có thể làm ra như thế đồ ăn ngon đến.

	Nguyên nhân là những tài liệu này tốt vô cùng, phổ thông trù nghệ cũng có thể đem chúng nó trở nên tốt ăn lên, cho nên nói, đầu bếp có lợi hại hay không, ba phần tài liệu, bảy phần trù nghệ, tài liệu là rất trọng yếu.

	Bởi Lâm Hạ Phàm vừa nãy lấy ra rượu, mùi rượu chi vị, ở cái này lộ thiên trên cỏ tản mát, hấp dẫn rất nhiều rượu ngon nam nữ hướng về hắn bên này vây quanh, có người nhận thức Lâm Hạ Phàm, có người không quen biết Lâm Hạ Phàm. Chỉ phải biết Lâm Hạ Phàm, nói ra, người phía dưới toàn bộ đều biết rồi, cho dù không quen biết, cũng sẽ cảm thấy Lâm Hạ Phàm không phải bình thường mạnh mẽ, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi đại năng cường giả.

	Bọn hắn không nghĩ tới, siêu Thần học viện dặm Viện trưởng tới đây ăn cơm cùng đóng quân dã ngoại, mới vừa rồi còn muốn hỏi thăm một chút chỗ rượu này ở nơi nào mua, xuất hiện đang nghe bọn hắn nói Lâm Hạ Phàm thân phận sau, bọn hắn biết chỗ rượu này là không có được mua.

	Sáng Thế thần đứng đầu, uống đồ vật, bên ngoài làm sao có thể bán đã nhận được.

	Không phải Lâm Hạ Phàm không muốn cho bọn họ uống, mà là người nơi này nhiều lắm, hơn nữa tu vi của bọn họ lại thấp, uống sau, chỉ làm cho chính mình tăng thêm phiền phức, hoặc lấy Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ đều tản mát, nên làm gì thì làm nha, không nên quấy rầy hắn nhã hứng.

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây, tự nhiên sẽ có người truyền ra đi, ở trong có một số người tại xã giao internet, phát biểu lời của mình, nói Lâm Hạ Phàm trên người có một loại rượu, phạm vi vài dặm đều có thể ngửi được tung hương vị, nếu có thể uống đến, đời này không tiếc!

	"Lâu chủ lời nói, là thật sự, hay là giả, phạm vi vài dặm đều có thể ngửi được rượu hương vị? Cái này cũng quá khen chứ?" Người phía dưới nhắn lại truy bình luận hỏi.

	"Coi như là thật sự, có thể như thế nào, thần uống rượu, chúng ta phàm nhân lại có thể uống được, có thể nghe thấy một cái, đã tính là không tồi rồi." Phía dưới nói.

	"Trên lầu lời nói, ngươi không nói cái này, còn thiếu chút nữa nói rồi, hiện tại rất nhiều sâu rượu, đều vây quanh ở viện trưởng Lâm bốn phía nghe thấy mùi rượu chi vị, riêng là nghe thấy một cái, đều có mấy phần men say, các ngươi tin tưởng sao?" Lâu chủ tiếp tục phát biểu nói chuyện nói.

	"Ngươi thì khoác lác đi, nghe thấy rượu cồn đều không có như vậy hiệu quả, làm sao có khả năng nghe thấy một cái liền có men say, ngươi làm gì thế không chết đi, tiếp tục biên đi xuống, ngớ ngẩn!...

	"Được rồi, cùng các ngươi những này tiểu mao hài tử, các ngươi không hiểu, chỉ biết BB!"

	"Đi cả nhà ngươi, tiên sư mày, ngươi tiếp tục khoác lác đi a, đi chết đi!"

	"Bình xịt, lăn ...

	"Tên lừa đảo, lăn ...

	Vốn là đối phương chỉ là muốn chia sẻ một cái giải thích của mình, không nghĩ tới, hắn một điều này diễn đàn, biến thành một hồi nước miếng chiến, mắng người không mang theo chữ thô tục, một cái phổ thông thiệp, trong nháy mắt biến thành nhắn lại cùng ấn vào nhiều nhất thiệp, tối sau kế tục thăng cấp đến đầu đề tân văn đi, lợi hại đi.

	Như tình huống như vậy, không nói cái này siêu cấp văn minh trong thế giới, thả trên địa cầu bên trong một ít quốc nội tân văn, đặc biệt là một cái ái quốc chính năng lượng tân văn. Nếu như cái thứ nhất phát cát người, hắc bình luận, thổi phồng Uy Quốc, chi Uy Quốc lời nói, phía dưới tức là nước miếng chiến, hình thành nhiều nhất lời bình thiệp, thanh lầu một mắng tổ tông mười tám đời đi, mắng hắn có phải hay không Uy Quốc con lai.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ chạy tới nơi này đóng quân dã ngoại, cũng là muốn thể hội một chút loại này trong đô thị đóng quân dã ngoại sinh hoạt, thân phận bây giờ tiết lộ, bốn phía lại là vây lên rất nhiều người đang ngó chừng hắn, khiến hắn không thể không bố trí khởi một cái kết giới, để người bên ngoài không nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn, Lâm Hạ Phàm bọn hắn lại không nhìn thấy bên ngoài, không ngớt lời âm đều không nghe được, dáng dấp như vậy, sẽ không ảnh hưởng Lâm Hạ Phàm bọn họ.

	Khi các nàng 8 người nữ sinh từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại lúc, đêm đã khuya hơn mười một giờ rồi, các nàng cười hì hì mà nhìn mình hai tay, cảm thấy toàn thân tràn ngập sức mạnh, có một loại hận không thể nhào vào Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực.

	"Các ngươi đều đã tỉnh, như thế nào, mục đích đạt đến đi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng.

	"Đừng nói người ta như vậy nha, nói đến người ta đều ngượng ngùng." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, uốn éo người, chứa một bộ thật không tiện nói.

	"Hiện tại thân phận của chúng ta ở nơi này bại lộ, người bên ngoài đều vây quanh nơi này, bất quá các ngươi yên tâm, ta bố trí một cái kết giới, bọn hắn không nhìn thấy chúng ta, chúng ta cũng không nhìn thấy bên ngoài." Lâm Hạ Phàm đối mấy người các nàng nói: "Các ngươi là về trường học đi, còn thật sự dự định ở nơi này cắm trại?"

	"Lâm Đạo Sư, tự ngươi nói chứ, mấy người chúng ta không sao cả, cũng là lớn người, hai mươi ba tuổi." Các nàng lần này ước Lâm Hạ Phàm xuống, trong lòng đã chuẩn bị sẵn sàng, ở trong học viện, các nàng nghe qua, trong học viện mấy vạn người nữ sinh, tức có mấy ngàn cái được Lâm Hạ Phàm cái này trường học thú cho củng.

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói, không nghĩ tới cuối cùng, cái vấn đề này quăng cho mình, chính mình nên nói như thế nào, tổng không có thể làm cho các nàng ở nơi này cùng chính mình đi, hắn nhưng là lão sư nha, là hiệu trưởng nha.

	Trang a, tiếp tục giả vờ thanh cao đi, siêu Thần học viện bên trong xinh đẹp nhất nữ sinh cùng trẻ tuổi nữ lão sư, đều bị hắn lừa gạt, hiện tại càng cùng các nàng ở nơi này trang thanh cao?

	"Các ngươi không phải nói, hội cùng chúng ta chơi một cái thú vị trò chơi sao? Làm sao vậy, các ngươi quên mất?" Tiểu bàn tử cầm trong tay một con chua ngọt vịt nướng tại ăn lên hỏi: "Trò chơi gì? Nói đi, xem ta cảm giác không có hứng thú!"