Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Tháp Linh đã nói, mở ra tầng thứ tư không gian, là yêu cầu đẩy ngã hai cái ba mươi tuổi trở xuống mỹ nữ. Hiện tại Lâm Hạ Phàm đẩy ngã một cái, còn thiếu một chút, về phần Tô Mị nha, không vội, hôm nay không đẩy, lần sau đẩy nữa đi. Dù sao mở ra tầng thứ tư không gian, chỉ là chuyện sớm hay muộn, không vội nhất thời.

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện đang lo lắng, là làm sao mở ra Đệ Ngũ Tầng, tầng thứ sáu thượng, những mỹ nữ kia lại đi chỗ nào tìm kiếm. Hắn không phải một cái tùy tiện nam nhân, chỉ là một cái hoa tâm tiểu gia dân mà thôi, tuy rằng hắn hoa tâm, nhưng dùng tình tức là chuyên nhất, không phải đẩy ngã liền đá văng ra loại kia, mà là càng thêm quý trọng các nàng.

	Lâm Hạ Phàm cùng Lâm Thải Tình tại trong rượu trọn vẹn lưu tình hơn ba giờ, vốn là dự định điều khiển chiếc này hung hãn xe xe con, thanh Lâm Thải Tình đuổi về của nàng Cửa hàng 4S đi. Nhưng Lâm Thải Tình nói mình không nhúc nhích, nói cái gì phải ở chỗ này nghỉ ngơi, ngày mai lại trở về.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm không thể làm gì khác hơn là chính mình rời đi, nói cái gì trong thôn sự tình, không thể không có hắn, không phải vậy hắn cũng sẽ ở lại chỗ này cùng vừa vặn phá thân Lâm Thải Tình. Bất quá, trước lúc ly khai, Lâm Hạ Phàm cho nàng lưu lại một chi nước suối, làm cho nàng uống vào mấy ngụm.

	"Ừm, đây là cái gì nước suối? Uống rất ngon!" Uống vào mấy ngụm người, lại uống mấy cái, uống vào, trên người uể oải không thể tả, lập tức đánh đuổi, tinh thần toả sáng.

	"Đây là ta trong thôn nước suối, lần sau chuẩn bị cho ngươi nhiều mấy bình, cho ngươi uống đủ." Lâm Hạ Phàm thập phần quý trọng nàng nói.

	"Thật sự? Bất quá nói thật, lực chiến đấu của ngươi thật là đáng sợ, lần sau cùng ngươi chơi, nhất định phải kéo ngươi lên Tô Mị Nhi lại đây, không phải vậy ta không chịu nổi." Lâm Thải Tình đối tên tiểu tử này vừa yêu vừa hận nói.

	"Tô Mị Nhi, người hội cùng chúng ta đồng thời sao?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, cằm suýt chút nữa rơi xuống.

	"Ngươi không cần hỏi, đến lúc đó ta sẽ có biện pháp!" Lâm Thải Tình cười cười nói, sau đó còn nói: "Ngươi không phải là nói có việc gì thế, trong thôn còn có việc sao, có việc liền mau trở về đi thôi, ta không sao, chỉ là có một chút đau nhức, nghỉ ngơi một chút là được rồi."

	"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt một cái, ta đi về trước!" Lâm Hạ Phàm bắt đầu mặc quần áo, tại người cái này gương mặt thanh tú mỹ lệ mặt trên, nhẹ nhàng hôn một chút nói.

	Về thôn làng trước, đương nhiên phải đến Tinh cấp trong tửu điếm, giúp Long Linh Nhi thanh quần áo cầm lại trong thôn đi, điều khiển chiếc này mới Hummer xe con, thật cao hứng trở về trong thôn đi.

	Trở về trong thôn đã là hơn ba giờ chiều rồi, hiện tại trong thôn đường cái, đã làm tại cuối cùng phần kết công tác, thanh nhiều còn dư lại tài liệu, trực tiếp phố đến thôn làng phơi nắng cốc tràng đi. Về sau cái này phơi nắng cốc tràng, tướng là thôn của bọn họ dặm bãi đậu xe rồi!

	Lâm Hạ Phàm trở về thôn làng sau, lập tức để Tú Xảo tổ chức mấy cái thím nhóm, chuẩn bị mấy bàn đơn giản tiệc rượu, dưa món ăn, tôm bự, cá, chính mình có, lại làm thịt vài con Thổ gia gà, tin tưởng làm ra bảy tám cái món ăn không là vấn đề!

	Long Linh Nhi, không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm sáng sớm điều khiển xe vận tải ra ngoài, bây giờ trở về đến sau, điều khiển Hummer trở về. Không nói Hummer xe con, liền vừa nãy Lâm Hạ Phàm vẫn chưa về trước, một chiếc mấy trăm vạn nguyên xe Ferrari ngừng ở phơi nắng cốc trên trận, còn có một chiếc ướp lạnh xe con.

	"Ta nói ngươi, phải hay không có tiền, không có chỗ hoa, lập tức mua nhiều như vậy xe con, ngươi là làm nông dân, vẫn là có ý định làm cường hào?" Long Linh Nhi đối chiếc này màu bạc xe Ferrari thập phần yêu thích nói.

	"Đây là người đầu tư đưa cho ta, nếu như ngươi thích hoan, liền đưa cho ngươi chứ." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Không cần, trong nhà ta có một chiếc hơn 900 vạn nguyên bản số lượng có hạn, ta chỉ là đang nghĩ, như thế một chiếc tên chiếc cho ngươi cái này tiểu nông dân điều khiển, có một chút lãng phí." Long Linh Nhi nghĩ tới đây đến lúc đó đều là vùng núi, như xe thể thao như vậy, hẳn là tại nội thành bên trong mới là.

	Sử Tối Hương bọn hắn, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sau khi trở lại, lập tức lấy ra vừa nãy một người tài xế đưa đến gia đình hắn chìa khóa đi ra, yêu cầu Lâm Hạ Phàm mở ra chiếc này Ferrari xe con.

	Để cho mình ngồi vào đi, sau đó để Tề Mã Đồng cho hắn đập mấy tấm ảnh chụp, sau đó lại bỏ vào WeChat bằng hữu trong phạm vi đi, còn có Hummer xe con không thả qua. Ngồi ở trên ghế lái,

	Chứa một bộ lái xe dáng vẻ, tại bằng hữu phạm vi nói: Ai nói tiểu nông dân không thể ngồi Ferrari!

	Kết quả, cái này ảnh chụp tại vườn trường học truyền ầm lên rồi, cả kia cái Sương Nguyệt giáo hoa không khỏi tò mò, người biết, ba tên này là Lâm Hạ Phàm bạn tốt, huynh đệ tốt. Hơi trên thư nội dung, tại bọn hắn lớp học đã truyền thuyết, nói mấy người bọn hắn tại trong nông thôn nhận thầu thổ địa, các loại điền điền, mở mang nho nhỏ xe, dưỡng dưỡng ngưu các loại.

	Lúc này khắc, dùng hương xa mỹ nhân hình dung không thể tốt hơn, bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm không phải là cùng Long Linh Nhi phong lưu khoái hoạt. Mà là thanh Tề Mã Đồng bọn hắn mua về cỏ linh lăng cỏ hạt giống, vẩy lên linh dịch, mấy trăm bao hạt giống, thêm vào nhân sâm hạt giống. Đem chúng nó ngâm vào Linh Tuyền bên trong, lại lấy ra, một khi loại đến thổ địa bên trong, chúng nó liền ngay lập tức sẽ nẩy mầm.

	Tại Thái Dương không có hạ sơn trước đó, Lâm Hạ Phàm thanh ngâm qua nhân sâm hạt giống, để ba cái tên, thanh vừa vặn mua về vùng núi bốn đi xe kéo đến sườn núi bên trong. Để cho bọn họ loại đến quả dưới cây đi,   về phần như thế nào, đương nhiên là tung loại, không phải một viên một viên trồng xuống.

	Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ quá rồi, cái này mười mấy bao tải nhân sâm hạt giống, có thể chuyện lặt vặt một phần ba, đã là một cái không sai thu xong rồi.

	Về phần cỏ linh lăng cỏ hạt giống, Lâm Hạ Phàm cũng dặn dò mấy cái thôn dân, cầm phụ cận thôn làng báo danh ra loại cỏ linh lăng cỏ, kéo đến trong thôn đi cho bọn họ. Về phần làm sao loại? Rất đơn giản, như dưới cốc hạt giống như thế, chiếu vào trên bùn đất, lại giội lên nhất điểm thủy là được rồi.

	Công tác phân phối đi xuống, Lâm Hạ Phàm cũng không rảnh rỗi xuống, để Long Linh Nhi đến mẫu thân chỗ ấy hỗ trợ đi. Chính mình tức tìm không có một người người địa phương, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian đi, để trống một mẫu đất, đem nhân sâm hạt giống, tất cả đều gieo vào đi. Giội lên Linh Tuyền, khiến chúng nó lấy tốc độ nhanh nhất nẩy mầm sinh trưởng!

	"Ngũ gia, trong nhà của ngươi còn có bao nhiêu rượu gạo? Ta nghĩ mua một điểm!" Lâm Hạ Phàm hết bận Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp công tác, đã đến đầu thôn Ngũ gia trong nhà đi đi mua rượu.

	Ngũ gia trong nhà, rượu nguyên chất đã có tam đại người, tại đây mười dặm 8 trong thôn, vẫn có một điểm nhỏ danh khí, ngày lễ ngày tết, thôn phụ cận đều có thật nhiều người lại đây gia đình hắn mua rượu.

	"Là Lâm Hạ Phàm sinh viên đại học ah, a a, đến, mau vào." Qua tuổi năm mươi tuổi Ngũ gia, nhìn thấy Lâm gia thôn xuất sắc nhất sinh viên đại học Lâm Hạ Phàm, một bộ cười ha hả đem hắn mời đến nhà đi nói: "Ngươi ở nơi này xin chờ một chút, Ngũ gia có một bình Trạng Nguyên Hồng đưa cho ngươi!"

	"Cái gì? Trạng Nguyên Hồng?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Ngũ gia khách khí như vậy nói.

	"Đây là, đặt ở trong hầm ngầm, là ta ma quỷ lão ba nhưỡng, đã lưu trữ hơn bảy mươi năm rồi, ngươi chờ một chút, ta đi mang tới cho ngươi." Ngũ gia cười ha hả nói.