Nếu biệt thự đã thành lập xong được, như vậy Lâm Hạ Phàm chỉ có thể di giá đến trong biệt thự đi chơi, đến trong biệt thự nhìn xem cái này nhà mới như thế nào đi, miễn cho vào ở sau, lại hủy đi đổi nữa, làm phiền toái.

	"Đi, chúng ta đi nhìn xem nhà mới đi, sau đó lại chọn cái ngày tốt tiến người nhập bọn, mời tới thân bằng hảo hữu nhóm lại đây ăn nhà mới tiệc rượu!" Lâm Hạ Phàm ăn xong Lâm đại thúc quay nướng, kéo lên cái này sóng lớn ngực tuôn ra Tử Hinh đến trong biệt thự nhìn lại.

	"Nha!" Mỹ Mỹ ăn một bữa quay nướng Tử Hinh, nắm từ bản thân túi xách, theo sau nói.

	Biệt thự cách bờ sông có xa vài trăm mét, tại bờ sông bể bơi thượng du chỗ ấy, Lâm Hạ Phàm tuyển ở nơi đó, là lúc sau thuận tiện và mỹ nữ nhóm cùng nhau chơi đùa nước, chơi kích thích loại kia. Biệt thự diện tích gần như bốn mẫu, so với ban đầu lớn hơn mấy 100m², dù sao nơi này địa, bây giờ là Lâm Hạ Phàm một cái định đoạt, Bàng kinh lý thẳng thắn thanh hoa viên của hắn cùng tiền viện mở rộng mấy 100m² đi.

	Bể bơi, rất lớn, có hơn 150 mét vuông, từ thiển đến sâu, trên đỉnh chọn dùng đánh bóng vũ trụ pha lê mức cao nhất. Bốn phía sắp đặt tự động kéo đẩy đánh bóng cửa sổ, mở cửa sổ môn, tức là đẹp đẽ rủ xuống đất rèm cửa sổ, người bên ngoài, không sẽ thấy trong bể bơi tình huống.

	Bên trong biệt thự, có thể nói kim bích huy hoàng để hình dung, nguyên bản chi phí kế hoạch một khoảng trăm triệu đồng, hiện tại đã vượt qua con số này rồi, dù sao hiện tại Lâm Hạ Phàm là có tiền, một tầng sàn giải trí, tầng hai mới bắt đầu là phòng ngủ, mỗi một tầng có hơn hai mươi cái gian phòng bên trong, bốn cái phòng vệ sinh các loại.

	"Thật là đẹp, nhất định tốn không ít tiền chứ?" Tử Hinh cùng Lâm Hạ Phàm tiến vào biệt thự sau, được nơi này xa hoa hấp dẫn sâu đậm ở, đại sảnh trên đỉnh đèn thủy tinh, trăm phần trăm Thủy Tinh chế tạo thành, mặt trên cắt có thật nhiều như như sao ngọn đèn nhỏ tử, thập phần xa hoa đẹp đẽ.

	"Xác thực, tốn không ít tiền." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Tổng thống phòng xép để hình dung nơi này gian phòng, mỗi một gian phòng đều giữ lấy bốn 10m² lớn, một cái giường lớn, tủ quần áo, bàn trang điểm, TV, máy tính vân vân. Không thể không nói, Bàng kinh lý trả thật không phải bình thường cẩn thận, trong phòng hết thảy thiết kế, đều là nữ tính hóa, vách tường lấy màu hồng nhạt làm chủ, liền chăn đệm đều là giống nhau.

	Chủ nhân phòng ở, thật không phải lớn một cách bình thường, rõ ràng Lâm Hạ Phàm không có cùng Bàng kinh lý nói muốn đính làm lớn như vậy giường, Bàng kinh lý tức tự chủ trương quyết định, để gia cụ công ty, chế tạo một tấm loại cực lớn giường, giường là hình tròn, đường kính có năm mét, nằm ngủ hai ba mươi mỹ nữ không thành vấn đề, nóc giường treo một cái sợi tơ giống như màn, có một chút như cổ đại trong cung giường lớn tựa như.

	"Thật lớn giường? Ngươi không phải là muốn để cho chúng ta tất cả đều ngủ ở nơi này, sau đó ngươi nghĩ nhú cái kia một cái liền nhú cái kia một cái chứ?" Tử Hinh nhìn thấy cái này phòng lớn giữa nói.

	"Cái kia, chúng ta đến tầng ba xem một chút đi." Lâm Hạ Phàm gãi gãi sau não nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không tệ, không tệ, ta thích!"

	Tầng thứ ba, tầng thứ tư gần như như thế, đều có một gian lớn như vậy căn phòng,

	Lớn như vậy tròn giường, mặc kệ Lâm Hạ Phàm tại tầng kia bên trong, cũng có thể cùng mình nữ nhân điên cuồng. Về phần mái nhà địa chi, là một cái khai phái đúng phương, dáng vẻ có một chút hộp đêm như thế, một cái nho nhỏ sân khấu, phía dưới có thật nhiều bàn, cái ghế, bên cạnh còn có một cái quán bar đài, góc tây bắc một chỗ, có mấy cái lò nướng tử.

	Cái này, là Lâm Hạ Phàm yêu cầu thiết kế, về sau bằng hữu hơn nhiều, hoặc là các nàng yêu thích không cần phải thị khu bên trong, cũng có thể cảm nhận được sống về đêm, bên bờ trả trang bị mấy cái không thấm nước loa đây này.

	"Oa, nơi này thật tốt, về sau có thể ở nơi này hát, vũ đạo, còn có thể quay nướng." Tử Hinh nhìn đến đây có thể lộ thiên, lại có thể phong bế giải trí nói.

	"Ừm, các loại xem ngày thật tốt, chúng ta buổi tối có thể ở nơi này khai phái đúng!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Trong nông thôn, không giống thị khu người bên trong, phòng ở trùng tu xong là có thể dời vào ở, mà trong nông thôn có một chút chú ý phong thuỷ, bất kể là kết hôn, vẫn là chuyển phòng, bọn hắn đều sẽ chọn xong giờ lành ngày tốt. Tuyển ngày này đi, phát một cái tin tức cho huyền học đại sư đi thôi, dù sao bọn hắn đều thiếu nợ chính mình mấy người tình, để cho bọn họ cho mình chọn chọn một giờ lành ngày tốt vào ở.

	Huyền học đại sư thu được Lâm Hạ Phàm tin tức sau, nắm chỉ tính toán, tháng này tốt nhất Hoàng Đạo Cát Nhật, mùng chín, còn có bốn ngày thời gian . Nếu như không thích tháng này, sau mười ba cũng được, hoặc là dưới tháng sau.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm tuyển ngày thứ tư, sớm một chút ở vào, về sau Tô Mị các nàng đi làm tan tầm, cũng có thể trở về trong thôn, còn có Sương Nguyệt cũng giống như vậy. Nếu như Lăng Mộng trở về, cái kia không thể tốt hơn rồi, dù sao thôn làng cùng thị khu đường xe nửa giờ, về sau khai thông tàu điện ngầm sau, nhiều nhất mười phút đến.

	"Đến, hôn một chút." Lâm Hạ Phàm ôm Tử Hinh cái này Văn Tĩnh mỹ nữ, tại người trên môi đỏ hôn một chút nói, sau đó cho cha mẹ mình gọi điện thoại đi qua nói: "Mẹ, biệt thự nơi này đã thành lập xong được, ta hỏi qua Phong Thủy đại sư, hắn nói sau bốn ngày, là Hoàng Đạo Cát Nhật, nhập bọn, tiến người, chuyển phòng sự tình, liền một ngày kia đi. Cái gì? Bày bao nhiêu rượu yến? Cái này sao, bày nước chảy tiệc rượu đi, một lần mở sáu mươi tiệc rượu, buổi trưa cùng muộn lần trước, bày cái bảy ngày bảy đêm đi, thanh phụ cận trong thôn mọi người mời đi theo. Thiếp mời các loại đồ vật, muốn viết tốt một ít thời gian, nếu không, lập tức đến rồi mấy ngàn người không ngồi được."

	"Em bé, ngươi yên tâm đi, cái này ngươi thúc công biết phải làm sao, không nói chuyện nói, bảy ngày bảy đêm, phải hay không lâu một chút? Phải bao nhiêu tiền à?" Lâm Hạ Phàm mụ mụ ở trong điện thoại nói.

	"Không có chuyện gì, không đáng giá mấy đồng tiền, đồ vật đều là loại đi ra ngoài, nuôi đi ra ngoài, còn có, bằng hữu của ta tương đối nhiều, bất quá nói tốt, tiệc rượu tại trong thôn bày, những kia thân thích người nào, không nên tiến nhập biệt thự của ta nha." Lâm Hạ Phàm muốn đến tất cả mọi người là làm ruộng bên trong, tiến vào biệt thự lời nói, không cần một ngày thời gian, tường muốn lần nữa sơn rồi, da sô pha trọng cũng một lần nữa đổi.

	"Cái này hẳn không có vấn đề, nhiều nhất chỉ là ngươi bà ngoại bọn hắn tiến vào bên trong nhìn xem mà thôi." Lâm Hạ Phàm mẫu thân, biết mình nhi tử ý tứ trong lời nói, khả năng sợ người khác làm hỏng đồ vật bên trong, nói thật, biệt thự này, người cảm giác như một cái Hoàng cung tựa như, bên trong kim bích huy hoàng.

	Nói đến Lâm Hạ Phàm bà ngoại,   ông ngoại, Lâm Hạ Phàm đương nhiên không có quên hai người bọn họ lão, lại tăng thêm mẹ mình hiểu được điều khiển xe con, ba hai ngày thời gian đều về ngoại gia một lần. Ăn đồ vật, đều là có chứa linh tính hoa quả, thủy sản, nhân sâm, Linh Chi, Đông Trùng Hạ Thảo vân vân, để hai vị lão nhân càng ăn càng khỏe mạnh. Mà mợ bọn hắn, cầm mấy triệu nguyên, không biết làm cái gì chuyện làm ăn đi, toàn gia cũng không tại trong thôn.

	Chuyển phòng tháng ngày xác định, Lâm Hạ Phàm bắt đầu cùng Tử Hinh cái này thục nữ, đến dưới lầu bể bơi đi chơi, thanh bể bơi bốn phía kính mờ cửa sổ cửa đóng lại, vẻn vẹn chỉ là ấn vào dời khống, bốn phía hết thảy cửa sổ thủy tinh cửa đóng lại đi. Đỉnh khoảng không mặt trên, lại mở ra một cái nho nhỏ cửa sổ trên mái nhà, để không khí lưu thông một cái.

	"Đến, cởi quần áo, chúng ta bơi chung lặn!"

	Sau đó cùng Tử Hinh bắt đầu cởi quần áo ở nơi này bơi lội lên, nhìn xem Tử Hinh thanh y phục trên người, từng cái từng cái cởi ra, bao quát ăn mồi quần áo cũng cởi sạch, trên người một tia - không ngoẻo.

	Hoàn mỹ không một tì vết phong thái thân thể, hiện ra tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, bước ngọc sinh liên vậy, hướng về bể bơi nhảy đi vào, như một con tuyết con ếch tựa như, hai chân mở ra đóng lại, như một cái tuyết trắng trắng ếch tựa như, ở trong nước du lên.

	"Đến a, đuổi qua được lời của ta, ta mặc ngươi chơi như thế nào đều được, hì hì ...