Ở trên thế giới này, không có gì Cổ Mộ so với tại sa mạc ở trong chỗ sâu an toàn, chôn ở sa mạc dưới đáy, khó mà khiến người ta phát hiện, trọng yếu nhất, nhưng phòng ngừa trộm mộ trộm bên trong Minh Khí.

	Phàm là thâm nhập sa mạc ở trong chỗ sâu trộm mộ nhóm, đều là cửu tử nhất sinh, vừa không có tiên tiến khí tài, rất khó đào móc đến mấy trăm mét sâu dưới sa mạc mặt đi, đừng nói đào một cái lỗ nhỏ chui vào, đào một cái lỗ thủng to đều đào không ra.

	Bởi vì dặm cát, tất cả đều là tùng cát, đào ra một cái lỗ lời nói, bốn phía cát hội lưu đi vào, trừ phi như Lâm Hạ Phàm dáng dấp kia, dùng lực lượng cường đại, mạnh mẽ khai phá một cái đường kính tiếp cận trăm mét hố lớn tử, năng lực thanh đồng thau trụ dọn dẹp ra đến.

	Lâm Hạ Phàm có thể làm đến một điểm này, nhưng trộm mộ không làm được, đặc biệt là mấy trăm mét sâu dưới sa mạc.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm tiến vào cái này ngàn năm trong cung điện dưới lòng đất đi rồi, không phải nói, bên trong công trình thập phần hùng vĩ, tất cả đều do to lớn cây cột đá tại chống đỡ phía trên sa địa trọng lượng, cao hai mươi mét không gian, mặt trên không phải là cái gì ngưng nước đục bùn, mà là do to lớn hòn đá ngăn cách phía trên sa địa.

	Ánh mặt trời chiếu vào bên trong, mặt đất tràn đầy bạch cốt, chí ít có mấy ngàn năm người được nơi chết ở chỗ này, những hài cốt này khi còn sống người, hẳn là cái này địa cung kiến trúc nhân tài, vì không để trong này tiết lộ phong thanh, người đang nắm quyền, đem bọn họ tất cả đều giết chết, vứt ở nơi này.

	"Tiểu Phàm, ta sợ sợ!" Mị nhi cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm, xem đến mặt đất nhiều như vậy thi thấy xương nói.

	"Sợ cái gì, những người này đều chết hết một ngàn năm rồi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này mới vừa rồi còn hưng phấn các lão bà nói.

	"Người ta chính là sợ nha." Các nàng từng cái lẫn nhau kéo trên người mình quần áo, tiếp tục cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm, tiến vào cái này trong cung điện dưới lòng đất nói.

	"Thật bắt các ngươi không có cách nào, nếu không, các ngươi tất cả đều địa vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi thôi." Lâm Hạ Phàm dừng bước lại, quay đầu lại, đối với mấy cái này đại tiểu lão bà nhóm nói.

	"Không nên nha, chúng ta muốn nhìn một chút nơi này bảo tàng!" Các nàng từ chối tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm lại là im lặng, các nàng rõ ràng sợ sệt, bây giờ còn muốn theo vào đến, nhìn xem các nàng như bây giờ run rẩy dáng vẻ, Lâm Hạ Phàm lắc đầu bất đắc dĩ, tiếp tục thâm nhập sâu đi vào bên trong.

	Cái này trong cung điện dưới lòng đất, không có gì quan tài đá loại hình đồ vật, ở bên trong chỉ có vỗ một cái cửa đá khổng lồ, bên ngoài cửa đá mặt lại là một cái mật mã cơ quan, nếu như Lâm Hạ Phàm đoán không sai lời nói, chân chính bảo núp ở bên trong.

	"Khả Hãn nói, bảo núp ở bên trong, các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi mở ra nó, ở nơi này, chỉ có ta năng lực mở ra nó, nếu như mật mã đưa vào lỗi, nơi này tất cả mọi người hội bị chôn chôn ở chỗ này!" Hạ Lan Tuyết công chúa tiến lên, hai tay ở phía trên cơ quan làm lên nói.

	"Ta thấy được, phía trên là một cái cơ quan, như ngươi theo như lời nói, nếu như cơ quan sai rồi, phía trên Lưu Sa sẽ đem người nơi này đều chôn sống mất." Lâm Hạ Phàm ngẩng đầu nhìn một cái mặt trên địa phương nói.

	"Đây là Khả Hãn cho chúng ta lưu lại bảo phú, không muốn người khác mang đi nó, cho nên mới làm đáng sợ như vậy cơ quan." Hạ Lan Tuyết công chúa nói với bọn họ.

	"Ừm, ta rõ ràng, đi mở ra đi, sau khi mở ra, chúng ta thanh lý xong nơi này bảo tàng, sau đó về trong sơn thôn đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Tú Xảo các nàng tại trong thôn chờ mình nói.

	"Ừm!"

	Nơi này mật mã có một chút trưởng, tam trọng mật mã, Đệ Nhất Trọng là người phụ vương, thanh ấn phím ấn xuống, Đệ Nhị Trọng là người mẫu hậu, Đệ Tam Trọng là chính cô ta, có ấn phím ấn xuống ba lần, có chỉ án lần sau, cho người cảm giác phi thường rườm rà tựa như.

	Cái cuối cùng ấn phím ấn xuống, bốn phía bắt đầu nghe được kèn kẹt bánh răng thanh âm, to lớn không biết nặng mấy tấn thạch môn mở ra rồi, bên trong như Hạ Lan Tuyết chỗ nói, tất cả đều là kim ngân châu báu, đồ cổ, đều là người phụ vương ngàn năm trước lưu cho nàng.

	Một rương một cái rương, chất đống ở bên trong, trả có thật nhiều thời kỳ chiến quốc đồ cổ, chất đống ở nơi đó, cho người cảm giác, chồng chất giống như núi.

	Hoàng Kim, bảo thạch, những thứ kia không sánh được Lâm Hạ Phàm nhiều, nhưng nơi này đồ cổ tức phi thường đáng giá, so với Hoàng Kim, so với bảo thạch còn muốn đáng giá, đặc biệt là thời kỳ chiến quốc lưu lại đồ cổ, trả là độc nhất vô nhị, bên ngoài không có.

	"Tướng công, ngươi thanh những thứ đồ này nhận lấy đi, ta tìm tìm một cái, xem Khả Hãn có hay không cho chúng ta lưu cái gì di thư không!" Hạ Lan Tuyết công chúa đối những vàng bạc này châu báu không nhìn nói.

	"Trời ạ, nơi này bảo tàng, thật sự không phải nhiều bình thường, nếu như tất cả đều ra tay rồi, chúng ta phú khả địch quốc rồi." Thiên Nhi các nàng nhìn đến đây vàng rực rỡ Hoàng Kim châu báu, chồng chất như vùng núi nói.

	"Những thứ đồ này, đều là quốc gia, lại nói là Hạ Lan Tuyết công chúa phụ vương lưu cho nàng, nhưng không có chứng minh, chúng ta nhiều nhất chỉ là được chia ba thành, bảy thành về quốc gia. Lại nói, chúng ta bây giờ không thiếu tiền, chỉ là không muốn một cái phê bảo tàng trưởng minh dưới đất bên trong, chúng ta mới mở nó ra, hiện tại quốc gia cần tiền, yêu cầu phát triển, những thứ đồ này có thể giúp được quốc gia." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng cười cười địa đối nói: "Đương nhiên, các ngươi nhìn bên trong, cứ lấy đi."

	"Hì hì, chúng ta chính là chờ ngươi một câu nói này rồi." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cười hì hì nói.

	"Ta xem các ngươi, cũng không phải người nghèo, ngươi xem các ngươi dáng dấp như vậy, như cái gì ...

	"Ngươi đổng cái gì, chúng ta muốn là lĩnh hội, tỷ theo đuổi là quá trình, nếu tới tìm bảo, làm sao có khả năng tay không mà về." Các nàng trắng một mắt Lâm Hạ Phàm nói, sau đó bắt đầu ở những kho báu này bên trong đãi vàng lên, thanh ưa thích đồ vật lấy đi.

	"Ừm, cái này không sai, cho cha ta cha tốt nhất, trả có cái này cũng không tệ, cho ông nội ta." Linh Nhi nghĩ đến chính mình ba ba cùng gia gia yêu thích thu gom, liên tiếp cầm mấy cái đồ cổ nói.

	Các nàng không nắm Hoàng Kim cùng Bạch Ngân, chỉ là lấy đi một ít đồ cổ hoặc là đồ trang sức các loại đồ vật, có lẽ các nàng nhận thức vì những này đồ cổ, so với Hoàng Kim Bạch Ngân đáng giá đi.

	Tại các nàng nắm xong sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu thanh nơi này bảo tàng, tất cả đều lấy đi, thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, chỉ có Hạ Lan Tuyết, cầm trong tay người phụ vương lưu lại di thư. Mặt trên không có quá nhiều lời nói, có thể đánh mở nó, đã chứng minh nơi này bảo tàng rơi xuống Hạ Lan Tuyết trong tay, người phụ vương chỉ có thể chúc mừng người, làm cho nàng vui vui sướng sướng địa tiếp tục sống, làm cho nàng cho vương thất ở thêm mấy cái huyết mạch.

	"Được rồi, chúng ta trở về đi thôi!" Lâm Hạ Phàm dẹp xong nơi này chồng chất như núi bảo tàng, vô số Hoàng Kim Bảo thạch, trả có mấy vạn kiện đồ cổ, tất cả đều là ngàn năm trước đồ cổ, mỗi một kiện không chỉ giá trị liên thành, quan trọng là, nó có thu gom giá trị cùng sau lưng nó cố sự.

	Nơi này đồ cổ, mặt trên đều toả ra bảo quang, cũng còn tốt, hiện tại Lâm Hạ Phàm đã luyện thành Ngũ Linh thân thể, lại là Kim Đan cảnh, những này đồ cổ phía trên bảo khí, đã đối hắn không có tác dụng, không cần hấp thu nữa mặt trên của nó bảo khí.

	"Thật không có sức lực, còn tưởng rằng chôn bảo tàng địa phương bên trong, có những gì quỷ quái, chúng ta có thể đại khai sát giới, thử một chút thân thủ gì gì đó, kết quả đồ vật gì đều không có, chỉ là bên ngoài đại điện một đống bạch cốt." Sương Nguyệt cái này giáo hoa cầm trong tay hai cái đồ cổ, lời còn chưa nói hết, phát hiện những tỷ muội này, chỉa về phía nàng trước sau nói: "Làm sao rồi? Lẽ nào ta nói sai? Được rồi, đừng đùa ta, không có chút nào thú vị."

	"Không phải trêu chọc ngươi, mà là sau lưng ngươi ...

	"Các ngươi không nên làm ta sợ có được hay không, ta lá gan có một chút tiểu." Sương Nguyệt nhìn xem dáng vẻ của các nàng, thật giống không phải đùa giỡn, sắc mặt chìm lên nói.