Buổi tối, trong thôn cơm tối tiệc rượu, tăng thêm mấy vị món ăn, không cần phải nói, đều là hôm nay bắt lao đi lên thủy sản, những kia hồng thông thông Đại Long tôm, cua lớn, tôm bự, Trường Giang cá cháy thường, Trường Giang đao cá. Mỗi một bàn tiệc rượu đoán chừng giá trị 30 ngàn nguyên trở lên, từng cái lữ khách tại không có khởi đũa trước đó, nắm điện thoại di động bên trong tại đối mặt bàn quay chụp lên, đặt ở WeChat bằng hữu phạm vi đi, để những bằng hữu kia nhìn chằm chằm thèm nước miếng.

	Bếp trưởng sư không hổ là bếp trưởng sư, thanh mỗi một dạng món ăn đều phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, sắc, đẹp, vị, hình, mọi thứ đầy đủ hết. Đơn nhìn như vậy lên, khẩu vị đã lớn mở, ăn lên càng không cần phải nói, cái kia hương vị, đối với đối với mấy cái này các lữ khách tới nói, là ăn qua ăn ngon nhất món ăn.

	Cái gì mỹ nữ, cái gì nhã nhặn, tại đây mỹ vị hải sản dưới, từng cái cầm ở trong tay gặm lấy gặm để, không hề giống bình thường cái kia tư tư văn văn dáng vẻ.

	Lâm Hạ Phàm anh em họ nhóm, tại nội thành bên trong mời về mấy cái chuyên chúc thọ ty các sư phó, tài liệu công cụ đều mang về. Hiện tại cái này chút Sushi các sư phó, bắt đầu làm lên cơm nắm đến, đem những này sinh, quen thuộc, mới mẻ thịt cá, tôm thịt, tôm hùm thịt, cua lớn thịt. Chúc thọ ty đến, một cái đĩa một cái đĩa thả bên cạnh trên bàn đi, mỗi một đĩa hai mươi nguyên, mặc kệ quẹt thẻ, vẫn là thu tiền mặt, muốn ăn liền mua đi.

	"Tiểu Phàm, trong nhà ta ra một chút việc, ta nghĩ mời một hai ngày giả." A Đông vội vã ăn mấy cái cơm, chạy đến đang tại ăn uống thả cửa Lâm Hạ Phàm trước mặt nói.

	"Chuyện gì? Có muốn hay không ta hỗ trợ?" Lâm Hạ Phàm nghe được A Đông xin nghỉ, thả tay xuống thượng một con cua lớn, còn có một chén rượu ngon hỏi.

	"Không có việc gì, chỉ là trong nhà thổ địa trưng thu, ra một chút vấn đề, chúng ta về đi xem xem, xem làm sao tình huống." A Đông lôi kéo bạn gái mình nói.

	"Được rồi, đi thôi, có chuyện gì, gọi điện thoại cho ta, không có ta làm không được sự tình." Lâm Hạ Phàm nắm lên một con linh chi sĩ Đại Long tôm ăn lên nói.

	"Ừm, ân, chúng ta đi về trước!" A Đông gật đầu nói, sau đó cùng bạn gái của mình lão bà, điều khiển hai chiếc xinh đẹp xe con rời đi trong thôn đi.

	Đúng, hai chiếc xinh đẹp xe thể thao, có thể nói, hiện tại Sử Tối Hương bọn hắn đều phát đạt, lão bà mình mỗi một lần chẳng những có thể lấy dẫn tới tiền, còn có thể phân đến một chiếc xe thể thao, cùng lão công mình như thế, có thể tuyển mình thích xe thể thao.

	Sau bữa cơm chiều, lại bắt đầu phái tiền, lần này, phái không phải Hoàng Kim, bởi Ngọc Đình các nàng không ở, để thúc công bọn hắn làm thay. Trong thôn mỗi người có thể dẫn tới mười ngàn nguyên tiền mặt, tiểu hài tử cũng là, bao quát chuẩn mụ mụ trong bụng tiểu hài tử, đều có thể dẫn tới tiền, cho nên nói, trong bụng tiểu hài tử chính là phúc tinh, chưa xuất thế, đã có thể cho nhà mang đến tài vận rồi.

	Nói tới A Đông, hắn là người địa phương, ở tại một cái nào đó trấn nhỏ, từ Lâm gia thôn đến gia đình hắn, điều khiển xe con đi qua, không tới 20 phút thời gian, chỉ là không hiểu, nhà đầu tư tại sao đến chỗ ấy khai phá đi? Theo lý mà nói, chỗ ấy không phải thị khu, lại không phải là cái gì lớn trấn nhỏ, chỉ là cách thạch lĩnh trấn gần một điểm,

	Cách thị khu không xa mà thôi.

	A Đông cùng lão bà điều khiển xe con, từ từ tiến vào cái này sinh hoạt hơn hai mươi năm Kim Kê trong trấn, phát hiện trên trấn mặt có lầu mấy nhà trệt tử bị đẩy bình rồi, còn phát hiện ven đường có rất nhiều xe công trình ngừng ở nơi đó. Phía trước tức ồn ào lên, người hai phe đối chọi lên, một phương nhìn lên hẳn là người ngoại địa, một phương khác nhìn lên, là thôn trấn nhỏ người ở bên trong.

	"Mẹ?" Ngồi muốn trong xe nhỏ A Đông, nhìn thấy cha mẹ mình ở trong đám người, lập tức từ trong xe nhỏ đi ra.

	Xe hàng hiệu, xe thể thao, lại trải qua cải trang, toàn bộ xe con sàn xe phía dưới, toả ra lam ánh đèn, tại ban đêm, nó có vẻ xinh đẹp như vậy, đặc biệt là bánh xe mặt trên, trang bị hồng quang đèn, chạy lên, như bốn đám Hỏa Viêm tựa như.

	Tại A Đông cùng lão bà xe con ngừng tại trước mặt bọn họ, ồn ào người hướng về nơi này nhìn sang, xem A Đông cùng một cô gái từ trong xe nhỏ đi ra, đặc biệt là A Đông cha mẹ, nhìn thấy con trai mình trở về, lập tức chạy tới.

	"Cha, xảy ra chuyện gì?" A Đông từ nhỏ dưới xe tới hỏi.

	"A Đông, ta đối với ngươi nói, nhà của ngươi bị bọn hắn san bằng đi." Bên cạnh hàng xóm nói với A Đông.

	"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi nơi này ai là người chịu trách nhiệm, không cho ta một cái thoả mãn trả lời, cái quái gì vậy, xem ta như thế nào chỉnh chết các ngươi." A Đông hướng về hắn chỗ cũ nhìn sang, chỗ ấy đã sớm bị đẩy thành bình địa rồi.

	Những này người ngoại địa, nhìn thấy A Đông trước sau xe thể thao, bọn hắn biết người trẻ tuổi trước mặt này, tuyệt đối là nhân vật có tiền tử, bất quá bọn hắn lại đây không phải vì đánh nhau, mà là làm việc, hắn muốn một cái trả lời đúng không, thành, nói cho hắn đi.

	"Tiên sinh, cái kia thật không tiện, chúng ta đội xây cất bên trong, có công nhân viên phạm sai lầm, không cẩn thận, thanh bên cạnh phòng ở đều đẩy ngã, cái này thực sự thật không tiện, chúng ta hội cho ngươi một cái thoả mãn bồi thường." Đối trên mặt chữ điền chứa một ít áy náy hướng về A Đông giải thích nói.

	"A Đông, đừng nghe bọn hắn mà nói, bọn họ là có ý định làm như vậy, ngày hôm qua nói bọn hắn công nhân viên phạm sai lầm, thanh sát vách Vương lão gia trong nhà san bằng, hôm nay còn nói ra sai, bọn họ là muốn tiên trảm hậu tấu, thiếu bồi thường chúng ta tổn thất." Trong trấn cư dân nói.

	"Được rồi, ta tựu coi như các ngươi thật sự phạm sai lầm, dù sao phòng ở đều bị các ngươi san bằng rồi, hiện tại chúng ta nói chuyện một cái tổn thất vấn đề đi." A Đông biết những gian thương này, đều có như thế một tay, luôn thanh bên cạnh phòng ở san bằng sau, lại nói công nhân viên phạm sai lầm, để cho bọn họ không thể không mang đi nói.

	"Đúng, đúng, chúng ta nói chuyện một cái vấn đề bồi thường." Đối phương trả lời nói.

	Tiểu nhà trệt tử, không đáng giá mấy đồng tiền, nhiều nhất hơn mười vạn nguyên, nơi ở thổ địa, hơn 100 bình phương, cũng không đáng giá mấy đồng tiền, nhiều nhất hơn 200 ngàn nguyên khoảng chừng. Nhưng A Đông cùng đối với bọn họ nói, không phải nhà trệt vấn đề, không phải đất vấn đề, mà là nói chuyện trong phòng điện gia dụng các loại vấn đề!

	Những kia điện gia dụng, tất cả đều là A Đông mới mua, mỗi một đài đều mấy vạn nguyên trở lên, nhập khẩu, tính toán lên, ước chừng khoảng hai trăm ngàn nguyên đi. Ngoại trừ những này ra, còn có hứa Hoàng Kim đồ trang sức, tất cả đều là A Đông mua về, chuẩn bị cho lão bà mình kết hôn ngày đó dùng, ước chừng 500 ngàn nguyên.

	Bên cạnh người ngoại địa,   nghe được A Đông lời nói, không cảm thấy thật sự, cảm thấy tại lừa bịp lừa bọn họ tựa như, để cho bọn họ càng nghe càng không sảng khoái, thanh A Đông vây quanh nói: "Tiểu tử, ta nói cho, phòng ở cho ngươi tối đa là bồi 300 ngàn nguyên, thêm một phần cũng không được."

	"Rất tốt, ta cũng nói cho các ngươi, nếu như không bồi thường 2 triệu nguyên, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ rời đi." A Đông đối cái này cường đạo y hệt nhà đầu tư nanh vuốt nói.

	"2 triệu nguyên? Ngươi nằm mơ đi, 300 ngàn nguyên, có muốn hay không là xong." Bọn hắn thập phần phách lối nói với A Đông.

	"Muốn đánh nhau phải không đúng hay không?" A Đông nhìn thấy bọn hắn từng bước tới gần mình nói.

	"Ta cho ngươi biết, 300 ngàn nguyên, không nên cũng phải, không phải vậy, có ngươi nếm mùi đau khổ." Vốn là, một cái nhà trệt tử, những gian thương này cuối cùng chỉ cấp khoảng hai trăm ngàn nguyên, bây giờ đối phương xem A Đông không phải phổ thông, cho nhiều mười vạn nguyên, cho là bồi thường trong phòng thiết bị điện tổn thất nói.

	A Đông nghĩ đến Lâm Hạ Phàm ở trong trấn nhỏ bạo lăn lộn trà trộn, tại trong thôn đánh cho tàn phế một ít đám bỏ đi, nói cho bọn họ biết mấy cái tiểu nông dân, rất nhiều thời điểm, đối đầu những này không có văn hóa xương cứng nhóm, phải nói nắm đấm.

	"Đã như vậy, cái kia vẽ ra đạo nhi đến a, không liền là quả đấm của người nào lớn, người đó là đạo lý sao, ta hiểu."