Lâm Hạ Phàm lại nói ngày mai rời đi tinh cầu này, kết quả ngày thứ hai được Huyền Tinh tử lưu lại, là Huyền Tinh tử nhất định phải giữ hắn lại đến không thể, nói cái gì vào đêm trước, sẽ có một nhóm từ thế giới này các nơi đưa tới các mỹ nữ.

	Nếu là lúc trước lời nói, những mỹ nữ này tới lời nói, ít nhất phải thời gian nửa tháng khoảng chừng, nhưng bây giờ Huyền Tinh tử phải đi Lâm Hạ Phàm khư không thần lăng mấy chiếc phi thuyền vũ trụ, còn có rất nhiều tiên tiến loại nhỏ vệ tinh, hắn xuyên thấu qua trí năng phương xa khống chế, khiến những này tiểu hình phi thuyền vũ trụ biến thành hắn tư nhân phi cơ chuyển vận.

	Từ các nơi tất cả thành trì, thanh quan phương Chiêu Hiền nạp phi mỹ nữ nhóm, xuyên thấu qua phi thuyền vũ trụ đưa đến trong vương cung đến, không cần các nàng ngồi xe ngựa trèo núi càng nước.

	"Ca nhi ah, lần này, ngươi không thể cự tuyệt hảo ý của ta đi, ta đây là thật lòng, ngươi cho ta là ca nhi, liền chọn mấy trăm trở lại." Huyền Tinh tử đối Lâm Hạ Phàm cái này ca nhi nói: "Chúng ta quen biết lâu như vậy, ngươi nên hiểu ta."

	"Nhưng là các nàng nguyện ý đi theo ta sao?" Lâm Hạ Phàm không thiếu hụt nữ nhân, nhưng hắn tôn trọng những nữ nhân này lựa chọn.

	"Yên tâm đi, các nàng biết ngươi thân phận thật sự sau, nhất định sẽ đi theo ngươi." Huyền Tinh tử cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Được rồi, chờ các nàng đến rồi, ta xem một chút đi, ta hỏi một chút đi, chúng ta hiện tại làm dân chủ, tự do chế, muốn tôn trọng cá nhân lựa chọn, không thể bởi vì chúng ta mạnh mẽ, liền áp chế các nàng, ngươi thấy đúng không." Lâm Hạ Phàm không tiện cự tuyệt cái này ca nhi hảo ý, chỉ có thể như vậy đối cái này ca nhi nói.

	Huyền Tinh tử tính cách, Lâm Hạ Phàm biết, thập phần hiểu rõ hắn, coi trọng đồ vật, chỉ cần mạnh hơn đối phương, như vậy không tới phiên đối phương có lựa chọn, mặc kệ như ý không thuận theo, vẫn là một câu như vậy lời nói, như ý hắn thì sống, nghịch hắn thì chết.

	"..."

	Huyền Tinh tử không nói gì, nhưng cũng không hề nói gì rồi, nghe thế cái ca nhi lời nói đi, mặc dù là cố chấp, thông thái rởm, nhưng cái này ca nhi chân tâm đối chính mình tốt, cùng một chỗ sinh ra vào chết, đồng thời nhìn lén Thần Nữ rửa ráy, nếu như không phải sợ được Dược Nữ cùng Thánh nữ Thần Vương phong ấn, hắn thật muốn trốn ở Lâm Hạ Phàm gian phòng dưới sàng đây này.

	Buổi tối, Huyền Tinh tử tư nhân cấp C phi thuyền bắt đầu đáp xuống Vương Cung trường học võ tràng bên trong đi, bên trong hơn mười cái thái giám, dẫn một đội trẻ tuổi, xinh đẹp, thành thục nữ tử chậm rãi từ phi thuyền vũ trụ đi xuống.

	Những này thái giám chết bầm nhóm, thật sự làm chuyên nghiệp, hơn nữa còn một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ, đối phía dưới các mỹ nữ vung tay múa chân.

	"Đều lập, đều lập, đứng thành đội, ngươi, ngươi, ngươi còn có, sắp xếp tới nơi này, một lúc bệ hạ lại tới, nhanh lên một chút, các loại bệ hạ xem qua qua, tuyển chọn. Sẽ có bộc nữ mang bọn ngươi ở nơi, ăn được, ở tốt, nếu như tuyển không hơn, các ngươi hội bị đuổi về chỗ cũ đi, cũng có thể lưu lại làm cung nữ." Phía dưới một đống nương giọng làn điệu thái giám nói.

	"Là, công công!" Các nàng hướng về những này bọn thái giám hành lễ nói.

	Hậu cung sự tình, đa số do mấy tên thái giám quản lý, lập phi sự tình, đến trước mắt vẫn không có lập đây, không phải Huyền Tinh tử không muốn lập, mà là quá nhiều phi tử rồi, nếu như lập phi tử lời nói, không bài trừ các nàng dùng quyền lực, thanh phía dưới phi tử giết chết, đến lúc đó, hắn trả chơi cái gì ah, các ngươi nói đúng thế.

	Cho nên Huyền Tinh tử vẫn luôn không có lập cái gì phi tử, cùng phía dưới các phi tử chơi, hắn cũng không có để lại nhiệm loại mầm mống nào.

	Những nữ nhân này, tất cả đều là ngàn chọn mảnh chọn, phía dưới thái giám cùng binh sĩ quan chức, không dám bắt nạt các nàng, một khi bị Huyền Tinh tử biết, đó là tru Cửu Tộc sự tình, nhưng lại không thể không nói, những này thái giám có thể quản trị các nàng, không làm cho các nàng cùng bệ hạ ra khác phái nam nhân có thân cận hành vi.

	Vốn là Lâm Hạ Phàm cho rằng chỉ có mấy trăm nữ tử, không nghĩ tới cùng Huyền Tinh tử đến trường học võ tràng lúc, nhìn thấy 1800 người trẻ tuổi nữ tử; theo như phía dưới thái giám từng nói, trẻ tuổi nhất nữ tử mười lăm tuổi, lớn tuổi nhất hai mươi tám tuổi, mỗi một cái vóc người đều là C= chén bên trên, không có cấp B trở xuống.

	"Ca nhi, ngươi lựa chọn một ngàn cái mang đi đi, không nên khách khí với ta, tựu coi như ngươi không chơi, làm cho các nàng tại phi thuyền vũ trụ ở lại, cho ngươi bồi bổ mắt đều tốt." Huyền Tinh tử nghĩ tới đây một lần Lâm Hạ Phàm trở lại, trong vũ trụ mịt mờ, không có đại thời gian nửa năm, là sẽ không đến nơi cần đến.

	"Một ngàn cái? Có thể hay không nhiều một chút, nếu như đẹp mắt gì gì đó, bên trong trí năng nữ tính người máy cũng được ah, chúng nó đủ đẹp đi." Lâm Hạ Phàm nghe được Huyền Tinh tử lời nói.

	"Người máy làm sao cùng đây, vậy là không có gien sinh mệnh." Huyền Tinh tử đối Lâm Hạ Phàm không nói gì nói.

	Tại Huyền Tinh tử cùng Lâm Hạ Phàm sau lưng, không phải là cái gì thái giám, mà là mười mấy Cực phẩm các mỹ nữ, các nàng đi theo Huyền Tinh tử bên người, còn chưa nói hết, lẳng lặng nghe hai năm này thiếu niên nói chuyện.

	Đối với mấy cái này mới tới các phi tử, Huyền Tinh tử bắt đầu hắn nhiều năm không có diễn thuyết khẩu tài, đầu tiên là giới thiệu một chút, sau đó lại giới thiệu một chút Lâm Hạ Phàm cái này ca nhi, làm cho các nàng hết thảy đều biết, ở trên cái thế giới này có thật nhiều Thần Minh tồn tại, mà Lâm Hạ Phàm tức là Thần Minh lãnh tụ, Thần Vương.

	Trả làm cho các nàng biết, nếu như cùng Lâm Hạ Phàm, cùng Lâm Hạ Phàm tốt nữ nhân, có thể trường sinh bất tử, thanh xuân Mỹ Lệ, còn có thể đến một ít văn minh, tự do thế giới sinh hoạt.

	Dù sao, Huyền Tinh tử thanh Lâm Hạ Phàm thổi tới trên trời, tốt bao nhiêu thổi thật tốt, thổi tới bên cạnh Lâm Hạ Phàm đều có một chút ngượng ngùng, nhưng việc thực lực đúng là như thế.

	"Hiện tại, ta cho các ngươi một lựa chọn, các ngươi có thể cùng huynh đệ của ta, cũng có thể theo ta đồng thời qua ngày, nhưng cùng lời của ta, ta sẽ tại hai mươi năm sau rời đi, đương nhiên, ta lúc rời đi, sẽ xảy ra một cái tiểu vương tử cùng mấy cái tiểu công chúa, để cho bọn họ kế nhiệm Quốc vương." Huyền Tinh tử đối phía dưới mới tới, chưa từng ăn mỹ nữ nhóm nói: "Nếu như theo ta ca nhi lời nói, chỉ cần ta ca nhi cao hứng lời nói, các ngươi có cơ hội trở thành một cái nào đó Vương Triều Quốc vương nha."

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì, bất quá cũng đúng, Huyền Tinh tử không có nói sai, các loại Lâm Hạ Phàm khôi phục lực lượng sau, hắn sẽ phân phối một ít vị diện cùng sinh mệnh tinh, để người phía dưới đi quản lý.

	Làm Huyền Tinh tử sau khi nói xong, bắt đầu cho phía dưới mới tới các mỹ nữ lựa chọn, với hắn nữ tử, đến bên trái đi, cùng Lâm Hạ Phàm ca nhi, đến bên phải đi.

	Nhiều người trẻ tuổi, xinh đẹp, thành thục các mỹ nữ, các nàng bắt đầu hai mặt nhìn nhau, chưa hề nghĩ tới tới nơi này, một lòng muốn làm Vương Hậu, vẫn còn có chuyện tốt như vậy gặp gỡ, trưởng có già hay không, thanh xuân Mỹ Lệ. Những trưởng lão này bất lão đối nam nhân không có dụ - hoặc, nhưng đối với mấy cái này ngàn hương quốc sắc mỹ nữ nhóm tới nói, là các nàng theo đuổi.

	Các nàng làm thông minh, biết mười năm sau, tuyệt đối sẽ trở thành một lão bà, cho nên bọn họ nghĩ một hồi, bắt đầu chọn đội.

	"Ta đi, ta đi, thật sự dáng dấp như vậy?" Lâm Hạ Phàm nhìn các nàng bắt đầu xếp hàng, cằm đều sắp rơi đến trên mặt đất rồi.

	"Không tệ, không tệ, các ngươi đều là nữ nhân thông minh, ha ha, không sai, các ngươi hội bởi vì ngươi bây giờ chọn lựa hội hạnh phúc, điều này cũng là cơ duyên của các ngươi, phải biết, vô số nữ nhân muốn cơ hội này, đều không có cơ hội này đây này." Huyền Tinh tử đã gặp các nàng tất cả mọi người, đều đến đứng bên phải đi, bắt đầu cười ha hả nói: "Huynh đệ, bắt đầu kiểm hàng đi, những nữ nhân này, tất cả đều là của ngươi, như thế nào, ca nhi ta đủ khách khí đi!"

	"Nghiệm thế nào? Sẽ không để cho các nàng cởi sạch nghiệm chứ?" Lâm Hạ Phàm hỏi.