666  người truyền đạt, làm Lâm Hạ Phàm đi tới Sương Nguyệt chỗ nói 666  người truyền đạt, gõ cửa phòng một cái, rất nhanh một cái từng để Lâm Hạ Phàm điên đảo tâm thần mỹ nữ cho hắn mở cửa phòng.

	Tại Lâm Hạ Phàm mới vừa đạp vào cửa phòng lúc, vào mắt tức là một đám nam tử trẻ tuổi, bọn họ đều là Lâm Hạ Phàm biết nam tử, dẫn đầu là Vương Bát Vạn, trên mặt còn có một chút bầm tím dáng vẻ. Xem ra, đêm đó Sử Tối Hương mấy người bọn hắn, ra tay thật sự không khinh ah, mấy ngày sau, trên mặt bầm tím vẫn không có tản đi.

	Nhân số có mười hai người, nhìn bọn họ hướng về Lâm Hạ Phàm vây lại đây, Lâm Hạ Phàm đưa ánh mắt đặt ở Sương Nguyệt trên người, chỉ nhìn thấy cái này để cho mình điên đảo tâm thần nữ tử, một bộ lạnh nhạt ngồi ở trên ghế sa lon mặt.

	"Sương Nguyệt, ngươi đây là ý gì, lẽ nào ngươi không muốn đồ vật?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Sương Nguyệt sẽ làm như vậy.

	"Vương Bát Vạn vẫn luôn đang đeo đuổi ta, ngươi biết, nếu như ngươi có thể đánh bại bọn hắn, ta đáp ứng làm nữ nhân của ngươi. Ngươi biết, ta không thích người yếu, không thích liền một cái đều không bảo vệ được nam nhân của ta!" Sương Nguyệt nhàn nhạt nói với Lâm Hạ Phàm.

	Người yếu? Cường giả? Vẫn đúng là hắn cái hot girl, mười hai cái đánh một cái, làm Lâm Hạ Phàm là siêu nhân sao? Lẽ nào người không biết, Lâm Hạ Phàm ở trường học lúc, năm cái đều đánh không lại, huống hồ bây giờ là mười hai người, Sương Nguyệt rõ ràng chính là không muốn làm Lâm Hạ Phàm nữ nhân. Nếu không, người làm sao gọi thượng Vương Bát Vạn đối phó chính mình.

	Xem Vương Bát Vạn biểu lộ, thật giống bọn hắn đã đạt thành thỏa thuận gì tựa như, đối những người này, Lâm Hạ Phàm muốn rời đi, không muốn quản Sương Nguyệt phụ thân sự tình. Thế nhưng, xuất hiện tại đường lui của mình, đã bị mấy cái trước đây cùng trường gia hỏa, chặn ở cửa vào mặt trên.

	"Lâm Hạ Phàm, liền như ngươi vậy đất chim, cũng muốn ăn thịt thiên nga? Rút lui đi tiểu chiếu chiếu đi." Vương Bát Vạn cười cười địa đối cái này đưa tới cửa Lâm Hạ Phàm nói: "Ta nói rồi, Sương Nguyệt là của ta coi trọng nữ nhân, ta nói qua với ngươi, nếu như đối với nàng có nửa điểm nghĩ khác, ta sẽ đánh gãy ngươi hai chân, bây giờ nhìn lại, ngươi là thanh lời của ta quên mất!"

	Lâm Hạ Phàm thập phần trấn tĩnh địa, xem bọn hắn mười hai cái gia hỏa một bộ nhìn chằm chằm dáng vẻ, lại nhìn một chút lạnh nhạt Sương Nguyệt nói: "Vương bát đản, ngươi cho rằng thật sự ăn chắc ta hay sao?"

	"Có ăn hay không định, đánh qua liền biết rồi, các anh em, lên cho ta, đẩy ngã cái này rác rưởi, quay đầu lại, một cái thưởng 50 ngàn nguyên." Vương Bát Vạn vẫy tay đối vây quanh ở Lâm Hạ Phàm bên người cái gọi là huynh đệ nói.

	Lâm Hạ Phàm không phải bia ngắm, tại Vương Bát Vạn hiệu lệnh dưới, hắn tiên phát chế nhân, ra tay tựa như tia chớp, một quyền thanh tới gần gia hỏa oanh bay lên. Đụng vào xa mấy mét trên bức tường, hai tay thật chặt che eo giữa trợ cốt, cung thành một cái con tôm bộ dáng, nhìn dáng dấp, trợ cốt hẳn là cắt đứt.

	"Ầm, ầm ..." Lâm Hạ Phàm ra tay cực kỳ nhanh, trái một cái đấm móc, phải một cước, sẽ đem hai tên gia hỏa thả ngã trên mặt đất, phàm là được Lâm Hạ Phàm đánh trúng gia hỏa, đều nằm trên đất kêu đau, không đứng dậy được.

	Nếu như không phải sợ Sương Nguyệt nhìn thấy bí mật của hắn, Lâm Hạ Phàm thật sự muốn thanh những rác rưởi này thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong làm phân đi, một cái đánh mười hai cái. Lâm Hạ Phàm không có gì siêu cấp thần công, hoàn toàn dựa vào chính là mình sức mạnh, cùng mạnh mẽ thân thể, mười hai cái đánh một cái, sau lưng, tổng hội bị bọn hắn đánh trúng mấy lần.

	Bất quá không có chuyện gì, bọn hắn nơi đó một điểm lực lượng, đánh vào Lâm Hạ Phàm trên người, lại như đánh vào một mặt trên bức tường, vồ liên tục ngứa cũng không xứng.

	"Má..., cho ta giết chết hắn!" Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái tử đẩy ngã năm người, còn dư lại bảy cái, bắt đầu có một chút nửa đường bỏ cuộc nói: "Giết chết hắn, một cái 200 ngàn nguyên, thượng!"

	Ngồi ở bên cạnh Sương Nguyệt, vốn là chỉ là dự định để Vương Bát Vạn dạy dỗ huấn cái này không biết phân biệt gia hỏa, không nghĩ tới, hiện tại đánh ra Chân Hỏa xuất. Nhìn thấy trên tay những người này xuất hiện thanh đao con, vạn nhất thật sự giết chết Lâm Hạ Phàm làm sao bây giờ? Người khả năng thành một cái chủ mưu, Vương Bát Vạn nhất định sẽ lấy việc này bắt cóc người, về sau không muốn nghe từ Vương Bát Vạn cũng không được.

	Dùng dao găm thì thế nào, bọn hắn chọc tới tốc độ tại trong mắt người bình thường rất nhanh, nhưng ở Lâm Hạ Phàm trong mắt tức rất chậm, thân thể hơi tránh qua. Một quyền đánh vào đối phương trên cánh tay, đối phương cánh tay ca một tiếng,

	Gãy xương, cánh tay rủ xuống tới trên người, lại không nhấc lên nổi.

	"Ah, cánh tay của ta, đứt đoạn mất, đứt đoạn mất ..." Liên tiếp ba cái tên, khoanh tay cánh tay, lui về phía sau năm mét, nhìn xem Lâm Hạ Phàm tiếp tục phế bỏ bốn người đồng bạn cánh tay.

	"Nghĩ lấy mạng ta, vậy ta liền làm tàn các ngươi." Lâm Hạ Phàm hiện tại lửa cháy rồi, ra tay càng ác hơn, một quyền đi qua, đối phương thân thể phi va lên, ngã xuống đất đã hôn mê.

	"Không nên tới, không nên tới, chuyện không liên quan đến ta, là Sương Nguyệt cái này xú bà nương chủ ý!" Vương Bát Vạn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái đánh mười hai cái, hơn nữa một chút việc đều không có, hắn bắt đầu sợ lên, cũng uy hiếp Lâm Hạ Phàm nói: "Ta cho ngươi biết, nếu như ngươi dám thương lời của ta, ta sẽ cho người đến nông dân bên trong, đốt ngươi phòng ở, giết chết cha mẹ ngươi."

	Uy hiếp, vẫn là uy hiếp được cha mẹ mình trên người, người như vậy, càng không thể lưu, cổ nhân nói, đánh rắn muốn đánh bảy tấc, nếu như không đánh chết nó, nó liền sẽ cắn ngươi một cái. Thế nhưng ở cái này pháp chế trên xã hội, mà là nơi này có nhiều người như vậy, giết chết lời của hắn, nhất định sẽ chọc rất nhiều phiền phức, trừ phi, để trong này tất cả mọi người biến mất.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không động tới ngươi, ta muốn để ngươi xem một chút ngươi theo đuổi nữ nhân và ta mập mờ sự tình đây!" Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ cái này không dám động thủ Vương Bát Vạn dung mạo, như ngày đó ở trong trường học đối dáng dấp của mình nói.

	Lâm Hạ Phàm nói xong, cặp mắt như hướng về Sương Nguyệt trừng đi qua, Sương Nguyệt nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái song trợn mắt, thân thể run không ngừng một cái, như một cái làm sai sự nữ hài tử như thế, cúi đầu không dám nhìn Lâm Hạ Phàm một cái song trợn mắt.

	"Sương Nguyệt, ngươi không phải mới vừa nói rồi, nếu như ta đánh qua bọn hắn, ngươi liền làm nữ nhân của ta, vẫn là, lời của ngươi nói như rắm như thế?" Lâm Hạ Phàm mặc kệ trên đất gia hỏa kêu đau đớn thanh âm,   cũng cảnh cáo hắn nhóm nói: "Nếu như ai dám ra ngoài, ta đang lúc bọn hắn thân thể chọc mấy cái dao găm, dù sao ta đây là phòng vệ chính đáng, sẽ không bị khởi tố."

	Những người này, dù sao đều là học sinh, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, những kia chính muốn chạy trốn gia hỏa, từng cái thu lại hai chân, sống ở đó, nhìn bọn họ cái gọi là lão đại.

	Sau đó lại là gọi vào Lâm Hạ Phàm nói với Sương Nguyệt: "Sương Nguyệt, lăn tới đây cho ta, nếu không, phụ thân ngươi sự tình, ngươi rõ ràng."

	"Ngươi muốn thế nào, ta chỉ là thử thách ngươi một cái mà thôi, hiện tại ngươi làm được, ta lời mới vừa nói, tự nhiên chắc chắn." Sương Nguyệt nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cắn cắn môi đỏ nói.

	"Ta muốn thế nào? Ta hiện tại làm không vui, bất quá, ta cho ngươi một cái cơ hội, nếu như ngươi có thế để cho ta vui vẻ lời nói, ta liền khi này việc chưa từng xảy ra." Lâm Hạ Phàm vận khí tiên nhãn, đối diện trước cái này từng để cho mình điên đảo tâm thần giáo hoa trên người liếc mắt nhìn, phát hiện Tiên dưới mắt, người trong quần áo mặc là một kiện hồng nhạt, hoa lưới, còn có một chút trong suốt ăn mồi quần nhỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia Mỹ Lệ chỗ thần bí, trong lòng không khỏi hiện lên một tia tà ý.

	"Ngươi nghĩ ta làm thế nào?" Sương Nguyệt nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Ngươi, hiện tại tới đây cho ta, ta muốn ngươi chủ động hôn ta, hôn ta, tốt nhất đem ngươi tiểu Đinh cái lưỡi thơm tho tử cũng dùng tới, như trong ti vi dáng dấp kia. Còn có, ở ngay trước mặt bọn họ hôn ta, hôn ta, cũng nói: Lâm Hạ Phàm đồng học, dung mạo ngươi rất đẹp trai, ta yêu ngươi chết mất, ta muốn làm nữ nhân của ngươi, đời đời kiếp kiếp làm ngươi tiểu nữ nhân." Lâm Hạ Phàm chỉ vào môi mình nói với Sương Nguyệt.

	Má..., Lâm Hạ Phàm người này quá vô sỉ, yêu cầu như thế đều có thể nói ra đến, bên cạnh vương bát đản hận không thể ăn sống rồi hắn.