Vì cho mình nữ nhân tìm Vô Cực Thiên Đế tín vật, Lâm Hạ Phàm vội vã cùng Hằng Nga Tiên tử kết thúc trò chuyện, bắt đầu ở Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong phòng bắt đầu tìm kiếm, từ chín tầng hướng về tám tầng phía dưới từng tầng từng tầng bắt đầu tìm kiếm, thần thức dưới, mỗi một góc địa phương đều không có buông tha.

	"Tháp Linh, ngươi thì ra là chủ nhân, có hay không thả tín vật gì ở nơi này, nói thí dụ như cái gì lệnh bài các loại đồ vật." Lâm Hạ Phàm từ chín tầng tìm thấy được một tầng bên trong đi hỏi.

	"Có, tại tế đàn dưới đáy mặt chỗ ấy, tức là nguyên lai phong ấn thần binh thái cổ khí cái kia tế dưới đài." Tháp Linh trở về Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm là chủ nhân của nó, chỉ cần Lâm Hạ Phàm hỏi lời nói, nó biết, đều sẽ nói ra, chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ ra, tại sao lão bất tử đem thư vật tàng ở nơi đó, hóa ra là không muốn để cho hắn tìm tới, lại hoặc là không muốn Lâm Hạ Phàm dễ dàng lấy ra.

	"Ư -, ngươi làm gì thế không sớm một chút nói." Lâm Hạ Phàm muốn vừa nãy tìm tới tìm lui mắng.

	"Ngươi lại không hỏi ta!" Tháp Linh oán giận nói.

	"Được rồi, là lỗi của ta." Lâm Hạ Phàm hiện nay còn cần nó, không muốn đắc tội cái này Tháp Linh nói.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm tìm tới tàng tín vật địa phương, không nghĩ tới, là ba khối không phải vàng không phải mộc lệnh bài, về phần có ích lợi gì, Lâm Hạ Phàm không biết. Chỉ biết là mặt trên còn có một phong thư, nhìn phía trên nội dung, Lâm Hạ Phàm biết, cái này ba viên đồ vật, càng là lão bất tử trời vừa sáng vì chính mình chuẩn bị.

	Trên thư nói:

	"Của ta thừa truyện người, khi ngươi tìm tới nơi này, ta biết ngươi có khó khăn, cái này ba viên lệnh bài, không chỉ có đại biểu thân phận ta, hơn nữa ngươi có thể lấy nó đến Tiên Kiếm đế tông, Kiếm Thiên đế nợ ta một món nợ ân tình, mang lên nó đến chỗ ấy, có thể đạt được Kiếm Thiên đế tông che chở, còn có luyện đan tông, Luyện Khí Tông, bọn hắn đều thiếu nợ ta một ơn huệ lớn bằng trời, nhưng ta hi vọng ngươi không cần nó, dùng tới nó, chứng minh ngươi là oắt con vô dụng một cái."

	"Ư -, ngươi mới là oắt con vô dụng một cái, lão tử hiện tại cho ngươi sinh đồ tôn đây, không cho nhiều một chút chỗ tốt, trả BB, lần sau không để cho ta nhìn thấy ngươi, không phải vậy ta tiêu diệt ngươi cái này lão bất tử." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút phía trên tin mắng.

	"Hắt xì!" Tại một cái nào đó giới diện lão nhân, đánh một cái đại ở hắt xì, sau đó bóp chết tính toán, cũng đi theo mắng lên: "Tiểu hỗn đản, dám chửi : mắng lão phu, nếu như ta không phải ở nơi này, xem ta như thế nào bóp chết ngươi!"

	Cầm đến cái này lệnh bài sau, Lâm Hạ Phàm vội vã chạy trở về trong phòng đi, tìm tới Hằng Nga Tiên tử, cầm trên tay cái gọi là lệnh bài giao cho Hằng Nga Tiên tử. Cũng nói với nàng, nếu có khó khăn lời nói, đeo cái này vào lệnh bài đến Tiên Kiếm đế tông hoặc là Đan Tông bên trong đi, chỗ ấy người hội bảo hộ nàng.

	"Ngươi không phải là nói mình là Vô Cực Thiên Đế truyền nhân sao? Ngươi làm sao có Tiên Kiếm đế tông lệnh bài chưởng môn? Ồ, cái này giống như là luyện đan tông Chưởng môn lệnh, còn có Luyện Khí Tông lệnh bài chưởng môn." Hằng Nga Tiên tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm giao dịch cho nàng ba viên lệnh bài, mặt trên theo thứ tự là: Kiếm, đan, khí, biểu thị là Kiếm Tông, Đan Tông, khí tông.

	Ba cái tông môn đều có chính mình lệnh bài, không giống sắc thái, đại biểu không giống địa vị, chỉ là làm cho nàng không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm trong tay có ba viên Kiếm Đế tông, Đan Đế tông, khí đế Tông Lệnh, trên lệnh bài đẳng cấp, thuộc về tam đại tông Chưởng môn lệnh.

	Thấy lệnh như thấy chưởng môn, ba viên mang ở trên người, biểu thị sau lưng ba cái Thiên Đế đứng tại bên cạnh mình, có nó, có thể tại Tiên Giới ngồi chỗ cuối hành tẩu, cũng không thành vấn đề.

	"Ta làm sao biết, đây là lão bất tử để lại cho ta, ngươi trước mang ở trên người đi, nếu quả như thật có chuyện gì, có thể lấy ra." Lâm Hạ Phàm đối Đan Tông cùng khí tông bọn hắn không biết nói.

	"Ừm, ta nghĩ có nó nhóm, ngọc Thiên Đế bọn hắn nên không dám đối với ta cái gì, nếu như bị phát hiện, nhiều nhất chỉ là giam lỏng mà thôi, không có việc gì." Hằng Nga Tiên tử cầm cái này ba viên Chưởng môn lệnh nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không đi luyện đan tông giúp cái này tiểu bại hoại, giành một điểm tốt Tiên đan cho hắn."

	"Không có chuyện gì càng tốt hơn, ta lo lắng nhất mẹ con các ngươi xảy ra vấn đề rồi!" Lâm Hạ Phàm lo lắng nàng nói.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm lo lắng cũng là dư thừa, nếu quả như thật người đối Hằng Nga Tiên tử xuất thủ, Lâm Hạ Phàm hiện tại không giúp được gì gì đó, nghĩ nhiều, chỉ biết buồn phiền, hiện tại Lâm Hạ Phàm hi vọng cái này ba viên lệnh bài có thể lên tác dụng nhất định.

	Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên trong không gian đi ra sau. Phát hiện trong biệt thự bầu không khí có một chút không giống, biệt thự này, bình thường nam tử sẽ không bước vào nơi này, hiện tại Vương Hạo bọn hắn xuất hiện biệt thự tầng hai chỗ ấy, hơn nữa toàn thân đều là vũ trang, trên mặt đều dùng đồ màu, họa thượng một cái mặt đầy hoa, như trong rừng rậm đột kích người tựa như.

	Ngoại trừ Vương Hạo mấy người bọn hắn ra, Linh Nhi cùng Lam Vũ biểu hiện không mấy vui vẻ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, lập tức chạy đến Lâm Hạ Phàm bên người đi nói:

	"Chúng ta viễn dương vận tải đội xảy ra vấn đề rồi!"

	"Xảy ra vấn đề rồi? Đã xảy ra chuyện gì?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của các nàng , cũng là cả kinh, hiện nay dám động hắn tiểu nông dân tập đoàn đồ vật, không có mấy người, trừ phi vật kia không sợ chết nhảy ra.

	"Lão đại, bọn hắn một lần cuối cùng thông tin, là ở Somalia biển phụ cận, bọn hắn nói, được mười mấy chiếc tàu xung phong tập kích, trong thông tin xuất hiện tiếng súng, chúng ta hoài nghi có có chút quốc gia tham dự ở trong đó, dựa theo Somalia hải tặc, bọn hắn không dám đoạt đồ của chúng ta, trừ phi có người cổ động đến bọn hắn hành động." Vương Hạo thanh ý nghĩ trong lòng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Một cái chi viễn dương vận tải đội, có bao nhiêu chiếc thuyền hàng?" Lâm Hạ Phàm hỏi Linh Nhi, hắn bây giờ lo lắng không phải phía trên thuyền vật chất, mà là lo lắng phía trên thuyền công nhân an toàn nói.

	"Năm mươi chiếc, tất cả đều là chứa lương thực, giá trị 50 ức USD trở lên, ở trong có hai chiếc hàng, bên trong đựng là súng đạn, đưa cho ngươi tiểu nông dân lính đánh thuê bổ cấp vật chất." Linh Nhi trả lời Lâm Hạ Phàm nói, người giống như Lâm Hạ Phàm, không phải đau lòng cái này 50 ức USD, mà là lo lắng phía trên thuyền công nhân an toàn, năm mươi chiếc xa vòng, bàn bạc mấy trăm Hoa Hạ công nhân.

	"Quốc gia chúng ta có hay không hải quân ở nơi đó tuần tra?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Có, chúng ta hải quân hiện tại hướng về chỗ ấy đã chạy tới, còn có chúng ta tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, không quân chính hướng về chỗ ấy chạy tới, bất quá ta sợ bọn họ không kịp!" Vương Hạo lo lắng chỗ ấy hải tặc, đối phía trên thuyền người bình thường nổ súng nói.

	"Thanh tọa độ mở ra, ta qua xem một chút!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Là!"

	Vương Hạo bọn hắn trời vừa sáng đã chuẩn bị xong, thanh mang tới thế giới bản đồ mở ra, đặt ở trà trên phi cơ mặt, chỉ vào trời vừa sáng dùng bút vẽ xong tọa độ. Nói bọn hắn cuối cùng thông tin, chính là tối trên vị trí kia, cuối cùng thông tin, tức là nửa giờ trước đó, liền coi như bọn họ chạy, cũng chạy trốn không xa.

	Xác định tọa độ sau, Lâm Hạ Phàm vung tay lên, thanh Vương Hạo đám người tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, để Vương Hạo đám người xuất hiện tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Tiên trong ruộng đi.

	"Cái này, đây là ..." Bọn hắn đối địa phương xa lạ thập phần giật mình.

	"Không cần ngạc nhiên, đây là của ta pháp bảo chi địa, các ngươi làm tốt bất cứ lúc nào chiến đấu, hiện tại ta đem các ngươi truyền tống đến tọa độ nơi đó đi." Lâm Hạ Phàm xuất hiện Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, đối với mấy cái này chưa tỉnh hồn bạn thân nói.

	"Pháp bảo?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong đầu nghĩ đến một cái thập phần đáng sợ ý nghĩ, nhìn xem Lâm Hạ Phàm một cái thân cổ trang, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, thật giống không phải giả bộ, đúng là Tiên Nhân, lão đại bọn họ đúng là trong truyền thuyết Tiên Nhân.