Tiểu bàn tử cùng này cái ngũ tinh thượng tướng tán gẫu xong sau, hắn bắt đầu chìm tư nghĩ đi nghĩ lại; hắn biết ra nước có nhiều chỗ rất loạn, Hoa Kiều nhân sĩ ở ngoại quốc không chiếm được bảo đảm, đặc biệt là bọn hắn trả thanh minh, không có thể bảo đảm Hoa Kiều nhân sĩ an toàn, đây là một cái cảnh kỳ.

	Đặc biệt là Uy Quốc cái này rác rưởi quốc gia, Hoa Kiều nhân sĩ tại Uy Quốc bên trong xảy ra chuyện ngoài ý muốn sau, hoặc là mất tích sau, Uy Quốc chính phủ không thế nào muốn điều tra, lề mà lề mề, một năm nửa năm đều không có kết quả.

	"Xem ra, chỉ có thể làm như vậy, chắc hẳn lão đại ở đây, hắn cũng sẽ ủng hộ ta làm như vậy." Tiểu bàn tử nghĩ một hồi sau, được ra một cái kết luận, làm ra một cái quyết định.

	Trước đây, Hoa Hạ đi đút lót người khác, hiện tại Hoa Hạ trở nên mạnh mẽ, nhưng nịnh bợ Hoa Hạ quốc gia không nhiều, bởi vì có một ít quốc gia, làm quen thuộc lão đại rồi, coi chính mình là một chuyện đây này.

	Thế là, tiểu bàn tử cho vừa nãy gọi điện thoại tới ngũ tinh thượng tướng rút đánh lại, cùng hắn tiến hành toàn bộ tin tức hình chiếu đối thoại, nhìn xem phía sau hắn, có thêm mười mấy vị ngũ tinh thượng tướng, liền quốc gia lớn nhất người lãnh đạo cũng ở tại chỗ.

	"Rút lui kiều đi, để cho bọn họ tất cả đều về nước đi, an toàn mới là trọng yếu nhất, không có tiền, có thể kiếm lại, không thể có nguy hiểm." Tiểu bàn tử lạnh nhạt nói: "Bọn hắn ra ngoài nước đi, cũng là vì làm công kiếm tiền, để cho bọn họ về nước gia làm công, đến nông dân cá thể tập đoàn dưới cờ công ty đi làm đi, tiền lương so với bọn họ chỗ ở ngoại quốc nhiều."

	Đối tiểu bàn tử một cái cái quyết định, bọn hắn ít nhiều gì đều nghĩ tới, thế nhưng nghĩ đến ngoại quốc đầu tư, rất nhiều công trình đều làm một nửa, vẫn là cùng ngoại quốc chính phủ hợp tác khai phá.

	Bất quá tiểu bàn tử không quan tâm những chuyện đó, không phải là mình không giúp bọn họ khai phá, mà là bọn hắn quá kiêu ngạo rồi, không ưa người khác có tiên tiến khoa học kỹ thuật, không lấy ra chia sẻ, liền muốn áp chế người khác. Còn đánh cái gì toàn thế giới tính an toàn, nhân loại hạnh phúc cờ hiệu, toàn bộ đều là đánh rắm, đơn giản chính là muốn độc chiếm.

	"Nếu như bọn hắn không thích công tác, để cho bọn họ tất cả đều leo lên phi thuyền vũ trụ đi, tại trong phi thuyền vũ trụ trải qua đại phú đại quý sinh hoạt, ăn, uống, đùa, tất cả đều miễn phí, hơn nữa trong phi thuyền vũ trụ mỹ nữ nhiều như vân, muốn làm sao ngâm liền làm sao ngâm." Tiểu bàn tử nghĩ đến trên mặt trăng mặt, còn có ba chiếc SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ đây này: "Tại trong vũ trụ, đã phát hiện cái thứ hai Thái Dương Hệ, có một cái thích hợp nhân loại sinh hoạt sinh mệnh tinh, có thể tại chỗ kia khai phá đi, địa phương chủ đi thôi."

	Ngoại trừ SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ ra, còn có A đến cấp D rất nhiều đây, chân đã tung hoành vũ trụ này rồi.

	"Nhưng là chúng ta đầu tư ở ngoại quốc công ty làm sao bây giờ? Có một ít công trình đã nhanh làm xong." Bọn hắn nghĩ đến ở bên ngoài đầu tư rất nhiều năm, tài chính nhiều không cách nào kiểm kê, trả có người lực vật lực vân vân.

	Ngoại trừ những này đầu tư ra, trả có thật nhiều người đạo nghĩa chủ đầu tư cùng trợ giúp nghèo khó quốc gia, những này trả giá, không vẻn vẹn chỉ là tài lực, vẫn là nhân lực.

	"Ừm, cái này ta cũng nghĩ tới rồi, những kia đầu tư gì gì đó, tất cả đều nổ, tiền gì gì đó, ta thường cho ngươi nhóm." Tiểu bàn tử muốn đến những ngoại quốc đó lão, cho thể diện mà không cần, mỗi ngày chỉ làm cho chính mình gây sự, cho bọn họ nhiều thêm, cũng không biết chân, cho một lần, lại muốn lần sau, nếu là không cho, liền thông đồng ngoại quốc đến quân diễn ức hiếp.

	Tiểu nông dân tập đoàn là có tiền, nhiều nhất kiếm ít một chút thôi; lại nói, 20 triệu cái người máy ở ngoại quốc làm công, một ngày thu nhập 1,5 tỷ đẹp nguyên trở lên, bồi mấy tháng tiền lương, gần như vậy là đủ rồi.

	Nếu như không phải nữ tính người máy số lượng thiếu lời nói, tiểu bàn tử còn muốn để nữ tính cơ khí ra ngoài nước kiếm tiền đây, một ngày kiếm mấy vạn USD đều không là vấn đề đây này.

	"..." Người lãnh đạo không nói gì, bọn hắn biết tiểu nông dân tập đoàn rất có tiền, nổ những kia đầu tư, chẳng phải là nước chảy về biển đông?

	"Nổ đi. Để cho bọn họ biết, chúng ta không phải cầu bọn hắn, chúng ta là giúp bọn họ phát triển kinh tế, nếu không hiểu được quý trọng, liền nổ, để cho bọn họ biết, ai mới chân chính là tốt người, mà không phải những kia thuyết tam đạo tứ rác rưởi quốc gia!" Tiểu bàn tử chưa bao giờ quản cái này cái sự tình của quốc gia.

	Nếu như không phải Lâm Hạ Phàm cái này lão đại đã thông báo, hắn còn muốn thanh mấy cái hung hăng, lại rác rưởi quốc gia cho nổ đây, chỉ cần phi thuyền vũ trụ phóng ra một lần chủ pháo, có thể hủy diệt một cái quốc gia.

	"Được rồi, nổ, rút lui kiều!" Bọn hắn nghe tiểu bàn tử ý kiến.

	Dù sao hiện tại quốc gia bên trong kinh tế được rồi, cần gì sẽ đem mặt dán vào người khác trên mông đít, trợ giúp ngoại quốc lão khai phá, giúp trợ giúp bọn hắn quốc gia, nhưng là người ta căn bản không cảm kích, cuối cùng trả cắn ngươi một cái, nói ngươi có thứ càng tốt, cũng không lấy ra cùng chung, lòng tham không đáy loại kia.

	Rút lui kiều đi, người lãnh đạo quốc gia một câu nói sau, phía dưới bộ ngành, bắt đầu cho ngoại quốc Hoa Kiều những đồng bào gọi điện thoại đi, để cho bọn họ điện thoại 24 giờ khởi động máy, lúc nào cũng có thể sẽ có cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ đem bọn họ tiếp đi.

	Rút lui kiều lý do rất đơn giản, nói bọn hắn quốc gia tồn tại phá hoại người, vì Hoa Kiều đồng bào an toàn, bất kể là công ty đa quốc gia, vẫn là tập đoàn, để Hoa Kiều đồng bào tất cả đều rút đi mỗ quốc gia.

	Thanh công ty đóng mất, để cho bọn họ nước thất nghiệp dẫn bay lên 5% điểm trở lên, cái này không oán được bọn hắn, cái này là đối phương quốc gia tự tìm.

	"Cái gì? Rút vốn? Cái này công trình hạng mục là bọn hắn kế hoạch, hiện tại tức rút vốn, còn muốn nổ? Có ý gì?" Có chút quốc gia lãnh đạo, nghe được tin tức này, bắt đầu nóng nảy.

	"Còn có thể là có ý gì, bọn hắn rút lui kiều, không muốn tại quốc gia chúng ta khai phá, phát triển, nguyên nhân là nói chúng ta cùng mỗ quốc gia hợp tác, ức hiếp bọn hắn, nói chúng ta không đứng ở bên cạnh họ." Xử lý công việc lãnh đạo viên nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Tổng thống não nước vào rồi, người ta đều có phi thuyền vũ trụ, nắm giữ mạnh mẽ quân sự, trả hướng về cái kia Hoa Kỳ nước bên người đứng, phải hay không ngớ ngẩn."

	Lời nói là nghĩ như vậy, nhưng có chút người lãnh đạo tức âm thầm bắt đầu vui vẻ, một cái cái quyết định, có thể quyết định một cái quốc gia tương lai, phía sau người lãnh đạo có cơ hội đem hắn đẩy ngã; chỉ là kém một cơ hội, hiện tại cơ hội tới, chỉ cần để những kia thất trách người du hành một cái, như vậy có thể giám quan hắn.

	"Chúng ta hợp tác đầu tư tiền đâu? Cái gì có thể nói nổ liền nổ." Tổng thống của bọn hắn đập bàn nói.

	"Đối phương nói rồi, đầu tư tiền, trả gấp đôi trả cho chúng ta, chúng ta đầu tư bến cảng cùng đường sắt vài trăm ức USD, bọn hắn hội gấp đôi trả cho chúng ta." Xử lý công việc trợ thủ trả lời chính mình tổng thống nói.

	"Bồi, bồi, có cái rắm dùng, những công trình kia chúng ta khai phá năm năm rồi, liền gần như làm xong, nếu như nổ, tự chúng ta quốc gia khai phá, về phần tại 15 năm đều khai phá không ra." Tổng thống của bọn hắn mắng: "Ngươi biết tại sao, một là không có kỹ thuật, hai là không có nhân tài, ba là tài chính không đủ ..."

	Đúng, rất nhiều nghèo khó quốc gia, không có kỹ thuật, không có nhân tài, dẫn đầu tư bên ngoài đến quốc gia mình bên trong khai phá, kiếm được tiền, đều là thuộc về đầu tư bên ngoài thương. Quốc gia mình phân rất ít, đương nhiên, nếu như trên tay tài chính đầy đủ, có thể thu mua trở về, thành vì quốc gia mình sản nghiệp.

	Bất quá thu mua trở về, đều là vài lần giá tiền, đến thời gian như vậy, người ta đều kiếm đủ rồi, không phải sao?

	Hiện tại rút lui kiều, bắt đầu nổ tung một ít công trình, đóng công ty đa quốc gia, để cho bọn họ quốc nội thất nghiệp nhân sĩ, trong nháy mắt lên tới 5% cái điểm trở lên.

	Bọn hắn quốc gia tổng thống bắt đầu gấp đi lên, nếu như mình không phải tổng thống, hắn không quản, nhưng mình là tổng thống, quốc gia xuất hiện chuyện như vậy, chính là mình vô năng, trở thành tội nhân thiên cổ.