Chúng nó đến rồi, tiến vào công kích khoảng cách.

	Trời vừa sáng đã thanh cung kéo đến đầy cong dây cung những người mạo hiểm, tại đây chút khổng lồ Địa Long tiến vào xạ trình sau, bọn hắn thả lập tức mũi tên, thứ một cơn mưa tên là phổ thông mũi tên, tuy rằng bọn hắn cho rằng không phá được những đất này Long phòng, nhưng bọn họ vẫn là muốn thử một chút.

	"Leng keng ..." Phổ thông mũi tên gỗ, trúc mũi tên, bắn ở chúng nó trên người, như bắn ở trên miếng sắt tựa như, mũi tên rơi xuống một chỗ, được chúng nó đạp hỏng mất.

	"Thanh trận pháp bom quấn vào trên tên, xem có thể hay không nổ đoạn chân của bọn nó, tuyệt đối không thể để cho chúng nó phá hủy mộc cửa ải, chúng ta cũng không có nhiều thời gian như vậy làm tiếp cửa ải rồi." Bọn hắn đội trưởng nhìn thấy mũi tên rơi trên mặt đất nói.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn đáp.

	Sau đó, từ bên hông phía trên trong túi càn khôn, lấy tay lớn chừng bàn tay trận pháp bom gô lên mặt, đối phía trước những này không sợ chết Địa Long xạ kích lên, lần lượt trận pháp bom như không cần tiền tựa như, tại chúng nó trên người nổ.

	Một cái nổ không chết, mấy cái tại chúng nó trên người nổ lên đến, cuối cùng cũng coi như nổ chết rồi, từng cái trận pháp nổ tung sau, sản sinh một đoàn mạnh mẽ kiếm khí, tại chúng nó trên người hành hạ giết, một cái trận pháp giống như bom một đoàn kiếm khí, mấy cái gộp lại, chặt chẽ đến thanh Địa Long gói lại.

	Kiếm khí qua đi, lưu lại, tức là một thân thể như trong viện bảo tàng khủng long khung xương tựa như, trên đất một mảnh huyết nhục!

	"Tốt năng lượng mạnh mẽ đoàn, sảng khoái ah!" Tham dự giết chết Địa Long người mạo hiểm, nhìn thấy Địa Long bên trên thi thể hiện lên một đoàn năng lượng, cuối cùng một đoàn năng lượng hóa thành mấy đạo tiểu năng lượng, phân biệt chưa đi đến bên trong cơ thể của bọn họ đi.

	"Tiếp tục thanh trận pháp bom ném đi, không phải cho ta tỉnh!"

	"Ngươi nói dễ nghe như vậy, trận pháp này bom cũng không phải ngươi dùng tiền mua, thảo!"

	Nói thì nói thế, nhưng bọn họ nhìn thấy hiệu quả sau, vẫn là đem trên người trận pháp nổ bắn ra đi, ai biết chính mình có phải hay không là cái kia người may mắn, nổ chết một người Địa Long, đạt được một trang bị đây, trả có sức mạnh đây này.

	"Lợi hại, của ta ca, tiền này cũng quá dễ kiếm rồi, ta thấy năm cái ngân tệ tiến vào Càn Khôn đại tử bên trong." Trong đó một cái người mạo hiểm tham dự giết chết một cái Địa Long nói.

	Năm cái ngân tệ tương đương năm trăm nguyên, vẫn là lập tức, ngươi nói tiền này phải hay không quá tốt kiếm được, bất quá bọn hắn nghĩ đến vòng kế tiếp lại muốn tiếp tế, chỉ có thể lắc đầu. Mỗi một lần tiếp tế xong sau, trên người mình kinh tế đều trở về trước giải phóng đi, cho nên nói, thu nhập cao như vậy, chỉ có thể để cho bọn họ tâm tình tại thời gian ngắn ngủi bên trong sung sướng một cái.

	"Pháp bảo trang bị, Huyền Thiên ô, vật gì? Không phải là dùng để che mưa a? Lẽ nào thế giới này còn có trời mưa?" Trong đó một cái đạt được pháp bảo trang bị, trở nên hưng phấn nói.

	"Hẳn là một cái phòng ngự trang bị, một lúc, ngươi dùng tới nó, đi đương tiền phong đi, đội chúng ta bên trong đương tiền phong người, chỉ có hai cái, thêm vào lời của ngươi, liền ba cái." Bọn hắn đội trưởng nhìn thấy thế giới này lấy ra một cái như làm bằng đồng xanh ô nói.

	"Được rồi, cái này ô ta cho ngươi mượn đi, ngươi đi làm tiên phong đi, dù sao ta sẽ không đi." Vừa vặn đạt được một cái gọi Huyền Thiên ô gia hỏa, đem nó nhét tại chính mình đội trưởng trong tay nói.

	"Con em ngươi, ta muốn làm chỉ huy, làm sao có khả năng đương tiền phong!" Bọn hắn đội trưởng mắng, trong lòng đang suy nghĩ: "Ta làm sao chiêu một cái rất sợ chết gia hỏa, hôn mê!"

	Gia hỏa này, xác thực có một chút sợ chết, đạt được cái này phòng ngự trang bị sau, lập tức vứt cho mình đội trưởng đi, về phần ai thượng, ai đương tiền phong, hắn mặc kệ, dù sao lấy được trang bị cho trong đội, sau đó, tổng phải nhận được một ít gì đó phân phối, không cần lo lắng được đội trưởng hãm hại chính mình.

	"Thượng cốt tiễn, bắn!" Làm những đất này Long tiếp cận thôn làng không tới một dặm, người phía dưới, bắt đầu thượng cốt tiễn, đối với chúng nó bắn giết.

	"Phốc phốc ..." Cốt tiễn không hổ là được xưng phá giáp mũi tên, mỗi một chi đều bắn vào chúng nó trong cơ thể bên trong đi, có bắn trúng chỗ yếu của nó chỗ, cao mười mấy mét thân thể, ngược lại lăn lộn trên mặt đất, cát bụi cuồn cuộn, còn có khủng long y hệt tiếng kêu, cuối cùng được mặt sau đại quân cho đạp chết mất, bọn hắn đồng dạng đạt được năng lượng chia thành.

	Những năng lượng này chia thành, không có gì có công bình hay không, chỉ cần tham dự giết, chỉ cần những này dã thú trên người lưu lại người mạo hiểm khí tức, bọn hắn đều có thể phân đến một ít năng lượng. Bao quát nữ thần phong ấn tại chúng nó trong cơ thể trang bị cùng tiền tệ, cái này không phải xem vận khí, mà là xem sức mạnh phát ra, tại dã thú trên người lưu lại lực sát thương càng nhiều, giả bộ như vậy chuẩn bị tự động rơi vào ra sức vị nào trên người rồi.

	"Bắn nó trên cổ một khối Hắc Lân, chỗ ấy là bọn chúng nghịch lân, nhược điểm của bọn nó, còn có chúng nó ngực - khẩu chỗ ấy hắc tiên, cũng là nghịch lân." Trong đó một cái dã hiểm người, phát hiện có người bắn trúng Địa Long gáy cùng trước ngực mặt trên một khối hắc tiên, tạo thành nó ngã trên mặt đất nói.

	"Thật sự, vậy thì quá tốt rồi, chúng ta trả lo lắng không tìm được nhược điểm của nó đây này." Bọn hắn nghe được một câu nói này, song lập tức sát sáng lên nói.

	Sau đó, bọn hắn bắt đầu nhắm vào Địa Long trên cổ, cái kia một khối tay lớn chừng bàn tay Hắc Lân bắn lên, bởi vì bọn họ tu vi bây giờ, đa số đều đạt đến cảnh giới Kim Đan khoảng chừng, tự mình sản sinh một loại thần thức, dùng tinh thần lực của mình khóa chặt Địa Long trên cổ Hắc Lân bắn, có thể nói bách phát bách trúng.

	Một đợt mưa tên dưới, một đoàn Địa Long ngã trên mặt đất, tuy rằng không thể giây giết chúng nó, bất quá xem bộ dáng của bọn nó, thật giống bị thương rất nặng tựa như.

	"Giết, theo ta giết tới đi, không thể để cho chúng nó bò lên!" Tại trong thôn những người mạo hiểm, nhìn thấy chúng nó ngã trên mặt đất, biết đây là một cái cơ hội nói.

	"Giết!" Thôn làng đại cửa gỗ mở ra, mọi người những người mạo hiểm, mang theo trên tay Tiên Kiếm, đi theo đội trưởng của mình, giết tới đi, một bộ liều mạng dáng vẻ.

	Không thể không nói, những người này, thật sự càng ngày càng hung tàn, không hề giống Địa cầu dặm người văn minh, đối với mấy cái này ngã trên mặt đất Địa Long, giơ tay lên thật cao thượng Tiên Kiếm, thanh Chân khí vận tại Tiên trên thân kiếm, một kiếm một kiếm đâm giết, phách lên, Tiên huyết tung toé, trên người tràn đầy tiên thân, mười phần một cái Đồ Phu tựa như.

	Tiên Kiếm, vốn là rất cường đại binh khí, hiện tại bọn hắn hiểu được thanh Chân khí tụ tại trên thân kiếm, để Tiên Kiếm phát huy ra Power càng mạnh mẽ hơn, mười mấy dưới kiếm đi, mạnh mẽ thanh Địa Long đầu chặt đứt mất, chấm dứt sinh mạng của nó.

	"Ngăn cản, hấp dẫn lấy nó, không thể rối loạn chân trận!" Một ít chém giết ngã trên mặt đất Địa Long sau, lập tức xoay người, đối phó những kia không có làm sao bị thương Địa Long đi.

	"Đừng BB, đã cho ta không muốn hút dẫn sao? Chúng ta nhỏ như vậy, chúng nó lớn như vậy, cũng không biết chúng nó cặp mắt có thể hay không nhìn thấy chúng ta đây này." Hai cái trên người mang có năng lực phòng ngự pháp bảo, một bên công kích trước mặt cái này khổng lồ Địa Long, một bên trái chạy phải chạy.

	Liền ở hắn phân thần một khắc, một con to lớn gai xương tinh búa nện ở trên người hắn, đem hắn đập bay xa mấy chục mét đi, cũng còn tốt, trên người hắn có một cái phòng ngự pháp bảo, thời điểm mấu chốt, sản sinh một cái tấm chắn, đem hắn bảo vệ, nếu không, hắn trên thân thể, có ít nhất mấy cái lỗ máu đây!

	"Ta đi, mọi người cẩn trọng một chút, không nên bị cái đuôi của nó quét trúng!" Cái này tiểu đoàn thể người, nhìn thấy của mình bạn thân, bị nện phi xa mấy chục mét, sợ đến Tâm nhi suýt chút nữa nhảy ra ngoài, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, không có đập trúng chúng ta, nếu không, trên người gãy mấy cái xương đều đã có!"

	"Hai người các ngươi, nhảy đến trên lưng công kích nó trên cổ nghịch lân địa phương."

	"Ngươi làm gì thế không đi, ta cho ngươi biết, ta không là loại kia dễ dàng được vũng hố người." Người này không nghĩ tới, đem mình lấy được huyền ô cho ra ngoài, bây giờ còn muốn liều lĩnh cao như vậy nhiệm vụ nguy hiểm mắng lên.