Cùng bọn họ nói lương tâm, bọn hắn khẳng định không bỏ ra nổi lương tâm đến, dù sao bọn hắn gia nhập cái này tiểu nông dân học viện sau, là một cái sơ thành lập trường học tiểu bang phái, không phải bên ngoài những kia thành trì thế lực lớn; mọi người cũng là mới vừa quen không lâu, không thể nói là tình cảm gì cùng nghĩa khí, nói trắng một chút, chính là giao tình không sâu.

	"Bạn thân, việc này là ta không đúng, ta ở nơi này hướng về các ngươi xin lỗi, xin lỗi!" Mấy cái mới lập lập tiểu bang phái, nhìn thấy bên người cái gọi là các anh em, từng cái rời đi đi, hướng về bọn hắn sáu cái ca nhi xin lỗi nói.

	"Cút đi, làm mấy người chúng ta bạn thân đi rồi chó = phân = vận!" Bọn hắn tùy ý phất tay một chút nói.

	Bỏ ra ít tiền mua cửa phiếu vé không phải là cái gì đại sự, nhưng nghĩ tới những cô gái kia thủ đoạn, cho tới bây giờ, lòng vẫn còn sợ hãi, loại kia bị ngược đãi cảm giác, thì không cách nào lộ ra ngoài, xuất hiện ở phía dưới chỗ kia, trả sưng củ cải trắng to bằng đây này.

	Cũng còn tốt, bạn gái của bọn hắn tại tiểu thế giới này bên trong, nếu như bị nhìn đến lời nói, các nàng nhất định sẽ bị sợ xấu đến, lập tức đề xuất biệt ly.

	Tựu bộ dáng như vậy, một cái vừa vặn thành lập 500 người môn phái nhỏ giúp, như vậy giải tán mất, khiến người ta không khỏi có một chút tiếc hận lên.

	Vốn là, bọn hắn còn muốn mượn trong sân trường tiểu bang phái, chậm rãi khuếch trương lớn lên, mượn mọi người trên tay tài nguyên, sau khi tốt nghiệp, lại ở bên ngoài chế tạo một cái trung đẳng thành trì. Như mỗi cái bang phái lớn như thế, nắm giữ của mình thành trì lãnh địa, sống qua một làn ma thú công thành sau, chính thức như vậy thành vì lãnh địa mình, thành tựu Lĩnh Chủ, thu tô kim, thu truyền tống phí, thu đến mỏi tay loại kia.

	Ma Thú công kích thành, bọn hắn không có chút nào lo lắng, bởi vì vi quốc nội gần dặm nhiều những người mạo hiểm, không mời mà tới, giết những ma thú này chẳng những nhận được năng lượng, có có thể được trang bị cùng kim tệ, đặc biệt là một ít mạnh mẽ Ma Thú, đa số đều là tuôn ra Tiên Khí trở lên trang bị, còn có các loại lớn nhỏ pháp bảo vân vân.

	Lúc này, Thánh Sơn tiểu nông dân trong học viện, cứ việc hiện tại đã tiến vào nửa đêm trong, vẫn cứ không che giấu được học viện này dặm náo nhiệt.

	Trước đây, bọn họ đều là phân mỗi cái thành trì cùng các quốc gia, hiện tại bọn hắn tụ cùng một nơi, rất nhiều những người mạo hiểm dồn dập thanh trên người một ít không có tác dụng pháp bảo, nắm tại trên quảng trường bày sạp, hoặc là giao dịch một ít đối với mình có dùng pháp bảo.

	"Vặt hái dược liệu, rốt cuộc cần dùng đến rồi, ta liền biết, nơi này, sớm muộn sẽ xuất hiện luyện đan sư." Một ít Hoa Hạ những người mạo hiểm, từ vài bằng hữu trong miệng, biết Tàng Kinh Các phía trong, có thật nhiều luyện đan thư tịch, còn có luyện khí, luyện khí bao quát luyện chế pháp bảo.

	Có thể nói, Tàng Kinh Các phía trong, bên trong thư tịch Bao La Vạn Tượng, người nơi này có thể ở bên trong tuyển một ít võ học tập ra, còn có thể tuyển một ít phụ trợ sinh hoạt kỹ năng, có trợ chính mình võ học tiến bộ, Thần của bọn hắn nữ đạo sư đã từng nói qua rồi, Hậu kỳ tu luyện, không có đan dược, không có cơ duyên to lớn, căn bản tăng lên không được.

	Cho nên, rất nhiều tiến vào Tàng Kinh Các phía trong người, bọn hắn đều tuyển một chút thuật luyện đan, tinh luyện kim loại thuật, Minh Văn Thuật ... Bất kể như thế nào sinh hoạt kỹ năng, cần nhất, vẫn là tài liệu, đúng, chính là tài liệu. Nếu như không có tài liệu, hết thảy đều là vân phù.

	"Huynh đệ, một cái đánh xe cúc bán thế nào?" Một học sinh, trong tay ôm một cái lò luyện đan tử, lò luyện đan to như, như lư hương gần như, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là luyện đan tân thủ rồi.

	"Tất cả mọi người là Hoa Hạ đồng bào, ta cũng không gài ngươi, một đánh sáu cây, thu sáu cái ngân tệ, nếu là người khác lời nói, ta thu một cái kim tệ rồi." Bày sạp nam tử trẻ tuổi, ở cái này cùng là niên hoa Hạ nam tử trên người đánh giá một cái nói: "Tuy rằng những thứ đồ này, làm dễ dàng hái, bất quá nó chỉ có một địa phương mới sinh trưởng, tới tới đi đi, cũng phải thời gian nửa ngày!"

	"Được rồi, ta mua một đánh, còn có, cái này lục diệp căn, ta muốn một điểm!" Hắn sờ sờ trên người mình tiểu Càn Khôn đại tử, từ bên trong lấy ra một ít ngân tệ cùng kim tệ đi ra, bắt đầu mua một ít cấp thấp nhất đan dược thành phần dược liệu, mỗi cái mua sắm một điểm nói.

	"Thành, không có vấn đề!" Những dược liệu này, đều là bình thường nhất, mà nam tử này, trước đây tốt nghiệp một ít trung y khoa hệ, bình thường giết ma thú thời điểm, gặp gỡ những dược liệu này, đều hái lên, thu vào chính mình càn khôn bên trong túi, hiện tại nắm tại tiểu nông dân trong học viện bày sạp lên, nhìn thấy nói: "Ngươi luyện qua đan dược không có? Lập tức mua nhiều tiền như vậy?"

	"Vẫn không có luyện qua đây, bất quá vừa nãy ta cùng đạo sư mua đan luyện lò lúc, nàng nói ta trời sinh Hỏa Linh Căn, trên thuật luyện đan, tỷ lệ thành công hội so với người bình thường lớp 11 thành khoảng chừng, còn có ta trong tay cái này đan luyện, đạo sư nói đây là hạ phẩm linh khí, tỷ lệ thành công tăng cường một thành. Tự thân thiết bị tăng cường ba thành, chỉ cần mình nỗ lực một điểm, tỉ lệ thành đan năm năm!" Hắn lập tức mua mấy vạn nguyên luyện đan dược liệu nói: "Đáng tiếc, ta hiện tại liền cái nhập môn cũng không phải, nếu không, những linh dược này tài ta cũng mua!"

	"Lợi hại, muốn là cái dạng này, ngươi mua mười ngàn nguyên dược liệu, về sau luyện đan sẽ thành công một nửa, không cần một ngày ngươi có thể kiếm về rồi." Cái này bán thuốc tài nam sinh nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Quay đầu lại hỏi hỏi đạo sư, xem ta là cái gì linh căn, là hỏa, vẫn là nước!"

	Ngoại trừ bán thuốc tài, còn có bán thạch đầu, từng khối từng khối không giống sắc thái, óng ánh long lanh, hoặc là hắc lưu lưu khoáng thạch, chuyện làm ăn so với bán thuốc tài trả thực sự tốt hơn nhiều; không quá nhiều đi đều là một ít phương tây học sinh tại mua, bọn hắn muốn đánh một ít lợi hại binh khí, hoặc là chế tạo một ít lợi hại mũi tên.

	"Đây là ngàn năm bông tuyết, nếu như dùng để chế tạo kiếm, hoặc là mũi tên, đánh trúng người, trên người hội kết băng tầng, có chậm lại hành động!" Bên cạnh một cái nam sinh, cầm trong tay một cái hộp ngọc tử, trong hộp toả ra một loạt hàn khí nói: "Cho dù không cần đánh tạo binh khí, dùng để làm trong tủ lạnh đồ vật, khả năng tỉnh đại lượng tiền điện nha."

	"Đông Phương tiểu tử, cái này một khối bông tuyết khoáng thạch, ta muốn rồi, bao nhiêu tiền!" Một cái khối lớn tay, cầm trong tay một con đại chùy, chỉ vào hắn trên cái hộp mặt toả ra hàn khí bông tuyết khoáng thạch hỏi.

	"Không mắc, ưa thích lời nói, cho ta ba ngàn kim tệ là có thể lấy được!" Hắn mặc kệ là người ngoại quốc, vẫn là người trong nước, dù sao cái này một khối đồ vật, hắn là giết chết một con trong hàn đàm Ma Thú, từ trong bụng đào lên.

	Một mai kim tệ mặt giá trị một nghìn đồng, ba ngàn kim tệ, chính là 300 ngàn nguyên, hối đoái thành USD, hơn 40 ngàn USD, không tới 50 ngàn, tương đương Mỹ quốc lão phổ thông sinh hoạt phí ba tháng thu nhập, nhưng đối với đối với bọn họ những người có tiền này tới nói, chút lòng thành một cái.

	Tuy rằng bọn hắn vẫn không có chế tạo qua cái gì binh khí, vũ khí, nhưng bọn họ từ trong Tàng Kinh Các một ít sách vở trong, hiểu rõ một loại bông tuyết chỗ đặc biệt cùng chỗ lợi hại. Chỉ cần hòa vào một ít trong binh khí, trời vừa sáng dùng Đấu Khí hoặc là chân khí truyện vào bên trong đi, hội kích phát nó lớn nhất hàn ý, trong nháy mắt đem đồ vật đóng băng lại, giống như vậy bông tuyết mỏ, có thể gặp không thể cầu.

	"Mới nắm đấm như vậy khối lớn, liền hai mươi viên mũi tên đều đánh không tạo không ra, ba ngàn kim tệ, phải hay không quý giá một điểm?" Bên cạnh một cái kim mao mỹ nữ nghe được cái giá này hỏi.

	"Tiểu thư, ngươi liền không hiểu được, vật này nếu có thể chế tạo ra mười viên mũi tên, bắn trúng đồ vật, không chết cũng sẽ được băng trụ, có chậm lại tốc độ hiệu quả nha; nếu như ta là dã Luyện Thuật Sư lời nói, ta không nỡ được mua được đây!" Hắn đạt được cái này một khối đồ vật, cũng không thế nào dám cầm ở trong tay, bởi vì cầm ở trong tay không tới hai cái chuông thời gian, cánh tay sẽ bị băng trụ lên, cho nên hắn vẫn luôn dùng cái hộp ngọc trang ở nói.