Làm Thải nhi trở về bảy Phong tông, thanh mới vừa mới nhìn đến sự tình, tự nói với mình phụ thân lúc, cha nàng mặt rồng giận dữ, nhưng nghĩ tới không có chứng cứ. Hơn nữa trưởng lão ở trong, về phần có ba cái trưởng lão thiên hướng cái lão quỷ này, nếu như động lời của hắn, thứ ba cái trưởng lão nhất định có thành tựu, làm không được, ba cái trưởng lão không quan tâm trị bảy Phong tông, rời đi tông môn tu luyện đi.

	Nói trắng một chút, không có chứng cứ dưới, trừng phạt đối phương, như vậy bảy Phong Tông thiếu bốn trưởng lão cao thủ, vào lúc này bên trong, thiếu bốn trưởng lão, làm dễ dàng được vạn Viêm Tông lợi dụng sơ hở, vạn nhất đối phương giết tới đến, hậu quả thật sự không thể tả suy nghĩ.

	"Đáng sợ, không nghĩ tới cái lão quỷ này, ăn cây táo rào cây sung, bình thường ta đợi hắn mỏng sao?" Tông chủ nghe được nữ nhi mình lời nói mắng.

	"Phụ thân, làm sao bây giờ? Lần trước tinh anh con cháu không khi hắn dẫn dắt xuất ngoại tu luyện, chết thảm tại vạn Viêm Tông trong tay, đều là hắn một tay bày kế." Thải nhi nghĩ đến đối phương không ngừng nghĩ biện pháp, áp chế nhược bảy Phong tông thực lực nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, lần này, các ngươi tham dự hắn an bài trong mạo hiểm đi, đến lúc đó ta sẽ trong bóng tối phái người tới bảo vệ các ngươi, nếu như vạn Viêm Tông dám xuất hiện, ta để cho bọn họ có đi mà không có về!" Tại không có chứng cứ dưới, hắn cảm thấy tới một cái trong bóng tối hành động, lại một lưới bắt hết, để những kia cùng hắn làm bạn trưởng lão cũng cùng một chỗ đi, để cho bọn họ biết, chính mình một lão hữu là vạn Viêm Tông nội ứng.

	"Ừm, tiểu Phàm cũng nói như thế." Thải nhi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Tiểu Phàm? Lâm Hạ Phàm? Đúng rồi, ngươi là cái gì biết đối phương là vạn Viêm Tông người? Ở nơi nào phát hiện?"

	Làm tông chủ hỏi cái vấn đề này lúc, Thải nhi khuôn mặt đỏ đi lên, người cũng không thể đối cha mình nói, vừa nãy ở trong rừng rậm cùng Lâm Hạ Phàm ở trên ngựa đùa thời điểm, phát hiện đối phương cùng vạn Viêm Tông con cháu tư thông chứ?

	Lúc này, Thải nhi phụ thân bình tĩnh lên, đồng thời, phát hiện mình con gái có một chút không giống, không giống bình thường cái kia thanh thuần dáng vẻ. Trên mặt nhiều hơn mấy phần mị khí, không phải bình thường cái kia thanh thuần lệ người bộ dáng, để trong đầu hắn lập tức nghĩ tới một cái khả năng đi.

	Nhìn thấy Thải nhi không trả lời hắn vấn đề như vậy, cái này làm cha cũng là tốt lại hỏi tới, hắn ít nhiều gì đều có thể đoán được, người đàn ông kia là ai.

	Không phải sao, tại trong tông môn nhiều năm như vậy, bình thường lại không gặp cùng cái gì nam tử đệ cùng nhau, từ khi Lâm Hạ Phàm sau khi đến, ngày ngày đều ở tại hắn cái kia cái trên đỉnh núi công tác, giúp hắn xử lý một ít việc vặt vãnh. Không phải người ngu, đều biết người cùng Lâm Hạ Phàm quan hệ, cho dù không phải Lâm Hạ Phàm, cũng là Lâm Hạ Phàm bên người hai cái tiểu đệ.

	Bất quá hắn tin tưởng chính mình nữ nhi ánh mắt, không sẽ cùng Lâm Hạ Phàm hai cái tiểu đệ làm đạo lữ, hẳn là Lâm Hạ Phàm, cái này không có sai rồi.

	"Phụ thân, như ngươi vậy nhìn chằm chằm người ta làm gì, nếu như không có chuyện gì, ta đi trước." Thải nhi phát xuất hiện cha của mình chăm chú nhìn nàng nói.

	"Đi thôi, đi thôi, mấy ngày nay, ngươi gọi Lâm Hạ Phàm cẩn thận cái kia lão quỷ, không có chuyện gì, không phải xuống núi đi, cần gì, trực tiếp nói với ta, ta có thể an bài liền sắp xếp."

	Thải nhi phụ thân nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trên người quá nhiều bí mật, đan dược như không cần tiền tựa như, đặc biệt là cao cấp đan dược, để Luyện Đan Đường đều luyện không ra, quá đánh luyện đan trưởng lão dung mạo, hiện tại luyện đan trưởng lão đều chạy đến Lâm Hạ Phàm chỗ ấy làm làm việc cực nhọc đi, làm, liền là muốn một viên cao cấp đan dược lấy về nghiên cứu.

	Nếu như bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm trên người có một cái có thể cùng Tiên Giới giao giới bình đài, nói không chắc tông chủ coi hắn là tổ tông như thế giỏi lên đây, bất quá bây giờ cũng không xê xích gì nhiều, tựa hồ hết thảy con cháu đều đập hắn mông ngựa, trưởng lão, Phong Chủ đều thiên hướng trên người hắn đi.

	Mạnh mẽ, thần bí, những thứ này đều là bọn hắn theo đuổi, trẻ tuổi con cháu, bọn hắn cho rằng, cùng cái này lão đại đi chung với nhau, con đường tu luyện sẽ đi được càng xa một chút.

	"Lão đại, ngươi vừa nãy đi nơi nào, cái kia tiểu ma nữ đến tìm ngươi nhiều lần." Vương Hạo nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trở về hỏi.

	"Cái kia tiểu ma nữ tìm ta có chuyện gì? Nhất định không phải là cái gì chuyện tốt." Lâm Hạ Phàm muốn đến cái kia bị hắn đánh mỹ nữ hỏi.

	"Không biết, ngươi đi hỏi người đi." Vương Hạo lắc đầu nói.

	"Bất kể nàng đi, đến, thanh hôm nay thành phẩm, chuyển tới nơi này, ta muốn giao dịch cho Linh Nhi các nàng đi!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem khắp núi đầu tác phẩm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Những người này quá điên cuồng, so với tiểu nông dân trả điên cuồng hơn, tăng giờ làm việc, liên tục qua."

	Đúng, bọn hắn quá điên cuồng, vì được thông qua thành phẩm đổi lấy Tiên Khí, tựa hồ toàn bộ bảy Phong tông con cháu, đều tới đây công tác. Bọn hắn thật sự làm cần lao, 24 giờ đều tại tăng giờ làm việc, không ăn không uống không sót, chăm chú tỉ mỉ ở nơi đó cho Lâm Hạ Phàm hoàn thành mỗi một kiện tác phẩm, hy vọng có thể tại trong thời gian ngắn đổi được chính mình trong lòng pháp bảo, lại tăng lên chính mình thực lực.

	Đương nhiên, mới đầu có người muốn cướp đoạt Lâm Hạ Phàm trên người gì đó, đặc biệt là những kia con em nòng cốt, du các sư huynh. Khi bọn họ biết Lâm Hạ Phàm thanh Tam sư huynh bọn hắn phế bỏ, còn có Lâm Hạ Phàm cái kia thực lực đáng sợ lúc, bọn hắn bỏ ý niệm này đi rồi, chỉ có thể ngoan ngoãn đi làm lao công, liền một ít nữ tử đệ cũng giống như vậy.

	"Ừm, không sai, thủ công nghệ so với Địa cầu dặm nhà xưởng cùng Đại sư phó cũng muốn giỏi hơn, xảo đoạt thiên công!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này thành phẩm nói.

	"Ta cũng nói như thế, trọng yếu, là những này tác phẩm trong, mang có đạo của bọn hắn tâm ý, ngồi ở phía trên, có thể để người ta tâm thần an bình, nếu như là người tu đạo, ngồi ở phía trên, đó là làm ít mà hiệu quả nhiều." Vương Hạo những này điêu khắc gia cụ nói.

	"Ngày mai chúng ta đi tham gia tụ hội, các ngươi dự định mặc quần áo gì, có muốn hay không ta tại trong tiên giới, cho các ngươi đào mấy món pháp bảo loại Tiên Y phục?" Lâm Hạ Phàm một bên đem những này thành phẩm giao dịch về Địa cầu bên trong, vừa hướng Vương Hạo hai người bọn họ nói.

	"Ừm, ân, cái này tốt nhất, làm một bộ xa hoa một chút, ta muốn thanh hiện trường hết thảy MM đều mê chết." Lưu Mãng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không điểm đứt đầu nói.

	"Được, ta giao dịch trước xong những thứ đồ này sau, lại cho các ngươi đào hai cái Thượng phẩm Tiên Vũ quần áo!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Vừa lúc đó, cái này cổ điển như Đồng Kính khu vực giao dịch, đến rồi một cái tin tức, tin tức không phải Linh Nhi các nàng phát tới, không phải Tố Tiên Tử bọn hắn.

	Mà là để Lâm Hạ Phàm vẫn luôn đang lo lắng, tại lo lắng Hằng Nga Tiên tử phu nhân, tuy rằng Lâm Hạ Phàm cùng nàng chưa từng có da thịt = chi thân, nhưng hai người bọn họ bạn tri kỷ đã có thời gian một năm rồi, còn vì Lâm Hạ Phàm sinh cái kế tiếp tiểu công tử, đặt tên gọi rừng niệm tình.

	Nhìn thấy Hằng Nga Tiên tử cho hắn phát tin tức, Lâm Hạ Phàm nửa mừng nửa lo, hai tay ôm thật chặt cái này cổ điển Đồng Kính, lập tức biến mất ở trúc nhà tranh tử, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, cùng Hằng Nga Tiên tử bắt đầu giao lưu.

	"Tướng công, ngươi bây giờ hết thảy đều tốt sao?"

	Vẻn vẹn chỉ là một câu nói như vậy, để Lâm Hạ Phàm nước mắt không khỏi chảy xuống, câu này đối thoại, hẳn là chính mình đối Hằng Nga Tiên tử nói mới đúng.

	"Bảo bối, ngươi bây giờ ở nơi nào? Ngươi có được khỏe hay không? Cái kia rác rưởi có hay không khi dễ ngươi?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hằng Nga Tiên tử là trong tiên giới tối nữ nhân xinh đẹp, bất kỳ nam nhân nào gặp gỡ người, đều muốn giữ lấy người, lo lắng người được ngọc Thiên Đế tập kích.

	"Ta ...