Vương Đông từ trên ghế sa lông lộn xuống, thế nhưng hắn không kịp kêu đau, bao bọc tiểu thảm liền thối lui về phía sau, muốn lùi tới mấy người hộ vệ kia trong lúc đó, tìm kiếm cảm giác an toàn. Thế nhưng những người hộ vệ kia đã quên đi rồi hắn là của mình cố chủ một cái mảnh vụn, chỉ muốn cùng hắn phủi sạch quan hệ.

	"Sốt sắng như vậy làm gì, ta lại sẽ không ăn ngươi." Lâm Hạ Phàm thanh Chu Sâm thả ở trên ghế sa lon, giúp hắn thanh khóe miệng vết máu lau khô ráo.

	Hắn không muốn Chu Sâm lấy này tấm dáng vẻ chật vật trở lại, Sở Lâm thấy nhiều lắm khổ sở, Diệp Trăn Trăn thì hội càng thêm trách tội mình rồi, ai, gần nhất làm sao nhiều chuyện như vậy ah!

	Lâm Hạ Phàm không thừa bao nhiêu tinh lực đi lý những tên kia, tìm đến khăn mặt thanh Chu Sâm thu thập sạch sẽ, dù sao bọn hắn không ra được, trước tiên để cho bọn họ như con chuột như thế tán loạn một lúc đi.

	Chu Sâm hướng về Lâm Hạ Phàm bên kia nhích lại gần, trong phòng hơi lạnh vẫn có rất lớn Power, hắn bản năng muốn chỗ ấm áp tới gần. Lâm Hạ Phàm khinh véo nhẹ nắm mặt của hắn, gia hỏa này bình thường đàng hoàng trịnh trọng, khó gặp yếu ớt một mặt, người ah, đều là tại ngụy trang, vì yêu nhất người, đem mình chân thật nhất một mặt giấu ẩn núp đi.

	Chu Sâm cũng là như thế này đi, năm đó tiểu Sở rừng cùng mụ mụ của hắn cãi nhau rời nhà trốn đi, hắn không muốn làm phiền trong đội đồng sự, một thân một mình đi tìm hắn, liền dừng lại đến uống một hớp nước thời gian đều không có. Thanh Sở Lâm mang khi về nhà hắn mới phát hiện, kỳ thực chính mình cũng mới tốt nghiệp không bao lâu, ngay cả mình đều chiếu cố không tốt, làm sao đi dạy một cái chống cự tâm mạnh như vậy tiểu gia hỏa à?

	Bất quá cũng còn tốt, Sở Lâm không có trưởng lệch ra, hiện tại không chỉ có thể chiếu cố chính mình, còn có thể bận rộn công tác sau khi phân lòng chiếu cố Chu Sâm.

	Không biết tại sao, Lâm Hạ Phàm đột nhiên cảm thấy như bọn hắn như vậy cũng rất may mắn phúc, bình thường cuộc sống bình thản, không cần suy nghĩ nhiều như vậy bừa bộn việc, vĩnh viễn không cần vì không tẻ nhạt đi tìm chuyện làm. Có lúc Lâm Hạ Phàm sẽ nhớ, hắn không tính là sống sót đi, nào có người sẽ nhớ hắn khổ cực như vậy.

	"Không nên ..." Chu Sâm tựa hồ mơ tới không đồ tốt, vùng vẫy một hồi đã bị Lâm Hạ Phàm đè xuống.

	"Không sao rồi, ta ở nơi này." Lâm Hạ Phàm thanh âm  thả rất nhẹ, hắn hiện tại còn không biết Vương Đông đối với hắn làm cái gì, không biết hắn bị cái gì kích thích, chỉ có thể tận lực động viên hắn.

	Hắn có thể khống chế Chu Sâm ý thức, lấy thì biết rõ hắn đều đã trải qua cái gì, thế nhưng hắn không muốn Chu Sâm làm như vậy, hắn là bằng hữu của chính mình.

	Nghĩ tới đây Lâm Hạ Phàm đột nhiên quay đầu lại nhìn Vương Đông một mắt, cả kinh Vương Đông trực tiếp liền run chân rồi.

	Lâm Hạ Phàm nheo lại nguy hiểm con mắt, buông ra Chu Sâm thủ, từng bước từng bước đi tới Vương Đông trước mặt, hắn đi mỗi một bước đều cho Vương Đông cảm thấy nghẹt thở, giày da giẫm ở trên sàn nhà thanh âm  như âm u âm phù, tuyên cáo tử vong.

	"Không . . . không được lại đây!" Vương Đông trở về thối lui, một bên trả lại một bên tìm vũ khí, cuối cùng hắn mặc kệ là vật gì, trảo lấy được liền hướng Lâm Hạ Phàm bên kia vứt.

	Lâm Hạ Phàm trốn được ra liền nghiêng người né tránh, không tránh thoát trực tiếp đưa tay tiếp được.

	"Thật đáng tiếc, cái này bình hoa rất khó được." Lâm Hạ Phàm trong miệng nói xong đáng tiếc lời nói, nhưng là trên tay nhưng không có nghe, nhẹ nhàng dùng sức, bình hoa trực tiếp nát tan ở trong tay của hắn.

	Vì để cho cái này con ông cháu cha yên tĩnh một lúc, Lâm Hạ Phàm nhìn đồng hồ tay một chút, nhắm mắt lại tựa hồ tại cảm thụ cái gì, sau đó mở mắt ra, chung quanh đồ vật tất cả đều nát, ngoại trừ những kia đại kiện Vương Đông một người không có năng lực chuyển lên đồ vật.

	Vương Đông rõ ràng cảm giác được, Lâm Hạ Phàm mở mắt ra trong nháy mắt, nhiệt độ chung quanh lại thấp rất nhiều.

	"Ngươi ... Ta cho ngươi biết ... Ngươi nếu như ... Nếu như giết chết ta, ngươi ... Ngươi cũng trốn không thoát đâu, Diệp Trăn Trăn, Diệp Trăn Trăn cũng trốn không thoát!"

	Bởi vì lạnh nguyên nhân, Vương Đông chỗ ở trong góc, đáng thương cực kỳ.

	Lâm Hạ Phàm ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn trò hề, cảm thấy buồn cười: "Ngươi đã quên một chuyện, bên kia nằm người là cảnh sát, ngươi làm như vậy tính là gì? Ta không đuổi theo cứu, chỉ là bắt cóc cảnh sát đánh đập cảnh sát cái tội danh này liền đủ ngươi uống một hồ rồi, ta trốn không thoát? Ngươi thật biết nói đùa, hiện tại trốn không thoát đâu là ngươi!"

	Tại Lâm Hạ Phàm nói chuyện với Vương Đông thời điểm, những người hộ vệ kia muốn thông qua cưỡng ép Chu Sâm để đạt tới để Lâm Hạ Phàm thả bọn họ đi ra mục đích, thế nhưng làm đáng tiếc là, bọn hắn còn không tới gần Chu Sâm thời điểm Lâm Hạ Phàm chủy thủ trong tay liền bay qua, trực tiếp đâm ở trên sàn nhà, dày đặc gạch men sứ mạnh mẽ đâm mở ra một cái lỗ, chủy thủ cách chân của người kia nhọn chỉ một cm khoảng cách.

	Không biết Lâm Hạ Phàm trong tay lúc nào có vũ khí, bọn hắn đều cương trực ở nơi đó, không biết nên làm thế nào, mà Lâm Hạ Phàm đầu cũng không quay lại, lời nói đều không nói nhiều một câu, như trước nhìn xem Vương Đông.

	Vốn là rất lạnh rồi, nhưng là bọn hắn vẫn là cảm giác được sau lưng mạo một tầng mồ hôi, khiến người ta cảm thấy càng lạnh hơn.

	"Cái này xuất trò hay ta sẽ không một người thưởng thức." Chu Sâm đưa tay ngăn trở Vương Đông tầm mắt, để sau Vương Đông cảm giác đầu của mình đặc biệt trầm trọng, nhân não vô cùng đau đớn, phảng phất có một mảnh biển ở bên trong bốc lên.

	Lâm Hạ Phàm tại Vương Đông trong trí nhớ không có phát hiện hắn sử dụng cái gì thủ đoạn đối phó Chu Sâm, thả tay xuống thời điểm thở phào nhẹ nhõm, như vậy liền dễ làm hơn nhiều, chỉ muốn hảo hảo điều dưỡng là được rồi, không cần tiến hành tiến một bước tâm lý trị liệu, bất quá cho dù yêu cầu cũng không liên quan, cho hắn năm phút đồng hồ là hắn có thể đem hắn chữa khỏi, loại chuyện này tuy rằng hắn không phải quá thành thạo, dù sao chính mình có năng lực này làm.

	Lâm Hạ Phàm trở về Chu Sâm bên người, nhìn trái nhìn phải, cuối cùng vẫn là ngồi xổm xuống, đem hắn tóc trên trán mở ra, ngón trỏ nhẹ nhàng khi hắn giữa lông mày điểm một cái.

	"Tỉnh lại đi, sau đó ngủ tiếp, ngươi không trả vẫn muốn biết cái kia mười mấy người là chết như thế nào sao? Hiện tại có cơ hội quan sát một cái, có muốn hay không xem?"

	Chu Sâm nhíu nhíu mày, khó khăn mở mắt ra, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tấm kia khuôn mặt anh tuấn cùng thiếu đánh cười, đột nhiên liền cảm thấy an tâm xuống, hắn cảm thấy yết hầu làm làm, muốn nói chuyện lại không nói ra được, há miệng cảm thấy yết hầu đâm nhói, Lâm Hạ Phàm thanh một viên thuốc ném vào trong miệng hắn, sau đó Chu Sâm cảm thấy nhất cổ mát mẻ xuyên thấu qua yết hầu, đầu não cũng thanh tỉnh một ít.

	Lâm Hạ Phàm ở bên người, Chu Sâm trả không có cảm giác đi ra có những gì không giống với địa phương, có một ít nghi hoặc, trên đỉnh đầu đèn qua lại đến mắt hắn đau, Lâm Hạ Phàm xem hắn giơ tay, hướng về hắn bên kia đứng tiến vào điểm, giúp hắn ngăn trở những kia đáng ghét quang.

	Lướt qua Lâm Hạ Phàm, Chu Sâm nhìn thấy Vương Đông, kích động đến muốn nhảy lên, cũng còn tốt Lâm Hạ Phàm biết hắn sẽ như vậy, cảm giác đè lại hắn.

	"Mù kích động cái gì sao, vết thương còn đau chứ? Hảo hảo nằm! Đừng kích động ah, ngoan."

	"Ngươi vừa vặn nói cái gì?" Chu Sâm cái này mới nhớ tới, Lâm Hạ Phàm đem mình làm lúc tỉnh tựa hồ nói cái gì.

	Vừa vặn hắn tuy rằng một mực tại hôn mê, thế nhưng không biết có phải hay không là Lâm Hạ Phàm cố ý, trong đầu của hắn tràn đầy Lâm Hạ Phàm thân ảnh , hơn nữa mơ mơ hồ hồ còn biết hắn làm cái gì.

	Lâm Hạ Phàm nhường ra một chút, để Chu Sâm thấy rõ mắt tình hình trước mắt.

	"Ngươi ..." Chu Sâm hầu như nói không ra lời, Lâm Hạ Phàm cái này cũng quá lớn mật đi nha!