Chờ chút! Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cười về sau Diệp Trăn Trăn đột nhiên phản ứng lại, mẹ, gia hỏa này vừa vặn là ghét bỏ chính mình rồi sao? Không biết mình thấp sao? Lại còn nói lời như vậy.

	"Ngươi ... Ngươi thả ta ra!" Diệp Trăn Trăn trừng Lâm Hạ Phàm một mắt, khí thế không một chút nào chân.

	"Diệp tổng, ngươi xác định sao?" Lâm Hạ Phàm ôm ở trên eo thủ giật giật, cúi đầu tại bên tai nàng thấp giọng nói.

	Diệp Trăn Trăn cương trực ngã xuống đất tại trong lồng ngực của hắn, đây quả thực là phạm quy! Tại sao có thể như vậy, minh biết mình chống đỡ không được sắc đẹp, trả chuyên môn mê hoặc chính mình.

	Thấy Diệp Trăn Trăn không có động tĩnh, Lâm Hạ Phàm từng thanh người hoành ôm, đỡ khỏi người lại làm ra chuyện khác đi ra.

	Người ta lui tới rất nhiều, Diệp Trăn Trăn đem đầu chôn ở Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, ngày mai internet trở về xuất hiện một cái tiêu đề: Khiếp sợ, Việt thành một đôi nam nữ ban ngày ban mặt rõ ràng làm chuyện như vậy!

	Mặc dù mình cái gì cũng không biết, thế nhưng Diệp Trăn Trăn có thể cảm giác được người qua đường nắm điện thoại di động đối với mình lục tượng chụp ảnh bộ dáng, càng nghĩ càng thấy được xấu hổ, khốn nạn ah!

	Lâm Hạ Phàm đỗ xe địa phương cách phòng ăn không xa, thế nhưng Diệp Trăn Trăn lại cảm thấy từ nơi này đường về nhà đều không có xa như vậy. Diệp Trăn Trăn một mực không dám ngẩng đầu lên, thẳng đến Lâm Hạ Phàm mở cửa xe, đem nàng đặt ở tay lái phụ thượng.

	"Khá hơn chút nào không?" Lâm Hạ Phàm vặn mở một chai nước suối, trả thanh miệng bình nước lau mới đưa cho nàng.

	Diệp Trăn Trăn gật gật đầu, người đột nhiên cảm thấy chính mình thật là tệ sức lực, cái này có cái gì tốt xấu hổ, Lâm Hạ Phàm là bạn trai của mình, hai người kết giao trước đó cũng có thể trong lúc lơ đãng kéo kéo tay nhỏ, xuất hiện tại chính mình sợ cái gì đâu này?

	Mình làm như vậy lời nói Lâm Hạ Phàm hội có một ít khó xử đi, rõ ràng hắn mới là cái kia đứng đắn vô cùng người, vì mình cái phế vật này vậy gia hỏa có thể đem mình thả như vậy mở.

	"Rừng ... Lão ... Lâm Hạ Phàm, xin lỗi!" Diệp Trăn Trăn lặng lẽ bấm chính mình một cái, hiện tại thậm chí ngay cả gọi hắn như thế nào cũng sẽ không rồi, sở rừng biết rồi được cười nhạo người nửa tháng đi!

	"Làm sao vậy?" Lâm Hạ Phàm quay đầu nhìn nàng, đây cũng là thế nào, chẳng lẽ mình bắt nạt người quá mức rồi, sẽ không khóc chứ?

	"..." Diệp Trăn Trăn nhìn xem Lâm Hạ Phàm ánh mắt, gỡ bỏ đai an toàn đánh gục trên người hắn, ôm chặt lấy hắn.

	Lâm Hạ Phàm thuận như ý lưng của nàng, Diệp Trăn Trăn tuổi không lớn lắm, nhưng dù sao có thể muốn rất nhiều, đều là muốn bận tâm người khác, tổng sợ để cho người khác không thoải mái.

	Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ thở dài một hơi, tên tiểu tử này, còn chưa đủ tín nhiệm chính mình ah! Rõ ràng ở nơi này người có thể tùy ý làm bậy, thế nhưng là từ từ thu liễm chính mình. Hắn

	Không hy vọng Diệp Trăn Trăn qua được thận trọng, như vậy người sẽ rất mệt mỏi, cũng không phải là mình đáp ứng cùng nàng kết giao ước nguyện ban đầu.

	"Ta yêu ngươi!" Lâm Hạ Phàm cúi đầu hôn một cái Diệp Trăn Trăn tóc, tại Diệp Trăn Trăn không phản ứng lại người nghe được gì gì đó thời điểm, tách ra qua mặt nàng cho người một cái hôn sâu, so với dĩ vãng bất kỳ lần nào đều phải kịch liệt.

	"Ta yêu ngươi!" Diệp Trăn Trăn tại thật vất vả lấy được hô hấp ở giữa ke hở cho hắn trả lời.

	Lâm Hạ Phàm hài lòng nở nụ cười, lần này, so với hắn bất kỳ lần nào đều cười đến hài lòng, đồng thời chỉ hơi hơi nhếch lên khóe miệng, hiện tại hắn trực tiếp lộ ra hai viên răng.

	Cho dù Diệp Trăn Trăn lệ rơi đầy mặt, thế nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn cảm thấy giờ phút này người rất đẹp làm động lòng người. Hắn một mực không rất ưa thích nữ hài tử khóc, thế nhưng hiện tại ôm vào trong ngực Diệp Trăn Trăn, khiến hắn cảm giác không được tốt đối lời của nàng, người hội vỡ nát.

	Diệp Trăn Trăn tựa hồ cảm giác mình quá kém, dùng sức tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực cọ xát, thanh nước mắt đều vụt tại Lâm Hạ Phàm trên áo sơ mi. Người mới không có cảm động đến, tuyệt đối không có! Người chỉ là ... Cảm thấy quá nóng.

	Lâm Hạ Phàm sờ sờ đầu của nàng, nhẹ nhàng tại trên mặt của nàng hôn một cái, sau đó đem người ôm trở về tay lái phụ thượng, chờ một chút mở ở trên đường lưng cảnh sát giao thông ngăn lại lời nói, cái kia cũng rất tốt chơi!

	Diệp Trăn Trăn làm vừa vặn chuyện này thời điểm, không có cảm giác nhiều lắm xấu hổ, thế nhưng hiện tại một yên tĩnh lại, người lại cảm giác mình nhanh không được, không thể như vậy!

	Diệp Trăn Trăn tức giận uống nửa bình nước, không thể một cùng với Lâm Hạ Phàm thời điểm lại luôn là thẹn thùng, đúng, về sau da mặt của chính mình có thể có bao nhiêu dày liền muốn dày bao nhiêu, tuy rằng không biết nam nhân là không là ưa thích, thế nhưng mặc kệ nó, chính mình trải qua thoải mái mới là vương đạo!

	"Đến muộn." Lần này, Diệp Trăn Trăn chủ động nói chuyện với Lâm Hạ Phàm, không thể một mực như vậy xế chiều đi, hai người bọn họ cái luyến ái, không thể chỉ là Lâm Hạ Phàm một người tại đi về phía trước, mà chính mình đều là chờ ở nguyên chỗ khiến hắn lôi kéo.

	"Không sao, ta nuôi ngươi đâu!" Lâm Hạ Phàm cười nhéo nhéo mặt của nàng, thanh mới từ Tôn Giải cái kia đạt được đến cỗ phấn chuyển nhượng hợp đồng cho Diệp Trăn Trăn.

	Diệp Trăn Trăn bĩu bĩu môi, hắn nuôi mình và đi làm trễ, giống như là hai việc khác nhau được không?

	Người cũng không phải sợ trong công ty người nghị luận, dù sao bọn hắn cũng là nhàn nên buồn tẻ, thích nói liền nói đi thôi, chỉ là ... Nếu đều tới làm rồi, liền muốn có một cái đi làm dáng vẻ ah, chính mình cũng làm không được, những kia khó quản gia hỏa liền càng không muốn tuân thủ công ty kỷ luật rồi.

	Bất quá được rồi, dù sao Lâm Hạ Phàm tại, bọn hắn không lật được trời.

	Diệp Trăn Trăn cầm lấy Lâm Hạ Phàm một cái tay, ngọt ngào địa nở nụ cười, sau đó lại sợ Lâm Hạ Phàm nói mình ngốc, liền đem đầu dời đi chỗ khác nhìn xem phía bên ngoài cửa sổ.

	Bọn hắn trở về công ty thời điểm buổi chiều giờ làm việc đã qua hơn nửa, Diệp Trăn Trăn đem mình giấc ngủ trưa thời gian sau này điều, trở về công ty thời điểm đã ngủ rồi, tại tay lái phụ thượng ôm Lâm Hạ Phàm cánh tay ngủ rất say. Lâm Hạ Phàm ôm người đường hoàng từ công ty cửa lớn đi vào, đánh liên tục thẻ đều lười đánh, trực tiếp quẹt thẻ lên tòa nhà văn phòng tầng.

	Quầy lễ tân tiểu thư ký dùng lại ước ao vừa sợ sợ ánh mắt nhìn xem Lâm Hạ Phàm bóng lưng, nhưng chính là vội vã một mắt liền thu hồi ánh mắt, phảng phất Lâm Hạ Phàm sau lưng cũng dài mắt như thế, làm cho các nàng cảm thấy tóc gáy đều dựng lên.

	"Lâm Hạ Phàm, không cho nói ta khờ." Diệp Trăn Trăn tại trong lồng ngực của hắn lầu bầu một tiếng, đưa tay cầm lấy Lâm Hạ Phàm quần áo, ngẹo đầu ngủ tiếp.

	"Ngươi không ngốc, làm đáng yêu." Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ nhìn xem trong thang máy con số, cũng còn tốt không cần chính hắn theo như, bằng không thật đúng là dọn không ra tay đến.

	Diệp Trăn Trăn nhìn lên thịt thịt, thế nhưng ôm ở Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực lúc hắn lại hầu như không cảm giác được của nàng phân lượng, cái này cả ngày lộ ra bốn viên tiểu Bạch răng đối với người cười, chính mình đáy lòng phiền muộn rốt cuộc muốn làm sao phát tiết à? Lâm Hạ Phàm nắm thật chặt ôm cánh tay của nàng, quá hiểu chuyện rồi, trái lại khiến người ta không yên lòng.

	Sở Lâm ôm một đống tạp chí từ cuối hành lang đi tới, trước mặt va vào Lâm Hạ Phàm, vừa vặn xa xa liếc mắt nhìn, còn tưởng rằng cái kia ngành quản lý gan to như vậy, dám ở dưới con mắt của hắn thanh tú ân ái! Đi vào mới phát hiện cái kia ôm một đoàn đồ vật người lại là nhà mình Lâm lão đại.

	"Lão đại, ngài đây là ..." Sở Lâm nhìn xem Lâm Hạ Phàm, vây quanh hắn xoay chuyển hai vòng, sau đó nhíu nhíu mày, ánh mắt trực bạch nhìn xem Lâm Hạ Phàm, các ngươi buổi trưa ... Tạo tiểu nhân đi rồi?

	"Ngươi nếu như rảnh rỗi đến bị khùng lời nói, có thể giúp ta thanh văn phòng phòng nghỉ ngơi dọn dẹp ra đến." Lâm Hạ Phàm liếc hắn một cái, đi hướng Diệp Trăn Trăn phòng làm việc, vốn là chạy tới cửa thang máy Sở Lâm, lại bị hắn gọi lại, "Giúp ta thanh cửa mở lại đi!"