Lâm Hạ Phàm cũng không phải đối chỗ có nữ nhân đều tốt, chỉ đã tới cái này như thế chiến thứ hai trong thế giới, gặp được, tức chính là duyên phận, trong lòng trả mang có một chút cứu thế tâm thái, đối những mỹ nữ này sinh, có một chút như trưởng bối thương tiếc các nàng.

	Lâm Hạ Phàm tại cửa vào chờ các nàng, nhất đẳng tức là nửa giờ, khi các nàng đi ra sau, trên người những học sinh kia quần áo đổi một bộ xinh đẹp cờ xí, bên chân mặt trên mở ra một cái thật cao xiên, thập phần có nữ nhân vị, nhưng giấu kéo không được trên người các nàng cái kia nhất cổ thanh thuần nữ sinh vị.

	Các nàng lần nữa tọa địa Lâm Hạ Phàm tiểu phía sau xe, tùy ý Lâm Hạ Phàm dẫn các nàng đi một ít người lớn đêm lẫn vào địa phương đi, nam nhân, nữ nhân lẫn vào địa phương, cực kỳ có mặt mũi địa phương, chính là ra bãi bên cạnh một gian hòa bình bên trong tiệm cơm lớn đi.

	Lại nói gọi khách sạn lớn, thực tế tức là một gian giải trí cùng qua đêm địa phương, cùng hiện tại quán rượu lớn gần như, có cơm ăn, còn có nam nữ giải trí địa phương các loại.

	"Thật là đẹp, loại địa phương này, ta vẫn là lần đầu tiên tới." Ăn mặc thập phần thành thục, thập phần có thanh thuần nữ sinh, nhìn thấy loại này buổi chiếu phim tối, bên trong lòng không khỏi có một chút hưng * phấn lên.

	"Ăn cái gì, đều tùy tiện ăn, ta trả thù lao chính là." Lâm Hạ Phàm đối hai cái này tóc ngắn nữ sinh nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Quả nhiên cùng đệ nhị thế chiến thế giới như thế, tiểu quỷ tử đều nhanh đánh tới cái thành phố này đến, những người này, đều không có quên sống phóng túng, nếu như lấy thêm một điểm tiền ra ngoài, trợ giúp một cái quân đội, mua súng gì gì đó, như vậy quốc gia này không cần bị người đánh thành bộ dáng này, ai, thực sự là không thể cứu được quốc gia."

	Một cái quốc gia cường thịnh, có một nửa đến từ những này bách dân trên người, tự thân ái quốc quan niệm quá yếu, chiến tranh gì gì đó, thật giống không có quan hệ gì với chính mình. Dù sao có tiền, không cần lo lắng bị đánh chết, nếu như tiểu quỷ tử đến, bọn hắn có tiền, có thể ngồi thuyền đến chỗ khác bên trong đi, né tránh ngọn lửa chiến tranh, lại cho một điểm tiền cho tiểu quỷ tử, để tiểu quỷ tử buông tha bọn hắn, hoặc là thay tiểu quỷ tử cống hiến vân vân.

	Ngoại trừ quan niệm như vậy ra, còn có một chút thương nhân, bắt đầu khởi xướng quốc nạn tài, đúng, chính là phát quốc nạn tài, thừa mọi người tại gian nan thời đại bên trong, tàn nhẫn mà kiếm một số tiền lớn.

	Bất kể thế nào nói gì, Lâm Hạ Phàm sự xuất hiện của bọn họ, để cái thành phố này an toàn, thăng cấp lên, vốn là an tĩnh phố lớn, mọi người cũng nhiều hơn rất nhiều, náo nhiệt lên.

	"Những này rượu tây, uống quá ngon!" Hai nữ sinh đốt lên đến chút rượu tây uống.

	"Đừng uống quá nhiều, uống quá nhiều sẽ say." Lâm Hạ Phàm ngồi ở các nàng bên người, nhìn xem các nàng vặn vẹo cái này thon thả thân thể, đem những này rượu tây xem là nước có ga uống nói.

	"Không có chuyện gì, hai chúng ta tửu lượng rất tốt." Các nàng một cái tay khoác lên Lâm Hạ Phàm trên bả vai, coi hắn là ca nhi nói.

	"Được rồi, vậy ngươi chậm rãi uống đi, nếu như uống say, ta đem các ngươi đưa đến trong phòng đi." Lâm Hạ Phàm đối hai cái này ăn mặc sườn xám mỹ nữ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Thế giới này muội tử, vẫn là làm thanh thuần, một điểm tâm cơ đều không có."

	Say, các nàng khẳng định uống say, các nàng đều đối Lâm Hạ Phàm nhân phẩm làm yên tâm, hơn nữa Lâm Hạ Phàm lại là một vị kháng Nhật tiểu anh hùng, có tiền có tài, tại trong loạn thế, ai cũng muốn tìm một nam nhân như vậy.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm tình huống, chỉ cần hắn nghĩ tới, không có không chiếm được, hắn hiện tại trong lòng tại kế hoạch, ở cái này ra bãi trong thành thị, chế tạo mấy hạm quân hạm xuất kích.

	Nếu như thanh tiểu quỷ tử quân hạm đều bắn chìm đâu lời nói, nhỏ như vậy quỷ nhóm không có công cụ giao thông đi tới quốc gia này rồi, bởi vì bọn họ chiến đấu máy bay, không bay được xa như vậy, đa số đều là tương tự hàng không mẫu hạm thượng phía trên thuyền bay lên.

	Cỡ nhỏ biển hạm, Lâm Hạ Phàm trong không gian có thật nhiều, vấn đề hắn rời đi thế giới này sau, ai tới điều khiển nó? Cũng không thể để người máy, hoặc là trí năng hóa chứ?

	"Được rồi, tìm mấy cái ái quốc con ông cháu cha nước các thiếu gia đến." Lâm Hạ Phàm phát hiện trong thế giới này, trả có thật nhiều đọc sách nhiều các thiếu gia, từ nhỏ nóng thích học tập, có một viên ái quốc chi tâm, chỉ là đại đa số các thương nhân, chỉ lo phát tài, mặc kệ cuộc sống khác chết, như xã hội cũ bên trong một ít địa chủ như thế.

	"Tiểu tỷ tỷ, có muốn hay không thiếu gia ta cùng ngươi uống?" Bên cạnh một cái ca nhi nhìn thấy hai người trẻ tuổi mỹ nữ uống say hỏi.

	"Ngươi cút sang một bên, bạn trai ta ở nơi này." Cùng Lâm Hạ Phàm cùng đi đến học sinh mắng.

	"Bạn trai ngươi?"

	Nghe lời của các nàng , trẻ tuổi này gia hỏa, cặp mắt rơi vào Lâm Hạ Phàm trên người, trả hướng về Lâm Hạ Phàm đi tới, từ trên người móc ra một đại tiền mặt, đặt ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, nói cái gì mượn bạn gái của hắn chơi một buổi tối, cái này mấy vạn nguyên, chính là của hắn rồi.

	"Ta giấy vay nợ mệnh ngươi liền có, nếu không muốn chết, cút cho ta xa một chút đi, không phải vậy có ngươi hảo hảo mà chịu đựng." Lâm Hạ Phàm đang tại kế hoạch, có muốn hay không tiến quân trong biển, thanh tiểu quỷ tử đánh tới không có thuyền về nhà.

	Phải biết, hiện nay tiểu quỷ tử đạn dược tiếp tế, tất cả đều là bọn hắn đi xa chở tới đây, nếu như không có thuyền, như vậy bọn hắn không có tiếp tế, cũng không về được quốc gia mình đi, đến lúc đó sẽ bị được được chịu đòn, lên trời không đường, xuống đất không cửa, kết cục sẽ thảm hại hơn.

	"Tiểu tử, ngươi có biết hay không ba ta là ai, ba ba ta chính là Hứa ca, hứa văn mạnh, ra bãi đại ca ...

	Cái gì Hứa ca, cái gì hứa văn mạnh, tại Lâm Hạ Phàm trong mắt, chính là một cái rắm, một cái cặn bã mà thôi.

	Đối một loại chỉ biết nắm ba ba đi ra giả bộ rác rưởi, Lâm Hạ Phàm một chưởng đem hắn đập bay ra ngoài, đánh bay xuất cái này bình thản khách sạn lớn ngoài cửa đi, phi va xa mấy chục mét, mạnh mẽ ngã va đi ra bên ngoài.

	Như sức mạnh như vậy, theo lý mà nói, không chết cũng bị thương, nhưng hắn một chút việc nhi đều không có, hóa ra là Lâm Hạ Phàm không muốn giết hắn, chỉ là đem hắn đánh đuổi mà thôi.

	Nhưng là người này, một điểm đều không có giác ngộ, từ dưới đất bò dậy, lập tức chạy trở về người đi tới, mang hơn vài chục người giết tới trong tửu điếm đến.

	Nếu như bọn hắn có thể như vậy đối phó tiểu quỷ tử thật tốt ah, ít nhất nhân dân của quốc gia này không cần được tiểu quỷ tử bắt nạt thành dáng dấp kia, mỗi ngày được tiểu quỷ tử hành hạ được không muốn không muốn, mỗi ngày được tiểu quỷ tử như lợn giống như tàn sát mất.

	"Các ngươi có biết hay không, hiện tại trong loạn thế, có bản lĩnh, làm gì không đi giết tiểu quỷ tử, tại nhà mình bên trong bắt nạt người nhà, tính không đồ vật gì?" Lâm Hạ Phàm không sợ những rác rưởi này nhóm, quản bọn họ cái gì hứa văn mạnh, quản bọn họ cái gì là người nào.

	"Hừ, chuyện đánh giặc tình, có quân đội, chúng ta buồn cái gì, ngược lại là ngươi, đánh ta, hôm nay không phế bỏ ngươi, ta liền theo họ ngươi." Cái này được Lâm Hạ Phàm đánh bay hiểu rõ rác rưởi, chỉ về Lâm Hạ Phàm mắng lên.

	"Vừa nãy một chưởng kia, chỉ là giáo huấn ngươi một cái, không nghĩ tới, ngươi một điểm giác ngộ đều không có, còn gọi thượng nhiều người như vậy lại đây vây đánh ta, nếu như không đem ngươi giết, các ngươi những người này, cùng cái kia chút tiểu quỷ tử nhóm, có những gì khác biệt?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy những rác rưởi này nhóm, rất nhiều nhân thủ bên trong đều cầm bỏ xác tiểu thương, đối với bọn họ phi thường thất vọng.

	Các ngươi nghĩ một hồi, mấy chục người đều có bỏ xác tiểu thương, nếu như một cái phê thương đưa đến tiền tuyến dặm Bát Lộ quân bên trong, hoặc là đi đánh tiểu quỷ tử, không cầu bọn hắn giết mấy trăm được chứ, nếu như giết mười mấy cũng là một kiện chiến công ah, giết một người là một cái, nhưng là bọn hắn một mực nắm tới đối phó người nhà, phải hay không quá rác rưới.

	"Thương đúng không, ta cũng có, đến a, đối với ta nổ súng, cho ta xem một chút thương pháp của các ngươi làm sao." Lâm Hạ Phàm từ trong lòng lấy ra hai cái như bọn hắn như vậy súng ngắn, bất quá bên trong có mấy chục phát đạn, tử uy lực của đạn so với thế giới này đạn mạnh hơn nhiều.

	Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm từ trong lòng móc ra thương đến, lập tức sợ đến lùi về sau vài bước, chỉ lo Lâm Hạ Phàm phát súng đầu tiên đánh tại trên người bọn hắn.

	"Đừng sợ, một mình hắn, không đánh lại được chúng ta nhiều người như vậy, ta cũng không tin hắn dám nổ súng." Cái này tự xưng hứa văn Cường nhi tử gia hỏa nói.

	"Thiếu gia, đối phương không giống người bình thường, vạn nhất chúng ta đánh lầm người, đến lúc đó mọi người đều ăn không hết túi rời đi ...