Nói tới Vương Hạo cùng Lưu Mãng hai người bọn họ trên người, hai người bọn họ thành công lẻn vào một cái độc lập tinh thượng, tại bọn hắn lẻn vào có nhân loại có sinh mạng tinh cầu sau, lập tức bắt đầu cho dùng hắc phần mềm cho mình làm một cái thân phận chứng minh.

	Đừng quên, tại trong tiên giới, bọn hắn đạt được một chiếc tiên tiến trí năng phi thuyền vũ trụ, trong khoảng thời gian này, bọn hắn không phải trắng học tập, phải biết, bất luận cái nào hệ thống, bất luận cái nào phần mềm, chỉ sợ là hệ thống trí tuệ nhân tạo, đều sẽ có khuyết điểm.

	Cho nên hai người bọn họ dựa vào chính mình kỹ thuật cao siêu, thanh thân phận mình số liệu truyền vào dân sự cục trong hệ thống, để hai người bọn họ chính thức trở thành liên bang cư dân, thân phận hơn nữa không thấp, xem như là một cái quan chức đi.

	Tại bọn hắn đem trong tay một ít Hoàng Kim mua được sau, nắm giữ của mình tài lực sau, bắt đầu tìm một ít so sánh hỗn loạn trong thành thị tiếp tục sinh sống, tại một ít không ai quản lí địa phương sinh hoạt. Chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực chính thức bắt đầu bọn hắn Hacker công tác, mỗi một ngày không vẻn vẹn chỉ là xâm lấn một ít hệ thống, trả đang tìm kiếm phía dưới đồng môn, làm tốt ám hiệu phương thức liên lạc.

	"Đội trưởng, chúng ta có muốn hay không đem những này số liệu truyền cho lão đại?" Lưu Mãng ngày hôm qua xâm lấn liên bang hệ thống thời điểm, phát hiện một cái bí mật động trời hỏi.

	"Cái này nhất định phải, chờ ta trước tiên liên lạc với lão đại sau, lại thanh những tin tức này truyền cho hắn!" Vương Hạo gật gật đầu nói.

	"Ừm, tốt nhất sớm một chút truyền cho hắn, khiến hắn chuẩn bị sẵn sàng, cái này nhưng là một cái cơ hội, chỉ cần nắm chắc  cơ hội này, chúng ta ở sau lưng đẩy nữa mấy cái, hẳn là có thể đem cái văn minh này phá hủy mất." Lưu Mãng nói.

	"Ta cũng nói như thế, bất quá hiện nay, chúng ta trả có mấy cái ca nhi không có liên hệ được đến, không biết bọn hắn tình huống thế nào, có thành công hay không tiến vào nhân loại địa phương!" Vương Hạo nói: "Ngươi nói bọn hắn không sẽ tiến vào một ít hoang tinh đi thôi?"

	Hoang tinh, thường thường đều là ngọn lửa chiến tranh qua đi, lưu lại tinh cầu, hoặc là được khai thác qua đi tinh cầu, giống như vậy tinh cầu, phóng xạ so với vũ trụ phóng xạ còn muốn lớn hơn, sẽ không có người ở phía trên thực dân.

	Tại văn minh trong thế giới, không có tồn tại nhân khẩu siêu sinh vấn đề, ở cái này siêu cấp văn minh trong thế giới, bọn hắn cái gì cũng không khuyết thiếu, chính là thiếu ít nhân loại.

	Đặc biệt là mới khai phá đi ra tinh cầu, hoặc là mới xây xây vũ trụ thực dân địa, đều cần đại lượng nhân loại cơ ở, chỉ có dáng dấp như vậy, mới sẽ có nhân khí. Cho nên một vài gia tộc lớn, bọn hắn hạ thấp thu thuế, hoặc là miễn thuế thu, còn có một chút phúc lợi, để mới nhân loại vào ở bọn hắn khai phá đi ra thực dân địa bên trong, duy yêu cầu, chính là tất cả một nhân tài tại bọn hắn dưới cờ trong công ty công tác.

	Bất kể là bây giờ văn minh thế giới, vẫn là cái này siêu cấp văn minh trong thế giới, nhân tài thập phần trọng yếu, rất nhiều công ty tập đoàn, vì lưu lại nhân tài, không tách ra xuất các loại phúc lợi.

	Giả như gia chuyển tới một cái nào đó thực dân địa bên trong, như vậy không cần lo lắng nhân tài trôi mất, gia đều ở nơi này, bọn hắn có thể chuyển tới nơi nào đi đây, các ngươi nói đúng thế.

	Một cái nào đó độc lập tinh cầu hành chính cao cấp trong phòng hội nghị.

	Một đám cao cấp quan chức trong tay không biết từ chỗ ấy đạt được tình báo, biết liên bang tại đánh tạo một nhóm sát Thần Cơ Giáp, không bài trừ là nhằm vào một ít độc lập tinh cầu mà chế tạo.

	"Mọi người thấy thế nào cái này, cái này mấy chiếc siêu cấp Robot, không bao lâu nữa, bọn hắn hội hoàn thành, đến lúc đó, nhất định sẽ dùng tại chúng ta những này độc lập tinh trên người." Ngồi ở phía trên Tinh Chủ đối phía dưới người lãnh đạo nói.

	"Tin tức này chuẩn sao?" Người phía dưới hỏi.

	"Chuẩn, tin tức này là ta thu bán người truyền tới, không có giả dối, hợp tác thời gian mười mấy năm rồi!" Cái này độc lập Tinh chủ đối người phía dưới nói: "Cái này mấy chiếc siêu cấp Robot người máy, chọn dùng cảm quan thao tác, do mạnh mẽ võ giả đến thao tác, Power so với phổ thông người máy cường gấp mấy chục lần trở lên!"

	"Nếu như tin tức này thật sự lời nói, chúng ta có thể mạo hiểm thử một lần, giả như không thể trộm đến, chỉ có thể phá hủy chúng nó!" Phía dưới mấy cường giả nhóm nói.

	Càng cường vật lớn, bọn hắn càng muốn lấy được, Sáng Thế Thần ngôi sao tuy rằng đề phòng sâu nghiêm, nhưng lại sâm nghiêm tinh cầu, đều có nó lỗ thủng chỗ, lỗ thủng không phải hệ thống trí tuệ nhân tạo vấn đề, mà là người làm, một khi ở trong người là bọn hắn thu bán người, hậu quả không cần nghĩ, mọi người đều biết, như Địa cầu dặm cổ đại như thế, Thanh binh nhập quan lúc, chỉ muốn mở cửa thành ra, Thanh binh đại quân thẳng vào, thế như chẻ tre.

	Về phần gien dịch tiến hóa các loại đồ vật, phàm là độc lập tinh cầu, bọn hắn đều hiểu loại này kỹ thuật, nếu không, bọn họ là không dám độc lập.

	Không có gien dịch tiến hóa kỹ thuật, không có dịch tiến hóa các loại đồ vật, ai sẽ đến tinh cầu này sinh hoạt? Đi tới tinh cầu này sinh hoạt, có thể được cái gì chỗ tốt? Còn có thể bất cứ lúc nào được lửa đạn oanh tạc.

	Cho nên nói, cái này gien tiến hóa tinh luyện dịch kỹ thuật, đã không còn là bí mật gì hạng mục, bất quá đại đa số đều là mạnh mẽ cường giả trong khống chế, muốn lấy được nó, nhất định phải như Huyền Tinh tử cường giả như vậy tử phê chuẩn, năng lực cho phía dưới mỗi cái bộ ngành phân phát đi xuống.

	Đương nhiên, có thể độc lập tinh cầu, sau lưng đều sẽ có người ủng hộ, cung phụng cường giả là tất yếu, tinh luyện ra gien dịch tiến hóa, tổng có một ít đưa đến nhân vật sau lưng trong tay.

	Bởi gien dịch tiến hóa tinh luyện kỹ thuật càng ngày càng thành thục, rất nhiều thế tất không ngừng thanh mục tiêu đặt ở một ít ma thú trên người, nuôi nhốt Ma Thú, khiến chúng nó tiên tiến hóa, biến trở nên mạnh mẽ, sau đó lại săn bắn giết chúng nó, lấy chúng nó trong cơ thể ma năng tinh hạch tinh luyện vân vân.

	Cũng là bởi vì này, một ít rèn luyện tinh cầu dặm Ma Thú, bắt đầu càng ngày càng lớn mạnh, có một ít ma thú đã không còn là súng ống có thể săn bắn giết được, chúng nó tại hoàn mỹ gien tiến hóa dưới, có trí tuệ của mình.

	Lúc này.

	Lâm Hạ Phàm ngồi ở siêu Thần học viện bên trong một gian thuộc ở trong phòng làm việc mình, để hệ thống trí tuệ nhân tạo không ngừng đưa lên một ít lịch Lục Tinh bóng bên trong Ma Thú chủng loại, công khai tính, nuôi nhốt, tư nhân vân vân.

	Lấy Lâm Hạ Phàm bây giờ quyền lực, có thể kiểm tra liên bang hết thảy bí mật tư liệu, nuôi nhốt, thuộc về Chính phủ liên bang cung dùng, tư nhân, thuộc về một ít tập đoàn tài chính độc nhất. Công khai tính, chỉ là cho tất cả cái tinh cầu tu luyện nhóm tiến vào, cũng là Long Xà tạp lẫn vào địa phương, ở bên trong không chỉ muốn đối mặt mạnh mẽ Ma Thú, còn muốn đối mặt một ít cướp giật đám người.

	"Không tệ, không tệ, những ma thú này, có thật nhiều đều là ta chưa từng thấy đi, rất cường đại, cũng rất khổng lồ!" Lâm Hạ Phàm tra sau khi xem tài liệu xong, hết sức hài lòng nói: "Chỉ ngươi một cái viên hồng tinh rồi! Cái thứ nhất nuôi thả Ma Thú tinh cầu!"

	Cái thứ nhất nuôi thả Ma Thú tinh cầu, là một cái lịch sử lâu đời tinh cầu, thời gian đi theo đến 8 hơn vạn năm, cũng là nguy hiểm nhất tính Ma Thú tinh cầu, không bài trừ có một ít ma thú sinh hoạt đến 8 hơn vạn năm, hoặc là mấy ngàn năm, mấy vạn năm trở lên.

	"Lâm Đạo Sư? Ngươi nói cái gì? Các ngươi rèn luyện tràng là Quỷ Đỏ tinh? Có thể hay không đổi một cái sân bãi, chỗ đó, quá nguy hiểm, quá hỗn loạn rồi!" Thay quyền Viện trưởng nghe được Lâm Hạ Phàm báo cáo nói.

	"Cũng là bởi vì quá hỗn loạn, mới thích hợp các nàng tu luyện chi địa, phải biết, chúng ta tương lai đối mặt không là ma thú, mà là Nhân loại, kẻ địch." Lâm Hạ Phàm từ trong tài liệu mặt, biết cái này Quỷ Đỏ tinh tình huống, nguyên nhân là quá nhiều thế lực ngấm vào ở bên trong, không biết gài bẫy chết bao nhiêu người rèn luyện, hoặc là bao nhiêu người rèn luyện bị đánh cướp vân vân, cũng không biết bao nhiêu người rèn luyện chết ở mạnh mẽ Ma Thú dưới miệng.