Lâm Hạ Phàm các phi tử, Tiểu Lục Tử tựa hồ cũng từng thấy, xuất hiện khi tiến vào vũ trụ này phi thuyền, tại trí năng người máy dẫn đường dưới, tiến vào thuộc về trong phòng của hắn đi, về phần thế giới này, hắn mặc kệ, cho dù tinh cầu này nổ tung cũng không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ là muốn cùng lão đại mình, mỗi cái huynh đệ gặp lại mà thôi.

	"Những này Tiên đan, ngươi cầm ăn đi, chờ cùng lão đại ngươi gặp lại, gần như hội khôi phục lực lượng rồi." Hằng Nga Tiên tử nắm bên trong cầm mấy bình Tiên đan cho Tiểu Lục Tử nói.

	"Tạ Tạ đại tẩu, đại tẩu đối với ta quá tốt rồi." Tiểu Lục Tử tiếp nhận Tiên Giới đẹp nhất Hằng Nga Tiên tử đan dược nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Thật xinh đẹp ah, lẽ nào lão đại vì người, suýt chút nữa thanh Tiên Giới tất cả đều giết sạch rồi."

	Hằng Nga Tiên tử xác thực phi thường đẹp đẽ, vóc người cũng phi thường chính đây, bởi tại trong phi thuyền vũ trụ, của nàng quần áo không có giống ra ngoài như vậy đứng đắn, trên người chỉ là mặc một bộ Saori y hệt Tiên Y, trong người tiên cảnh, loáng thoáng, để vô số nam nhân chảy nước miếng.

	Vốn là Tiểu Lục Tử không muốn xem, nhưng hắn cặp mắt vẫn là không nhịn được, len lén liếc mắt nhìn Hằng Nga Tiên tử trước ngực mặt trên đi, còn có dưới bụng cái kia thần bí Tiên Cảnh chi địa.

	Đáng tiếc, chưa từng thấy gì cả, như bị một đạo pháp phép đo lực số lượng cách trở lên tựa như, để hắn rõ ràng loáng thoáng mà nhìn thấy, làm bình thường nhìn lén người lúc, tức chưa từng thấy gì cả.

	"Tiểu bại hoại, như thế nào, phải hay không muốn nhìn? A a, đừng xem, ta là đại tẩu của ngươi nha." Hằng Nga Tiên tử đùa giỡn một chút hắn nói.

	"Nơi nào, nơi nào ..." Tiểu Lục Tử gãi gãi sau não, thu hồi ánh mắt này, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, tu vi quá thấp, đều bị của nàng mị thuật cho mê hoặc, hôn mê."

	Hằng Nga Tiên tử không có tu cái gì mị thuật, mà là người bản thể có chứa một loại sức mạnh, cũng là bởi vì, người trời sinh lớn lên thập phần mỹ nhân, vô số Tiên gia theo đuổi đối tượng, hiện tại Tiểu Lục Tử tiếp cận người, tự nhiên không khỏi được vẻ đẹp của nàng hấp dẫn.

	"Tiểu quỷ đầu, ngươi bây giờ mới mười lăm, muốn nhiều như vậy làm gì đây này." Hằng Nga Tiên tử biết Tiểu Lục Tử trong lòng đang suy nghĩ gì, đồng thời, trong lòng nàng đang tại nghĩ: "Mười mấy năm rồi, chẳng lẽ mình thật sự như thế cô quạnh sao? Trời ạ, nếu như Lâm Hạ Phàm biết ta đang câu dẫn tiểu đệ của hắn, không biết hắn sẽ như thế nào trừng phạt ta."

	Hằng Nga Tiên tử muốn lấy trước Lâm Hạ Phàm đối với nàng trừng phạt, chiêu thức gì đều dùng đến, có lúc, trả đem nàng quấn vào một vài chỗ bên trong đi, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm đối với nàng giở trò xấu, Hằng Nga Tiên tử cả người từng trận cảm giác tê dại, một bộ hận không thể được Lâm Hạ Phàm hành hạ được không muốn không muốn, .

	"Ta không nghĩ, chẳng qua là tu vi thấp, có chút không khống chế được, ngươi vẫn là mau đi ra, ta sợ không khống chế được, sẽ đối với ngươi vô lễ." Tiểu Lục Tử hai tay che ánh mắt nói: "Đừng nhìn ta mười lăm tuổi, ta lớn lên không thể so lão đại Thần Khí tiểu nha."

	"A a, ta thấy được, không đùa ngươi rồi, ngươi đi ra ngoài trước, ngươi tốt nhất ở nơi này tu luyện đi, nếu như nhịn không được lời nói, tìm mấy mỹ nữ trí năng người máy chơi đi, nếu như không thích bộ dáng của bọn nó, ngươi có thể để cho chúng nó biến thành như dáng dấp của ta, hoặc là Linh Nhi dáng vẻ của các nàng, chúng ta cũng sẽ không trách ngươi, hì hì, ta biết người trẻ tuổi đều yêu thích chơi một loại." Hằng Nga Tiên tử cười ha hả nói với hắn.

	"..." Tiểu Lục Tử không còn gì để nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào các nàng mười mấy năm không có cùng lão đại chơi đùa, cô quạnh thành dáng dấp như vậy, trời ạ, ta thế nào cảm giác hiện tại lên phi thuyền là một kiện chuyện sai."

	Tiểu Lục Tử, hắn biết, sớm muộn có một ngày hội trở về Lâm Hạ Phàm bên người, mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm, hắn tin tưởng Thần Nữ Vương hội cho đòi bọn hắn trở về. Chỉ là không có nghĩ đến các nàng hội tìm tới nơi này, ròng rã một chiếc trong phi thuyền vũ trụ, tất cả đều là Tiên tử mỹ nữ người, hắn thật có một chút sợ, sợ nhìn đến một ít không nên vật nhìn, ai biết các nàng đều cô quạnh đến mức nào đi rồi.

	Bất kể như thế nào tử, Tiểu Lục Tử nghĩ đến một năm sau, gặp được chính mình lão tử cùng mỗi cái các anh em lúc, trong lòng tràn đầy sung sướng, một cái một cái đan dược nhét vào trong miệng, sau đó bàn ngồi dậy, bắt đầu khởi động bế quan.

	"Khởi hành, chúng ta đến cái kế tiếp hành tinh có sự sống đi, nói tốt, chúng ta đoạn đường này, chỉ là thẳng tắp phi hành, chỉ hạ xuống thẳng tắp trên đường hành tinh có sự sống bên trong, sẽ không hết sức từng cái từng cái đi tìm bọn hắn." Linh Nhi các nàng nhìn một chút phi hành con đường nói.

	"Biết rồi, ngươi mang về một cái là một cái, dáng dấp như vậy, có thể tiết kiệm ta một điểm lực lượng." Dược Nữ cùng các nàng giữ liên lạc nói.

	"Liền nói như vậy, lên đường!" Linh Nhi không có giống Hằng Nga Tiên tử đến xem Tiểu Lục Tử, người trong lòng mặc dù có chút cô quạnh, nhưng nàng sẽ không đi tìm Tiểu Lục Tử nói chuyện trời đất, nhiều nhất chỉ là tìm một nam tính người máy, khiến nó thỏa mãn mình một chút, tin tưởng Lâm Hạ Phàm sẽ không trách của mình.

	Trong phi thuyền vũ trụ, mấy vạn Tiên tử mỹ nữ, đều sẽ có một ít Tiên tử ban đêm cùng một chút nam tính người máy đùa, chuyện này, Linh Nhi vẫn là biết rõ.

	Lâm Hạ Phàm biết Linh Nhi các nàng phi thuyền vũ trụ đã tiến vào cái này siêu cấp trong vũ trụ, tin tức này là Lâm Hạ Phàm tìm Dược Nữ tiến hành toàn bộ tin tức hình chiếu nói chuyện trời đất, Dược Nữ nói với Lâm Hạ Phàm, trả đem các nàng bây giờ tọa độ phân phát Lâm Hạ Phàm, để Lâm Hạ Phàm cùng bọn họ liên lạc một chút.

	Trước đây, các nàng trên địa cầu bên trong, Lâm Hạ Phàm liên lạc không được các nàng, hiện tại các nàng SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ tiến vào cái này siêu cấp trong vũ trụ sau, Lâm Hạ Phàm có thể xuyên thấu qua chính mình thu gom tiên tiến phi thuyền vũ trụ, cùng các nàng tiến hành liên hệ tới.

	"Linh Nhi, ta là Lâm Hạ Phàm, các ngươi đều tốt nha." Lâm Hạ Phàm cùng Linh Nhi các nàng liên hệ tới.

	"Ừm, ân, chúng ta đều rất tốt, ngươi làm sao trở nên nhỏ như vậy, còn trẻ như vậy rồi." Linh Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm dáng vẻ hiện tại, cùng Tiểu Lục Tử gần như, đều là một cái mười lăm tuổi thiếu niên, trong lòng không phải bình thường tư vị hỏi tới.

	"Không có cách nào, năm đó cùng Galactus Đại Đế một trận chiến, suýt chút nữa hồn phi phách tán, suýt chút nữa nhìn thấy cũng không đến phiên các ngươi rồi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến năm đó tình huống nói.

	"Chúng ta bây giờ hướng về ngươi bây giờ tọa độ phi hành đi qua, còn có thời gian một năm, liền sẽ đến chỗ ngươi rồi." Nguyệt Nhi cái này trời sinh Bạch Hổ mỹ nữ, một đôi mắt thủy uông uông nhìn xem Lâm Hạ Phàm nói: "Tiểu Phàm, ngươi bây giờ nhỏ như vậy, chỗ kia, có thể hay không cũng nhỏ đi."

	"Không có biến nhỏ, lớn bằng, yên tâm đi, ta sẽ thỏa mãn ngươi cái này Bạch Hổ mỹ nữ, đến lúc đó hành hạ đến ngươi không muốn không muốn, ngươi tin tưởng sao." Lâm Hạ Phàm cùng các nàng thăm hỏi một cái sau, bắt đầu lộ ra bản thân hắn lang tính nói.

	"Thật sự? Ta không tin, ngươi bây giờ cởi ra cho ta xem một chút, cho ta xem một chút có hay không trước kia như vậy cường tráng." Nguyệt Nhi nghĩ đến rất nhanh có thể nhìn thấy cái này tiểu bại hoại lão công, trong lòng tràn đầy hạnh phúc sung sướng nói.

	"Được rồi, cho ngươi nhìn một chút, nam nhân của ngươi, vẫn là mạnh như vậy tráng." Lâm Hạ Phàm cùng các nàng toàn bộ tin tức hình chiếu trò chuyện nói: "Đến, mấy người các ngươi cũng cởi quần áo cho ta xem đến, Linh Nhi, để ta nhìn thấy các ngươi, vóc người có hay không biến dạng, vẫn là như trước kia như vậy hoàn mỹ."

	"Làm sao có khả năng, chúng ta đều là thập phần coi trọng vóc người, làm sao có khả năng biến dạng." Linh Nhi cùng Lâm Hạ Phàm bắt được liên lạc, trong lòng tràn đầy sung sướng hài lòng, chỉ cần Lâm Hạ Phàm nói, yêu cầu, các nàng làm, dù sao lại không phải lần đầu tiên dáng dấp như vậy.

	Đồng thời, Linh Nhi trả nói cho Lâm Hạ Phàm, một đường khi đi tới, tại một ít sinh hoạt tinh cầu bên trong, gặp gỡ Lâm Hạ Phàm mấy cái tiểu đệ, đem bọn họ tất cả đều thu vào trong phi thuyền vũ trụ, để Lâm Hạ Phàm biết, năm đó tham dự chiến đấu người, đều sống lại, đều tại Dược Nữ thủ đoạn còn sống.