Thời gian loáng một cái, đảo mắt qua ba ngày thời gian, tại ba ngày thời gian bên trong, Lâm Hạ Phàm nữ nhân lục tục trở về trong thôn, đối cho các nàng đều có những gì trải qua, Lâm Hạ Phàm không có đi hỏi.

	Tại ba ngày nay bên trong, Lâm Hạ Phàm lại cho Tiên Giới chỗ ấy bán ra 200 ngàn kiện nữ tính chuyên dụng quần áo, còn có một vạn chén độc lập đèn bàn, thu nhập hơn trăm vạn linh thạch trở lên.

	Hiện tại trọng yếu không phải những này, mà là bốn cái ao cá dặm thủy sản, hôm nay bắt đầu chính thức ra thị trường, nuôi gần như hai tháng. Một buổi sáng sớm, các loại thủy sản xe vận tải, xếp thành trường long ngừng ở trên đường lớn, thôn dân cũng chuẩn bị sẵn sàng.

	"Trở về được thật không phải lúc!" Một ít giáo hoa mỹ nữ vừa vặn trở về, gặp gỡ thủy sản ra thị trường nói.

	"Ta có thể không như vậy cho rằng, một lúc, vớt mặt trên tới thủy sản, ta có thể chở mấy hòm đi về nhà." Sương Nguyệt nhìn xem ao cá chỗ ấy, mấy chục cái thôn dân vây ở nơi đó, trong tay kéo lên lưới kéo nói.

	"Lão công, lúc trước ngươi thả bao nhiêu tôm mầm đi xuống?" Tô Mị Nhi lần này tự mình lại đây, bên người trả mang theo mấy cái tiểu cổ đông nhóm, nhìn xem hồ nước bên trong rậm rạp chằng chịt tôm bự hỏi.

	"18 triệu đầu đi, làm sao rồi, là không phải là mình khách sạn ăn không vô nhiều như vậy?" Lâm Hạ Phàm ngày hôm trước nghe được Lâm Thải Tình nói Mị nhi công ty tại phố Wall ra thị trường, 1 tỷ USD ra thị trường, ra thị trường cùng ngày, nhất cổ từ năm mươi nguyên lên tới 240 nguyên khoảng chừng, nói đến kiếm nhiều nhất, vẫn là Lâm Thải Tình, còn có Long Linh Nhi cùng trăng nhi các nàng.

	Mấy người các nàng biết Tô Mị Nhi tập đoàn ra thị trường, ra thị trường cùng ngày đại lượng thu mua người cổ phiếu, từ năm mươi Nguyên Nhất cỗ lên tới 240 Nguyên Nhất cỗ, làm lên tới 230 nguyên khoảng chừng lúc. Long Linh Nhi, Nguyệt Nhi cùng Lâm Thải Tình cầm trên tay cổ phiếu ném đi ra, qua tay cho những khác sao cổ người mua, từ những kia người mua bên trong kiếm gấp bốn trở lên. Đương nhiên, những kia mua vào sao cổ người mua, bọn hắn nhất cổ cũng kiếm hai ba mươi nguyên, không bài trừ về sau còn có thể bay lên.

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm sẽ không sao cổ, nếu không, hắn cũng mua lại mấy trăm triệu nguyên, nói không chắc từ mấy trăm triệu biến mười mấy ức nguyên trở lên đây này. Hiện tại Lục Đô tập đoàn ra thị trường sau, từ 1 tỷ USD tài sản lên tới 4 tỷ USD, từng cái các cổ đông vui cười lên trời đi, trên tay nguyên bản năm phần trăm cỗ, chỉ là giá trị mấy chục triệu nguyên, xoay người biến đổi, giá trị mấy trăm triệu Nhân Dân tệ đi.

	"18 triệu đầu tôm bự, gần như có thể tiêu bốn năm ngày đi, nếu như là ba ngày trước, muốn bán thời gian nửa tháng lâu như vậy."

	Nguyên nhân, là phạm vi ẩm thực tập đoàn tổng đổng sự thành ngớ ngẩn, nhi tử lại mất tích, toàn bộ tập đoàn loạn tung lên, lại tăng thêm bọn hắn nhìn thấy Lục Đô tập đoàn ra thị trường sau. Từng cái thoát ly tập đoàn, gia nhập vào Lục Đô trong tập đoàn đi, có thể nói, hiện tại toàn quốc Tứ tinh cấp đến khách sạn 5 sao, mười giữa có ba gian tinh khách sạn thuộc về Lục Đô tập đoàn.

	"Vớt bắt đầu!" Lâm Hạ Phàm đối bốn phía chuẩn bị xong thôn dân nói.

	Không vẻn vẹn chỉ là bọn hắn chuẩn bị kỹ càng, thủy sản chuyển vận bọn tài xế cũng chuẩn bị xong,

	Từng cái bồn nước lớn xếp hạng ao cá một bên, bên trong chuẩn đầy nước đường dặm nước.

	"Tiểu Phàm, lưới kéo quá nặng nề rồi, chúng ta kéo không nhúc nhích." Thôn dân cảm thấy lưới kéo bên trong, thật giống kéo nặng mấy trăm tấn đồ vật tựa như.

	"Trần Đại Ngưu, ngươi, còn ngươi nữa, toàn bộ đều qua kéo, cho ta dùng sức địa kéo." Lâm Hạ Phàm nhìn xem mấy cái thôn dân kéo được cực kỳ cật lực nói.

	Không thể không nói, hồ nước dặm cá tôm trả thật không phải nhiều bình thường, lưới kéo dưới, vô số cá tôm tại mặt nước nhảy lên, tất lạp lạp một mảnh.

	"Tô tổng, nơi này tôm ra thị trường sau, tuyệt đối đại bán." Mấy cái tiểu cổ đông nhóm, nhìn xem hồ nước dặm tôm bự nhảy lên, có nhảy đến bên bờ thượng, mỗi một đầu đều tay to bằng bàn tay, chí ít một cân nửa tầng khoảng chừng nói.

	"Xin gọi ta phó tổng, các ngươi lão tổng, là lão công của ta, Lâm Hạ Phàm tiên sinh." Tô Mị Nhi chỉ chỉ Lâm Hạ Phàm nói.

	Lần này, đem bọn họ mang tới, nguyên nhân là bọn hắn hiện tại thuộc về mình tâm phúc, về sau chuyện nơi đây, giao cho bọn họ theo vào, mình có thể cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời Tu Tiên, đồng thời trải qua Thần Tiên sinh hoạt.

	"Các ngươi đều ở nơi này, ta đi qua giúp đỡ một cái." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ kéo đến cực kỳ cật lực nói.

	"Ừm, đi thôi, đi thôi, chúng ta cho ngươi nỗ lực lên." Bên cạnh hai mươi Cực phẩm MM hướng về Lâm Hạ Phàm đưa thu ba nói.

	"..." Vừa vặn cùng Tô tổng tới mấy cái tiểu cổ đông, bọn hắn bó tay rồi, có một chút không nghĩ ra, tại sao chính mình Tô tổng lão công trả có nhiều như vậy tiểu tình nhân.

	Tại Lâm Hạ Phàm gia nhập, lưới kéo chậm rãi kéo động, thanh lưới kéo từ tôm đường một bên kéo tới một bên khác đi, nhưng không phải kéo tới trên bờ, mà là kéo dài toàn bộ hồ nước bảy phần mười dừng lại. Nói trắng một chút, chính là thanh hồ nước dặm tôm chạy tới một bên khác đi, lít nha lít nhít một đám lớn, tại hồ nước mặt trên lăn lộn nhảy lên.

	"Nhanh, mọi người dùng lưới túi mò, mỗi một cái thùng nước chứa đầy hai trăm đầu, mỗi xe mười lăm tấn cho ta chở đi." Tô Mị Nhi cũng ở tại chỗ chỉ huy lên.

	Các lữ khách đây, bọn hắn hiện tại không mua những này thủy sản, mà là tại vây quanh ở hồ nước một bên, ngơ ngác nhìn được mùa lớn thủy sản, trừ tay lớn chừng bàn tay tôm ra. Bên cạnh chỗ ấy tôm hùm càng kỳ quái hơn, mỗi Úc Châu tôm hùm có nặng năm kg, râu mép đều có dài một mét, phải biết, mấy ngày trước, mới nặng một kg, hiện tại nặng năm kg.

	Các lữ khách nhìn thấy những này tôm hùm, bọn hắn thấy cái gì? Như nhìn thấy một toà Đại Kim núi, phải biết, Úc Châu tôm hùm 250 Nguyên Nhất cân, nặng mười cân tức là 2,500 Nguyên Nhất đầu. Toàn bộ hồ nước bên trong, có mấy vạn đầu trở lên, ít nhất có thể mua được ba khoảng trăm triệu đồng.

	Đương nhiên, không thể cùng cái kia một đường rậm rạp chằng chịt trúc tiết đại ban tôm so với, 18 triệu đầu, không nói một cái có thể bán sỉ hai trăm nguyên, một cái bán sỉ một trăm nguyên, đó là 2 tỷ nguyên. Còn có bên cạnh những kia Trường Giang đao cá,   nghe thấy hoang dại hai ngàn Nguyên Nhất cân, hiện tại vớt đi lên, nặng một kg một cái, số lượng cũng là hơn mười vạn đầu. Còn có Trường Giang cá cháy thường đâu này? Nghe thấy bốn khoảng ngàn nguyên một cân nha!

	Nghe tới xác thực có một chút khoa trương, trên thực tế, thật sự mua mắc như vậy, chỉ là khiến người ta không nghĩ tới, Hoa Hạ nhiều như vậy cường hào, mấy ngàn Nguyên Nhất cân cá đều có người ăn.

	"Ngươi trong tửu điếm cần phải có chính mình cái ao thương khố chứ?" Lâm Hạ Phàm trong tay nhấc theo hai cái Đại Long tôm chạy đến Tô Mị Nhi trước mặt hỏi.

	"Có, tại bọn hắn gia nhập của ta tập đoàn lúc, ta đã làm cho người thành lập xong được, từng cái khách sạn có thể lưu trữ 10 tấn trở lên không là vấn đề." Tô Mị Nhi trời vừa sáng đã chuẩn bị kỹ càng nói.

	"Vậy thì được, ta cho ngươi một ít tảng đá đến, đến lúc đó thủy sản vận đến trong tửu điếm, khiến người ta thanh hai viên tảng đá đặt ở trong ao nuôi sống những này thủy sản, nuôi mười mấy ngày đều không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm nói với Tô Mị Nhi.

	"Rõ ràng!" Tô Mị Nhi biết Lâm Hạ Phàm trên tay có một loại để cho Linh thạch đồ vật, lần này thủy sản lớn lên nhanh như vậy, nguyên nhân chính là hồ nước bên trong lại ném lên mấy trăm viên Linh thạch ở bên trong.

	"Bọn tỷ muội, chúng ta qua đi giúp tay đi, giúp bọn họ dùng dây thừng trói chặt những này tôm hùm cái càng, để cho bọn họ chở đi đi." Các nàng phát hiện nhân thủ bận không qua nổi nói.