Lâm Hạ Phàm lời nói, Vương Hạo chậm chạp chưa đáp lại, bởi vì Vương Hạo sợ tiết lộ hành tung của bọn họ, bị đuổi giết, đây là binh gia tối há sự tình, hiện tại gọi điện thoại về nước, bọn hắn đã làm tốt rút đi chuẩn bị, bọn hắn biết, loại thời giờ này Mỹ quốc cục tình báo nhất định chặt chẽ quản chế quốc nội cùng Hoa Hạ trò chuyện tình huống.

	Lâm Hạ Phàm nghe được Vương Hạo chậm chạp không hề trả lời lại nói của chính mình: "Dáng dấp như vậy đi, ngươi nói cho ta, các ngươi bây giờ ở nơi nào, nếu như ta hai phút đồng hồ chưa từng xuất hiện, các ngươi lại rút đi đi."

	"Được rồi, dù sao 3 phút, chúng ta liền rút đi, trưởng quan, nghe rõ, chúng ta tại Boston số năm phố ..." Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lạnh lùng ngữ khí, thanh hiện tại vị trí địa chỉ nói cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Được!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói, sau đó đối Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng nói: "Vương Hạo bọn hắn tại Mỹ quốc chỗ ấy xảy ra chuyện, ta muốn đuổi đi một chuyến, rừng mía sự tình, giao cho các ngươi, ta sẽ làm mau trở lại!"

	"Ừm, đi thôi, đi thôi, chuyện nơi đây, giao cho chúng ta là được rồi." Lam Vũ cái này OL, ưỡn ngực lên này một đôi ngạo nghễ sừng sững ngọn núi, cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	Sau đó, các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm vội vã chạy về nữ sinh trong túc xá đi, các nàng biết, Lâm Hạ Phàm ở bên trong, truyền tống đến Mỹ quốc đi, truyền tống đến Vương Hạo hắn chỗ nói Boston đi.

	Vẻn vẹn chỉ là mười mấy giây, mười mấy giây, Lâm Hạ Phàm cầm chính mình rút gọi cho Vương Hạo bọn hắn đi.

	"Ta bây giờ đang ở các ngươi chỗ địa tại địa phương bên ngoài, các ngươi xuất đến một phát." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	"..." Đối phương không nói gì, bọn hắn tin tưởng sao?

	Mặc kệ có tin hay không, Lưu Mãng vẫn là nghe từ Vương Hạo chỗ nói, trước tiên bên ngoài xem một chút tình huống, sau đó làm tốt rút đi công tác.

	Không nhìn còn khá, vừa nhìn, suýt chút nữa thanh Lưu Mãng hù đến phân đều kéo đi ra, vẻn vẹn chỉ là một cái điện thoại, không tới một phút, cái này mê một loại tiểu nông dân liền xuất hiện tại bọn hắn bên ngoài, lẽ nào hắn theo dõi chính mình?

	"Trả ở nơi đó xem mao? Còn không mau mang ta tới, Má..., ta muốn biết, ai bắt cóc nữ nhân của ta, ta diệt cả nhà của hắn đi." Lâm Hạ Phàm tàn nhẫn mà mắng, một bộ người sống mạc gần bộ dáng, để Vương Mãng cái này bộ đội đặc chủng đều lùi nhà ba phần đi.

	Vương Hạo, nói thật, hắn không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm nhanh như vậy xuất hiện, nếu đi ra, như vậy rút lui trước cách nơi này. Phải biết, mới vừa điện thoại, là đánh về Hoa Hạ bên trong đi, còn đưa ra đến Cầm Hương hai chữ, tin tưởng Mỹ quốc hệ thống tình báo, lập tức lần theo tới đây nói.

	Sau một khắc, ba người bọn hắn trụ khởi khách sạn 5 sao tổng thống trong phòng đi, mà không phải chỗ bình thường, tại không có thẩm hỏi hai người bọn họ chuyện xảy ra tối hôm qua trước đó. Lâm Hạ Phàm xuất thủ trước, thanh Vương Hạo trên người vết bỏng địa phương trị một chút, miễn cho trên người của hắn vảy sẹo rớt xuống, còn có thể ở trên người hắn lưu lại vết thương.

	"Cũng còn tốt, các ngươi trước đó ăn ta cho sủng vật đan dược, nếu không, ngươi đã sớm chết." Lâm Hạ Phàm dùng Tiên mắt thấy Vương Hạo trong cơ thể nội tình, phát hiện bên trong có một tia Tiên khí, đang trợ giúp hắn chữa trị cơ có thể nói.

	"Sủng vật đan?" Vương Hạo bó tay rồi, như loại kia siêu cấp đan dược, được Lâm trưởng quan gọi thành sủng vật đan, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào, còn có cao cấp hơn đan dược hay sao? Lâm trưởng quan, chẳng phải là thành siêu nhân? Ân, ân, nhất định là, không phải vậy hắn làm sao lập tức xuất hiện tại Mỹ quốc nơi này."

	"Đến, thanh y phục trên người cởi ra, ta phải chữa cho ngươi một cái, nếu không trị lời nói, ngươi phía dưới bảo bối đều nhanh rụt về lại rồi." Lâm Hạ Phàm nói với hắn.

	"Ừm!" Vương Hạo khẽ gật đầu một cái.

	Sau đó, Vương Mãng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong tay, không biết từ chỗ ấy lấy ra một cái nguyệt bính hộp, thanh bên trong thuốc bùn, bắt đầu lau ở Vương Hạo trên người. Liền hắn phía dưới đại J đều không có buông tha, như thẩm mỹ viện dặm nữ nhân như thế, toàn thân xoa bùn bộ dáng, nguyên bản nóng hừng hực đau xót, hiện tại cảm thấy từng tia một mát mẻ, khiến hắn thoải mái đến rên rỉ lên.

	Chỉ chốc lát sau, Trịnh Lượng bọn hắn chạy tới, để cho bọn họ không có nghĩ tới, tức là Lâm trưởng quan ở nơi này, lại nhìn tới của mình tiểu đội trưởng Vương Hạo. Vương Hạo hiện tại như một cái tượng đất bộ dáng, nằm nhoài tại mềm trên giường, từng trận mùi thuốc chi vị, bọn hắn biết mình tiểu đội trưởng tại trong lúc chữa thương.

	Đối với bọn họ sáu cái, Lâm Hạ Phàm vẻn vẹn chỉ là cùng bọn họ nhận thức không tới mười ngày, nhưng được trong lòng bọn họ cái kia nhất cổ Chính Nghĩa, hữu nghị tác động tâm linh.

	"Lưu manh, nơi này có một đống tảng đá, ngươi đang tắm trong vạc chứa đầy nước, sẽ đem tảng đá bỏ vào, hai tiếng, cho ngươi đội trưởng, ở bên trong ngâm một giờ." Lâm Hạ Phàm cầm hai trăm viên nắm đấm lớn tảng đá nói.

	"Cái này, đây là ..." Lưu Mãng nhìn thấy pha lê Băng chủng y hệt tảng đá, trong tảng đá mắt trần có thể thấy bên trong có một loại năng lượng đang lưu động nói.

	"Nếu như ta đoán không sai, Mỹ quốc lão bắt cóc nữ nhân của ta, hẳn là hướng thứ này tới." Lâm Hạ Phàm không che giấu bọn hắn nói, nói thế nào, bọn hắn vì cứu nữ nhân của mình, mệnh cũng có thể không nên, đã biết một điểm đồ vật, tự nhiên nói cho bọn họ biết nói.

	"Lâm trưởng quan, xin lỗi, ta ..." Vương Mãng nghĩ đến tối hôm qua, vứt bỏ Cầm Hương tiểu thư, ôm lấy trưởng quan mình nhảy máy bay nói.

	"Ta chỉ là không hiểu, không tại sao quốc gia gọi các ngươi cứu khoác, đều không gọi ta, nếu như ta ra mặt, chuyện gì đều không có. Hiện tại, chẳng phải là cho gây phiền phức làm, lẽ nào bọn hắn không biết ta cái tiểu nông dân rất bận sao." Lâm Hạ Phàm mắng. Trong lòng càng là mạnh mẽ mắng: "Đừng làm cho ta biết ai buộc ta nữ tiếp viên hàng không lão bà, ta khiến hắn trả giá trả giá nặng nề, diệt bọn hắn toàn gia."

	"..."

	Nguyên bản, Lâm Hạ Phàm cho rằng Cầm Hương mỗi ngày ở trong phi cơ bay tới bay lui, sẽ không bị người xấu nhìn chằm chằm, cho nên dự định Cầm Hương lần sau ngày nghỉ, lại cho người một cái bí ngân vòng tay, không nghĩ tới, ngày nghỉ còn chưa tới, tức được người xấu bắt cóc.

	Hiện tại Vương Hạo tại chữa thương, lấy tư cách đội phó Trịnh Lượng, cho Lâm Hạ Phàm giảng giải một cái chuyện xảy ra tối hôm qua, nói Mỹ quốc lão bắt cóc tất cả quốc gia khoa học gia. Đang nghiên cứu một loại kêu lên đế gien đồ vật, muốn tạo Thượng Đế đi ra, để sức mạnh của nhân loại phát huy ra siêu trình độ loại kia.

	Ngoại trừ nói cái này Thượng Đế gien ra,   trả đem bọn họ gặp gỡ hai cái Worgen nói với Lâm Hạ Phàm, để Lâm Hạ Phàm biết, người nước ngoài chống đỡ nắm một loại cường hóa chiến sĩ kỹ thuật.

	"Không nghĩ tới, quốc gia này đã điên cuồng tới mức như thế." Lâm Hạ Phàm cho rằng chỉ có trong phim ảnh mới xuất hiện Worgen chiến sĩ, không nghĩ tới thật sự tồn tại. Trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ra, muốn huấn luyện một nhóm siêu binh mới được rồi."

	"Đúng vậy nha, quốc gia này thật là bá đạo, trở thành thế giới Liên Hợp Quốc thủ lĩnh sau, vẫn luôn chiếm lấy cái địa vị này, muốn tiếp tục làm hoàng đế đi xuống." Trương Đắc Soái nói.

	"Bất quá bây giờ quan trọng là, các ngươi nghĩ biện pháp giúp ta tìm ra ai bắt cóc Cầm Hương, ta trước tiên muốn diệt bọn hắn, sau đó lại chậm rãi cùng Mỹ quốc cái này rác rưởi quốc gia hảo hảo giải quyết một chút, để cho bọn họ biết, Hoa Hạ dặm tiểu nông dân, không phải là bọn hắn muốn nắm liền nắm." Lâm Hạ Phàm không quá lo lắng Cầm Hương, bởi vì đối phương là dùng Cầm Hương đạt đến chính mình mục đích, trong thời gian ngắn sẽ không đối Cầm Hương làm được gì gì đó, nhiều nhất chỉ là để Cầm Hương ăn một điểm khổ mà thôi.

	"Lâm trưởng quan, việc này giao cho chúng ta làm đi, ta nhớ bọn hắn còn tại Mỹ quốc bên trong." Trịnh Lượng nghĩ đến thuỷ phi cơ, tại tối hôm qua loại kia dưới tình huống, không có bị đánh rơi, tuyệt đối cùng quốc gia này không thoát được quan thoát.

	"Được rồi, ta chờ ngươi tin tức, nếu có chuyện gì lời nói, gọi điện thoại cho ta, ta có thể tại mấy bí mật thời gian đem các ngươi cứu đi." Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu nói.