"Sở Châu Thụy?" Lâm Hạ Phàm nhẹ giọng đọc lên danh tự này, túi giấy bên trong có một tấm hình, Sở Lâm mặt mày cùng hắn có sáu bảy phần tương tự, thế nhưng bây giờ nhìn Sở Lâm càng giống mụ mụ của hắn, ân, cũng còn tốt mụ mụ của hắn lúc còn trẻ là một cái đại mỹ nhân, bằng không không biết sở Lâm hội trưởng thành cái gì vớ va vớ vẩn dạng.

	Lâm Hạ Phàm thanh thứ mình muốn lấy đi, sau đó trong phòng quay một vòng, phòng này bài biện, cùng với trang sức, hắn càng ngày càng cảm thấy Trần Thiên Oánh tại ở phương diện khác cùng mình cùng với tương tự, chỉ bằng điểm này, hắn khả năng liền sẽ bỏ qua cho người.

	Rồi hãy nói, chuyện sau này ai cũng nói không chừng, cho dù là hắn, hắn có thể chi phối tương lai của mình, lại chi phối không được người khác, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

	Lâm Hạ Phàm lợi dụng buổi tối khó được thời gian, để Robert tiến vào Việt thành công an hồ sơ hệ thống, nhìn một chút bên trong liên quan với Sở Châu Thụy vụ án, cùng Trần Thiên Oánh trong két bảo hiểm ghi chép có bao nhiêu ra vào.

	"Chủ nhân làm như vậy sẽ không gây bất lợi cho Chu tiên sinh chứ?" Robert hỏi.

	"Trừ phi ngươi nghĩ, bằng không không ai có thể phát hiện ngươi, yên tâm đi, hắn đều thả nhiều lần như vậy nước, nếu là có việc đã sớm xảy ra vấn đề rồi, bọn hắn cục trưởng cũng không muốn thả hắn cái này kẻ già đời, tuy rằng không tốt quản giáo, nhưng là của hắn phá án kinh nghiệm phong phú, hơn nữa hồ sơ của hắn làm sạch sẽ, không có chuyện gì, thật xuất hiện chuyện ngoài ý muốn không phải còn có ta đây này ma!"

	Lâm Hạ Phàm đem mình bắt được đồ vật truyền cho Robert, sau đó khiến nó lợi dụng thời gian ở không đem sự tình làm tốt.

	Ngày thứ hai Lâm Hạ Phàm mới vừa đem xe lái vào nhà để xe dưới hầm thời điểm, liền nhận được thư ký thông báo, Trần Thiên Oánh đã đợi khi hắn cửa phòng làm việc.

	Lâm Hạ Phàm: "" cũng biết là như vậy, nữ nhân này thực sự là làm cho người ta không nói được lời nào, không biết tối ngày hôm qua bọn hắn chiến tranh có không có kết quả.

	"Biết rồi, ngươi làm cho nàng chờ một lát." Lâm Hạ Phàm để thư ký đem nàng mang đến phòng tiếp khách, sau đó ở trên xe thanh cà vạt buộc lại, cầm lấy túi công văn làm bộ vào thang máy.

	Lâm Hạ Phàm còn không ngồi vững vàng, Trần Thiên Oánh liền xông vào: "Ngươi "

	"Chào buổi sáng! Trần tổng!" Lâm Hạ Phàm hất cằm lên, ra hiệu người ngồi tại chính mình đối diện, sau đó để không kịp thở thư ký ra ngoài.

	"Không tốt! Phi thường không tốt!" Trần Thiên Oánh lườm hắn một cái.

	Lâm Hạ Phàm không nhìn ánh mắt của nàng bắn phá, đứng lên cho nàng pha một chén trà, để tới trước mặt nàng thời điểm trả làm một cái thủ hiệu mời.

	Trần Thiên Oánh: "" được rồi, nhìn xem Lâm Hạ Phàm bộ này khí định thần nhàn bộ dáng, người thật là có một ít sợ hãi, vừa vặn còn không chếch đáy ngọn nguồn tỉnh lại, người đã quên Lâm Hạ Phàm là một người đem bọn họ đều đánh cho tơi bời hoa lá người.

	Các loại Trần Thiên Oánh uống xong một chén trà sau, Lâm Hạ Phàm lại cho nàng tiếp theo một chén, mới ngồi xuống chậm rãi mở miệng.

	"Khá hơn chút đi nha?"

	Trần Thiên Oánh: "" người đàn ông này quá kinh khủng! Đây là người lần đầu ý thức được chuyện này, được rồi, là người đầu óc có bệnh, nhìn xem Lâm Hạ Phàm soái, đem hắn hướng về tiểu bạch kiểm bên kia thả.

	"Tối hôm qua ngươi thuê phòng?" Trần Thiên Oánh trực tiếp mở hỏi, không cùng hắn chơi những kia quanh co lòng vòng trò chơi, những năm này làm lão đại làm quen rồi, người mới mặc kệ những thứ này.

	"Là!" Lâm Hạ Phàm chỉ là nhìn xem người.

	"Chúng ta khặc! Ngủ ngủ?" Trần Thiên Oánh không có khí tiết quen rồi, nhưng là hôm nay lại đột nhiên cảm thấy không mở miệng được.

	"Ngươi nói xem?" Lâm Hạ Phàm hỏi ngược lại.

	Trần Thiên Oánh vỗ ót một cái, chính mình thực sự là rõ ràng là chính mình yêu cầu, hiện tại tới hỏi tội, giả trang cái gì ngây thơ ah! Sách! Người Trần Thiên Oánh ngủ qua nam nhân cũng không ít, tại sao phải sợ Lâm Hạ Phàm?

	"Trước tiên không nói cái này, ngươi tại sao thanh món nợ nhớ đã đến trên đầu ta!" Nghĩ đến đây cái Trần Thiên Oánh liền đến khí, đáng ghét, nào có để nữ hài tử trả tiền?

	"Ngươi ngủ ta, đương nhiên là ngươi trả tiền rồi!" Lâm Hạ Phàm một mặt chuyện đương nhiên.

	Trần Thiên Oánh: "" khốn nạn ah! Có thể lẽ thẳng khí hùng nói ra những câu nói này đều người thật sự chỉ có Lâm Hạ Phàm rồi.

	Hai người trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn là Trần Thiên Oánh mở miệng trước, Lâm Hạ Phàm luôn luôn không thích nhân nhượng người khác, tuy rằng Trần Thiên Oánh còn không biết tính tình của hắn, nhưng là từ cái này mấy lần đối thoại đến xem bao nhiêu cũng rõ ràng tính cách của hắn.

	"Mặc kệ thế nào, tối ngày hôm qua hay là muốn cám ơn ngươi! Tối hôm qua hắn đến khách sạn đi tìm ta, sắc mặt rất khó nhìn, nhưng là ta lại không giải thích được cảm thấy tâm tình phi thường không tốt." Trần Thiên Oánh nâng lên chén kia ấm trà, tại Lâm Hạ Phàm nơi này, người cảm thấy không có phiền muộn như vậy rồi, "Ăn không ngán đều mang tanh, không thể quên được đều dũng cảm, không có được đều là nhớ, ta chính là tiện, ngươi nói thế giới này lớn như vậy, dung mạo so với hắn soái, tốt hơn hắn, so với hắn săn sóc người nhiều như vậy, ta vì cái gì một mực "

	Trần Thiên Oánh cười khổ, mỗi lần đều tự nói với mình đây là một lần cuối cùng, nhưng là mỗi một lần đều nói lần sau nhất định có thể.

	Chính mình kiên cường nữa, vẫn còn cần một cái vai, hi vọng thút thít thời điểm có thể có một người lần lượt khăn tay.

	Lâm Hạ Phàm liền lẳng lặng mà nhìn xem người, cho dù nàng rơi lệ hắn cũng sẽ không lần lượt khăn tay, thực sự là xin lỗi, hắn chính là như vậy khốn nạn, đối với Diệp Trăn Trăn thân sĩ.

	"Hắn tối hôm qua cùng người phụ nữ kia ước hội, hắn nhất định trách ta trộn lẫn hắn khó được nhàn nhã thời gian, không liên quan, chuyện như vậy ta làm được không ít, nhưng là lúc sau sẽ không như vậy rồi. Nam nhiều người như vậy, ta không tin trả không tìm được một cái tốt hơn hắn!"

	Trần Thiên Oánh thấy Lâm Hạ Phàm như trước nhìn mình, có một ít không dễ chịu rồi, vỗ bàn một cái, khí thế làm chưa đủ gọi một câu: "Nhanh mau nói chuyện!"

	"Nói cái gì?" Lâm Hạ Phàm nháy mắt một cái, cúi đầu bắt đầu chơi điện thoại.

	Trần Thiên Oánh: " "

	Được rồi, cái cảm giác này chỉ có cắt thân thể trải qua nhân tài trở về, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này, vừa nhìn chính là tính lạnh nhạt, làm sao có khả năng như chính mình như vậy cảm tình trải qua phong phú được có thể viết xong mấy bộ kịch truyền hình rồi.

	"Thôi Chí thành người của ngươi mang đi chứ?" Lâm Hạ Phàm chuyển đề tài, trực tiếp hỏi người tối ngày hôm qua không còn kịp rồi hiểu được việc.

	Cho dù hắn biết internet những kia đưa tin bao nhiêu cùng Trần Thiên Oánh có quan hệ, thế nhưng Thôi Chí cố ý bên trong quá tối tăm, khẳng định thêm mắm dặm muối rồi, trưởng hồng lại là không cho phép xuất hiện người không nghe lời, cho nên nhất định là xử lý xong.

	"Là, xử lý xong!" Trần Thiên Oánh không hề che giấu chút nào, từ một ngày kia bọn hắn giao thủ bắt đầu, người liền biết Lâm Hạ Phàm cũng không phải một người đơn giản, tuy rằng hắn là Diệp thị đại lão, thế nhưng hắn khẳng định không so với mình thiện lương, bằng không cũng sẽ không tại ngăn ngắn nửa năm bò lên trên vị trí này.

	Đối với của nàng câu trả lời này Lâm Hạ Phàm cũng không cảm thấy bất ngờ, bởi vì tại tối ngày hôm qua hắn đã đã tìm được họ Thôi thi thể, trưởng hồng tại tẩy trắng trong, hiện tại ra chuyện như vậy, tẩy trắng đường khẳng định lại trệ chậm, thế nhưng không liên quan, Lâm Hạ Phàm hiện tại chính là yêu cầu loại này không đen không trắng người vì mình làm việc, có Chu Sâm ở bên người, rất nhiều chuyện hay là muốn bận tâm đến hắn, có trưởng hồng xuất thủ, bao nhiêu cảm thấy khinh lỏng một chút, ít nhất không cần cùng Chu Sâm giải thích, cũng không cần để đó cảnh đội bên kia điều tra mình, tuy rằng hắn chưa bao giờ sợ những này, cũng không cùng Chu Sâm giải thích, thế nhưng Sở Lâm giúp Diệp thị nhiều như vậy bận bịu, hay là muốn chiếu cố bọn hắn một cái.