Lâm Hạ Phàm vô hạn địa phóng to Tố Tiên Tử chỗ ở thành trì, một cái tên là Dung Thành địa phương, lại nói một thành trì, nhưng thành trì địa phương khổng lồ, chân có mấy cái thành thị lớn như vậy, nhân khẩu đoán chừng có mấy chục triệu người trở lên.

	Tố Tiên Tử là một cái gia tộc, gia tộc không tính siêu cường gia tộc loại kia, nhưng cũng tính là một cái trung đẳng gia tộc, nhân khẩu mấy trăm người trở lên, bàng hệ đến dòng chính. Lại nói là trung đẳng gia tộc, nhưng thực lực của nó trong năm ấy, tăng cường rất nhiều lần trở lên, sánh vai các gia tộc còn cường đại hơn, chỉ là bọn hắn thập phần điệu thấp.

	Cái này đạt được nhiều Lâm Hạ Phàm truyền thụ cho Tố Tiên Tử gia tộc một môn Vạn Kiếm về nói: Đây là trong tiên giới cường đại nhất Kiếm Đạo một trong, thuộc về tam đại đế tông Kiếm Đế Tiên Tông hoàn chỉnh kiếm pháp, liền xuất hiện tại cái này được xưng tam đại đế tông đều không có một cửa này hoàn chỉnh Kiếm Đạo võ học đây này.

	Tố Tiên Tử nghe được Lâm Hạ Phàm muốn tới đến, trong lòng trở nên kích động, ngồi ở trong phòng mép giường đi qua, như ngôi sao xinh đẹp cặp mắt, tại bốn phía xem mắt, thần thức lũng toàn bộ Dung Thành, đang chờ Lâm Hạ Phàm xuất hiện.

	"Vèo!" một tiếng.

	Một cái đạo áo trắng như tuyết thân ảnh  xuất hiện tại Tố Tiên Tử trước mặt, đồng dạng, cặp mắt cũng nhìn thấy cái này quen biết đến hiểu nhau đã lâu Tố Tiên Tử, vào mắt tức là băng cơ ngọc phu, mềm nhẵn tựa xốp giòn, hai mắt còn tựa một dòng nước thu, nhìn quanh thời khắc, khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, câu hồn đoạt phách, để Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân bị mê hoặc đã lâu Tố Tiên Tử.

	"Phu quân!" Tố Tiên Tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lập tức xuất hiện tại trước mặt nàng, không nhịn được nữa, nhào tới Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, hai tay thật chặt tăng cường cái này cốt linh chỉ có hai mươi bốn tuổi thiếu niên: "Phu quân, ngươi cuối cùng cũng coi như đến, muốn chết ta rồi!"

	Sau khi nói xong, Tố Tiên Tử như trong phim ảnh những vai nữ chính đó như thế, thanh môi thơm đưa đến Lâm Hạ Phàm trong miệng đi, cùng Lâm Hạ Phàm ở trong phòng triền miên, tùy ý Lâm Hạ Phàm hai tay chưa đi đến của nàng Tiên Vũ đi vào bên trong, tìm kiếm người thần bí nhất, xinh đẹp nhất, hấp dẫn nhất nam nhân địa phương đi.

	"Muốn ta, muốn ta ...

	Đối mặt cái này hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi Tố Tiên Tử yêu cầu, Lâm Hạ Phàm hai tay bắt đầu giải người y phục trên người, làm cho nàng cái này hoàn mỹ không một tì vết Tiên Khu lộ ở trước mặt mình, sau đó, một người một ngựa giết tới đi, cùng nàng ở trong phòng đại chiến 9999 hiệp đi, để cảm nhận được làm nữ nhân sung sướng.

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, khi hắn cùng Tố Tiên Tử hòa hợp làm một thể lúc, cảm thấy dưới bụng mặt chỗ ấy, truyền đến một cổ cường đại Tiên Lực đến trong đan điền đi, có một chút như lúc trước, Vô Cực Thiên Đế truyền thụ một ngàn năm đạo hạnh cho hắn như vậy.

	"Ngươi đây là ...

	"Tiểu bại hoại, tiện nghi ngươi rồi, đây là nhà ta tộc nữ tử chỗ đặc biệt, một khi cùng nam nhân giao tình ** ** lúc, trong cơ thể có ba phân lực lượng gả tới trên thân nam nhân đi. Bất quá ngươi quá yếu, mới Nguyên Anh cảnh Đỉnh phong cảnh, nếu như ta không phải khống chế lại lời nói, sức mạnh của ta thật sự đem ngươi căng hết cỡ." Tố Tiên Tử nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm trên người, một con nhỏ tay ngọc tại Lâm Hạ Phàm trên người đánh tới quyển quyển tới nói: "Ngươi yên tâm, ta thanh hai phần mười nửa sức mạnh, phong ấn đến bên trong cơ thể ngươi bên trong, nếu như ngươi lại cường đại một điểm, nó sẽ cùng ngươi hòa hợp, đến lúc đó ngươi có thể lập tức đột phá một cảnh giới thứ hai, như thế nào, thoải mái sao? Sảng khoái sao!"

	Nói thật, Tố Tiên Tử không nghĩ tới phu quân của mình yếu như vậy, nhược đến không thể tin được loại kia, từ trên người Lâm Hạ Phàm cảm giác mạnh mẽ cảm giác, người cảm thấy trước mặt cái này tiểu bại hoại, trả là vừa vặn đột phá Nguyên Anh kỳ không lâu loại kia, làm cho nàng có một chút im lặng, đối cái này người nhỏ mà ma mãnh phu quân vừa yêu vừa hận, hóa ra là nhỏ yếu hắn lừa tình của mình.

	Sảng khoái sao? Khẳng định sảng khoái, cùng có thể một cái Tiên tử làm lên gần như mười ngàn hiệp, thả trên địa cầu bên trong, chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân làm đến được, Tố Tiên Tử thật xinh đẹp, vóc người và khuôn mặt đẹp so với Linh Nhi các nàng còn muốn đẹp hơn mấy phần. Hiện tại sau đó, Lâm Hạ Phàm hai tay không an phận, yêu thích không buông tay dáng vẻ, không tới nửa giờ, lại bắt đầu cùng Tố Tiên Tử chơi, từ đó có thể biết Lâm Hạ Phàm sướng rồi.

	Hai cái ở trong phòng nói chuyện một hồi, bắt đầu mặc y phục trên người, lĩnh Lâm Hạ Phàm đi gặp cha mẹ, thấy cha nàng, cũng là gia tộc này tộc chủ đi.

	Lâm Hạ Phàm thực lực yếu, không liên quan, bởi vì Tố Tiên Tử cùng cha mẹ mình đã nói, Lâm Hạ Phàm chính là Vô Cực Thiên Đế truyền nhân, coi hắn là tiểu tổ tông giống như đối xử.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm định đem Tố Tiên Tử tiếp về Địa cầu bên trong, cùng Linh Nhi bọn hắn đồng thời sinh sống ở trong sơn thôn, nhưng Tố Tiên Tử nói cái này Lục Tinh mấy vạn năm không có chiến đấu qua. Gia tộc cùng gia tộc chỉ là câu tâm đấu giác, rất ít xuất hiện cảnh tượng hoành tráng tranh đấu, hơn nữa cha mẹ của mình thập phần yêu thích cháu gái này, tạm thời trả không muốn cùng Lâm Hạ Phàm rời đi nơi này.

	"Dáng dấp như vậy đi, chờ ngươi thanh Hằng Nga tỷ tỷ cứu ra sau, ta sẽ cùng ngươi đồng thời trở về đi thôi." Tố Tiên Tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm có một chút thất vọng dáng vẻ nói.

	"Được rồi, chỉ cần ngươi thích hoan là được rồi, dù sao ở nơi này, cùng tại ta chỗ ấy cũng giống như vậy, còn không bằng tại đây khá một chút, gia tộc người coi ngươi là Thành công chúa, phụ thân lại là tộc trưởng, tiểu hài tử càng là bảo bối." Lâm Hạ Phàm cảm thấy người gia tộc này, thập phần đoàn kết, trả cảm thấy, cái này cổ hương cổ sắc trong thế giới, có thật nhiều người, đều là người bình thường, không là tất cả mọi người là người tu luyện nói.

	Gia tộc thập phần đoàn kết, đây là hiện tại, tại Tố Tiên Tử chuyện làm ăn làm lần hơn mười cái đại thành trì, linh tiên thạch cuồn cuộn không đoạn đưa về gia tộc bên trong, mà là người lại truyện một môn vô thượng kiếm đạo cho phía dưới các đệ tử.

	Để mọi người từng cái thực lực tăng mạnh, có tiền hoa, lại có mạnh mẽ Kiếm Đạo học tập, người phía dưới còn có thể có cái gì dị tâm? Trừ phi đối phương không muốn có rất nhiều tiền tiêu, không muốn học tập đến mạnh mẽ kiếm kỹ.

	"Của ta con rể tốt, sư phụ của ngươi có hay không cùng ngươi cùng đi?" Phụ thân của Tố Tiên Tử nghĩ đến Lâm Hạ Phàm là bốn ngày đế đứng đầu truyền nhân, trong lòng không khỏi có một chút kích động nói, trong lòng nghĩ đến: Chỉ cần leo lên Vô Cực Thiên Đế, về sau ta gia tộc, tại trong tiên giới là cao cấp nhất đại gia tộc, về sau không cần lại hướng tông môn kính dâng đồ vật.

	"Ngươi nói lão già kia, hắn bế quan đi rồi, chờ hắn có rãnh rỗi, ta khiến hắn lại đây cùng ngươi nâng cốc tán phiếm đi." Lâm Hạ Phàm cũng không nói gì Vô Cực Thiên Đế đến nơi nào đi, chỉ nói là hắn bế quan đi, không nghĩ quá nhiều người biết hắn hành tung nói.

	"Tốt, tốt, hai người các ngươi chậm rãi tán gẫu, hảo hảo tán gẫu, ta không quấy rầy hai người các ngươi!" Phụ thân của Tố Tiên Tử cười ha hả nói, trong lòng đang suy nghĩ: Tên tiểu tử này, làm sao có một chút sắc sắc, vừa vặn cùng con gái của ta gặp gỡ, rồi cùng người ở trong phòng chiến mấy ngàn lần hợp trở lên.

	Tố Tiên Tử trong tay ôm một cái cặp mắt như nước trong veo hai, ba tháng lớn trẻ con, dựa vào tại Lâm Hạ Phàm trên bả vai, bắt đầu cùng hắn nói đến Hằng Nga tỷ tỷ được ngọc Thiên Đế nắm bắt đi sự tình đi.

	Nói tới Hằng Nga Tiên tử lúc, Lâm Hạ Phàm cảm xúc có một chút sa sút đi lên, vốn là lấy làm sư huynh tìm tới Kiếm Tông cùng Đan Tông xuất mặt, ngọc Thiên Đế hội xem tại bọn hắn dung mạo thả người, không nghĩ tới, cái này ngọc Thiên Đế không phải bình thường hung hăng, căn bản không đem bọn họ để ở trong mắt.

	Bất quá, vẫn là lên một chút hiệu quả, ít nhất ngọc Thiên Đế trong thời gian ngắn, sẽ không đối Hằng Nga Tiên tử hạ thủ, cái này một điểm, mọi người có thể yên tâm. Nếu không, Lâm Hạ Phàm nữ nhân Hằng Nga Tiên tử, được ngọc Thiên Đế hoặc là những khác đại tiên cho củng, đến lúc đó tiểu Phàm liền tâm muốn chết đều đã có.