Thế giới trí năng nghiên cứu khoa học gia, tại mấy năm trước đã bắt đầu liên danh phản đối nghiên cứu vũ trang người máy, nguyên nhân là sợ nó rơi vào một ít phá kẻ xấu trong tay, hội khiến nhân loại mang đến tổn thương thật lớn.

	Bọn hắn điểm xuất phát, có thể là nói đúng, thế nhưng trước xuất phát đạt quốc gia bên trong, vì bảo vệ tốt quốc gia của mình, không phải do những người này định đoạt, mà là tổng thống định đoạt. Đương nhiên, nếu như kỹ thuật này vẫn luôn được quốc gia bảo vệ tốt, cho dù phá kẻ xấu đạt được người máy, cũng không thể nào phá giải nó, cho nên, tiên tiến, trí năng, tương lai tổng hội trở thành một người máy thời đại, bởi vì thế giới mỗi ngày tại tiến bộ trong, người máy tương lai có thể thay thế một ít Pinoy, cũng là loài người cần.

	Thế giới nhân loại bên trong, tương lai người máy là không thể thiếu hụt, chỉ là có một số người quá mức gánh quấy nhiễu kỹ thuật rơi vào trong tay người xấu mà thôi!

	Nói đến nóng lạnh kỹ thuật, quốc gia dặm các khoa học gia, không thể không bội phục Lâm Hạ Phàm đưa cho người máy của bọn hắn, từ bọn hắn trong nghiên cứu, phát hiện những này có thể thay thế nhân loại nữ tử người máy; chúng nó trên người nhiệt độ, cùng nhân loại bình thường như thế, nhiệt độ vừa vặn, hơn nữa toàn thân đều cân đối, cũng không có nói phía kia mặt mạnh hiện tượng, tại trên một điểm này, bọn hắn thật sự không thể không bội phục cái này kỹ thuật.

	"Lão Phương ah, nghe nói trong nhà của ngươi cháu trai, mang về cơ khí mang bầu, có phải không thật sự?" Nghiên cứu dặm trong phòng nghỉ ngơi, mấy cái mái tóc trắng toát lão đầu tử, mỗi một lần ngồi cùng một chỗ, đều đang trò chuyện chính mình chuyện trong nhà.

	"Ừm, thật là của nó nói như vậy, nhưng trong lòng ta đều là có một chút như vậy không vững vàng, sợ sanh ra hài tử, thiếu tay cụt tay gì gì đó, các ngươi đều biết, đây không phải chính tông nhân loại cơ thể mẹ, mà là người máy." Cái này được gọi lão Phương giáo sư, nghe được bọn hắn nhấc lên chuyện này, trong lòng buồn lên.

	"Yên tâm đi, ta hỏi qua bên cạnh ta người máy nữ sĩ rồi, nó nói, hội đem nhân loại gien hoàn thiện, ra đời Bảo Bảo, sẽ không khuyết thiếu Tiên Thiên tật xấu. Lại nói, chúng ta là làm nghiên cứu, ngươi coi như công việc nghiên cứu đi, từng cái nguyệt định kỳ siêu vi B một cái, hoặc là hai, ba tháng siêu vi B một cái, có thể quan sát trong cơ thể thai nhi phát dục tình huống." Lão Phương đồng sự đang nói cái vấn đề này.

	"Của ta cháu dâu là người máy, nói ra, thật là có một điểm buồn cười, cũng còn tốt, những bằng hữu thân thích kia không biết, nếu không, ta cái này nét mặt già nua cũng không biết hướng về nơi nào chen!" Lão Phương nghĩ đến tôn nhi của mình, đối cái này so với nữ tinh xinh đẹp hơn người máy, yêu thương rất nhiều nói.

	"Cái gì dung mạo, thuê có đẹp như thế người máy, trong thế giới vô số trạch nam tha thiết ước mơ một cái cũng không có chứ, ngay cả này trong ti vi các nữ tinh cũng không sánh nổi chúng nó đẹp đẽ, cái này tên gì, cái này gọi là đang ở trong phúc không biết phúc!" Mấy cái lão đồng sự lườm hắn một cái nói.

	"..."

	Nói tới Sử Tối Hương trên người bọn hắn, hiện tại tiểu nông dân tập đoàn sản nghiệp, Sử Tối Hương bọn hắn cũng không cần xử lý, hết thảy đều do thôn dân phía dưới, hoặc là giới kinh doanh dặm nhân viên quản lý quản lý. Bởi vì bọn họ hiện tại cũng đi theo bạn gái của mình, đồng thời Tu Tiên đi, tranh thủ tiến vào Tu Chân Giới, Tiên Giới, truy tìm cảnh giới càng cao hơn cùng tuổi thọ.

	Nhưng có một chút chuyện nhỏ, không thể không nói, chính là nguyên lai phụ cận thôn làng dời chuyển cùng thuê đất đai cấp Lâm Hạ Phàm sự tình, mấy cái thôn làng các thôn dân đều phải trở về thổ địa, cùng ngoại quốc cấu kết nhà đầu tư cũng bồi thường đến nhanh phá sản; lại tăng thêm quốc gia đã thanh nơi này liệt vào sinh thái du lịch khu, là không cho phép nhà đầu tư ở nơi này xây nhà, thôn dân càng không thể hoàn nguyên thổ địa.

	Hiện tại cái này các thôn dân, bọn hắn bắt đầu hối hận rồi, nhà đầu tư chân chính bồi cho tiền của bọn họ, mỗi một gia đình, chỉ lấy đến 1,2 triệu nguyên; vốn là, nhà đầu tư hứa hẹn cho bọn họ mười triệu nguyên trở lên một hộ, hiện tại nhà đầu tư đã không tìm được, được quốc gia khống cáo cấu kết hải ngoại, xuất bán nước cơ mật các loại các loại tội danh.

	1,2 triệu nguyên, một hộ người có năm sáu khẩu, bình quân mỗi người chỉ có thể bắt được hai ba mươi vạn nguyên, hiện tại bọn hắn không chỉ không lấy được đồng tiền lớn, trả không chiếm được tiểu nông dân tập đoàn đầu tư tại thạch trấn phúc lợi, tỷ như dưỡng lão đảm bảo, vốn là tiểu nông dân tập đoàn tài trợ trong tiểu trấn lão nhân, một tháng có thể nắm sáu ngàn nguyên trở lên, bởi vì bọn họ hướng về tiểu nông dân tập đoàn thu hồi thổ địa sau, huỷ bỏ bọn hắn được hưởng tiểu nông dân tập đoàn phúc lợi, chỉ có thể bắt được quốc gia dưỡng lão đảm bảo, một tháng 120 nguyên khoảng chừng.

	Ngoài ra, thôn của bọn họ nguyên lai có thật nhiều người đều tại Lâm gia thôn bên trong buôn bán trong thành công tác, làm ăn vân vân, bây giờ bị Lâm gia thôn thu hồi cửa hàng đi, giải thuê, lại không trúng tuyển bọn hắn. Để cho bọn họ làm mất đi một cái phần thu nhập hàng tháng hơn vạn nguyên trở lên công tác, còn có đám con nít, không thế tiến vào Lâm gia rừng đầu tư tư nhân trong học viện, để cho bọn họ trở về nguyên lai trong tiểu trấn thuộc về cũ nát trong trường học đi thôi.

	"Giờ thì tốt rồi rồi, các ngươi nói cái gì làm, các ngươi nói làm sao bây giờ, ngoại trừ một bộ này phòng ở, không có thứ gì, các ngươi không phải nói nhà đầu tư cho chúng ta mười triệu nguyên, ngươi xem các ngươi làm chuyện tốt." Một vài trưởng bối, đối thôn của chính mình bên trong những người trẻ tuổi kia mắng lên.

	"Gia gia, ba ba, chúng ta làm sao biết, những người kia là tên lừa đảo, nếu như chúng ta biết bọn họ là cấu kết ngoại quốc xuất bán nước cơ mật, chúng ta liền sẽ không đáp ứng bọn họ." Những người trẻ tuổi này cũng bắt đầu hối hận rồi, trong lòng quá tinh khiết rồi, nói cái gì một gia đình ngàn vạn nguyên, kết quả đạt được 1,2 triệu nguyên, mặt sau lại không cần.

	"Ta để cho các ngươi cùng tiểu nông dân tập đoàn người nói chuyện, không lại phải về thổ địa, để cho bọn họ khôi phục chúng ta mỗi cái trong thôn lão nhân cùng đám con nít phúc lợi, các ngươi cùng bọn họ nói chuyện hay chưa?" Phía dưới lão nhân đối những người trẻ tuổi này hỏi.

	"Hỏi, chúng ta đều hỏi, bọn hắn nói Lâm Hạ Phàm không ở, lớn như vậy hạng mục cùng chi, bọn hắn không làm chủ được." Những này thôn làng người trẻ tuổi, tham món lời nhỏ, nhặt chọn cái nhỏ, bỏ cái lớn, cuối cùng cái gì cũng không chiếm được, cầm điểm này tiền, có lẽ đến trong thành thị làm điểm bán lẻ, mưu mưu lối thoát đi.

	Đương nhiên, bọn hắn có thể tiến vào Lâm gia trong thôn bên trong tiểu thế giới, thế nhưng cái này 2,3 triệu nguyên, sợ liền một cái vũ khí đều không mướn nổi đến, tiến vào bên trong, không hẳn được cái gì chỗ tốt, trừ phi bọn hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn, tìm tới cái gì bảo tàng loại hình.

	Không phải Linh Nhi các nàng hẹp hòi, không phải là các nàng qua sông hủy đi bản, mà là những người này không hiểu được báo ân, nếu như không phải trong tập đoàn kinh tế được, bọn hắn phải về bốn phía thổ địa, e sợ tập đoàn này đã phá sản.

	Đương nhiên, bây giờ muốn phá sản bọn hắn, là không thể nào, bởi vì Linh Nhi trong tay các nàng nắm trong tay mấy cái Tiên Giới, Tu Chân Giới khu vực giao dịch, mỗi ngày đều có rất nhiều vật tư đưa đến lại đây, bao quát trong tiên giới vật tư; những vật liệu này được lưu giữ trong không gian pháp bảo bên trong, bảo đảm chất lượng kỳ không cần hoài nghi, hơn nữa lại dễ dàng vận tải, đặc biệt là nơi này hoa quả nước sản xuất nhà xưởng, trong giới Tu Chân giao dịch lại đây rất nhiều hoa quả, sản lượng phi thường kinh người, đều là trăm nghìn tấn tính toán.

	Lâm gia thôn nơi này, từ từ phát triển trở thành vì quốc gia thánh địa, lại phát triển trở thành vì thế giới vùng đất Thần Thánh, nguyên lai rất nhiều quốc gia tạo áp lực, để Lâm gia thôn thanh bên trong tiểu thế giới giao ra đây cùng chung, hiện tại bọn hắn không dám.

	Bởi vì quãng thời gian trước, mỗ quốc gia nói tiểu thế giới là một cái hấp tiền mồ hôi nước mắt địa phương, kết quả quốc gia này thị trường chứng khoán một ngày thời gian được khổng lồ tài chính tập kích, tan chợ trước, bốc hơi vài chục tỷ USD trở lên, để cho bọn họ cảm thấy tiểu nông dân tập đoàn chỗ đáng sợ.

	Tiểu nông dân tập đoàn quan phương cái chụp tóc tin tức mới:

	"Hiện tại bắt đầu hội viên chế tiến vào tiểu thế giới, hội viên phí một triệu USD, kỳ hạn hai tháng, còn có Quý Độ hội viên, hàng năm hội viên, hoan nghênh các quốc gia tu luyện nhân sĩ gia nhập ...