Rất nhanh, Tiểu Lục Tử bọn hắn tại Ma Giới Ma Chủ suất lĩnh dưới, vội vã đi tới nơi này cái không có một ngọn cỏ bên ngoài sơn cốc.

	Thủ ở cái này không có một ngọn cỏ bên ngoài sơn cốc quân đội, bọn hắn nhìn thấy chính mình Ma Chủ xuất hiện, lập tức nghênh đón, hướng về bọn hắn Ma Chủ hồi báo một chút tình huống.

	"Các ngươi đều theo chúng ta tiến vào bên trong đi, thủ tại chỗ này không có tác dụng gì!" Ma Chủ nhìn thấy phụ cận quân đội đều tụ tập tới nơi này, lập tức để quân đội đi theo bọn hắn tiến vào đi vào bên trong.

	"Là!" Bọn hắn không có lý do cự tuyệt, quân nhân nha, trời sinh chính là phục tùng mệnh lệnh, biết rõ bên trong không an toàn, bọn hắn cũng phải đi theo thủ lĩnh của mình tiến vào ác trong long cốc đi.

	Nhân số, ngoại trừ Tiểu Lục Tử đám người ra, thêm vào cái này một nhánh quân đội lời nói, người số đạt đến 50 ngàn người, tại bọn hắn Ma Chủ dưới sự hướng dẫn, cuồn cuộn địa tiến vào cái này không có một ngọn cỏ ác trong long cốc đi.

	"Chỗ này, không có một ngọn cỏ, dùng lão đại mà Phương Phong nước tới nói, như là một cái mai táng Thi Địa, âm khí siêu trọng ah, vượt qua tưởng tượng loại kia." Tiểu bàn tử bọn hắn tiến vào nơi này, lập tức nghĩ tới lão đại mình quê hương một ít sách vở ghi chép nội dung nói.

	"Là nuôi Thi Địa, vẫn là mai táng Thi Địa?" Tiểu Lục Tử cũng đồng ý nơi này hỏi, cảm giác trong không khí có một loại mục nát phần tử.

	"Khác biệt đều có, mọi người một lúc, vẫn là cẩn thận một chút, chỗ này có một chút quỷ dị, so với chúng ta trước đó đã tiến vào cấm địa còn muốn quỷ dị!" Bọn hắn cảm thấy nơi này, không so với bọn họ trước đó tiến vào một ít cấm địa kém bao nhiêu.

	Thung lũng này rất lớn, cũng còn tốt, bọn hắn có thể trên đất tìm tới một ít vết chân tử, lại tăng thêm trên người bọn hắn có một ít hoàn nguyên hình chiếu pháp bảo, mỗi cách xa mấy dặm lộ trình, bọn hắn đều dùng hoàn nguyên hình chiếu pháp bảo, ở trong không khí hình chiếu xuất một cô gái ôm một đứa bé cái bóng!

	"Đáng chết, người càng đi tới nơi này." Bên cạnh Ma Chủ nhìn thấy cái này hình chiếu mắng.

	Tiểu Lục Tử bọn hắn mặc kệ tiến vào bao xa, bao sâu vào, chỉ biết mình lão con gái lớn không có chuyện gì, thả lập tức mở mã lực truy, bởi vì bọn họ biết, càng sâu vào thung lũng này, càng là nguy hiểm, nhưng tâm các nàng có chuyện.

	Vừa nãy tiến vào thung lũng này không tới cách xa năm dặm, bọn hắn đã gặp gỡ một ít cốt thú công kích, bất quá những kia cốt thú thực lực không ra sao, tại Thần của bọn hắn binh lợi khí dưới, một kiếm tiêu diệt, không thể lại xây lại phục sinh.

	Khi bọn họ càng sâu vào bên trong, phát hiện bên trong sinh vật Vong Linh càng ngày càng lớn mạnh, từ mấy mét lớn, đến mấy chục mét lớn, sức mạnh càng ngày càng lớn mạnh, đều đạt đến Tiên Vương thực lực cấp bậc.

	"Ngươi cái kia Ma Hậu thực lực là cảnh giới gì, người làm sao một người, có thể đi tới nơi này? Ngươi không phải là muốn mượn nơi này quái vật vũng hố hại chúng ta chứ?" Truy ở phía sau các anh em, nghĩ tới chỗ này vong linh càng ngày càng lớn mạnh, để cho bọn họ khó có thể tin, một cô gái càng đi tới nơi này.

	"Thực lực của nàng, chỉ là cảnh giới Kim Tiên, không biết tại sao, người càng đi tới nơi này." Ma Chủ cũng là không nghĩ ra, rõ ràng nữ nhân của mình thực lực không ra sao, trên người trả mang theo một đứa bé, người đi như thế nào tới nơi này, quá không thể tưởng tượng nổi.

	Ma Hậu cái kia một chút thực lực, là làm sao đi tới đây? Đây là có nguyên nhân!

	Nguyên nhân này xuất từ trong lòng nàng cô gái nhỏ, không biết tại sao, ôm tiểu hài tử này, mặc kệ đi tới nơi nào, phàm là gặp gỡ mở ra linh trí sinh linh, chúng nó không phải tránh ra đường, chính là quỳ trên mặt đất, thật giống làm sợ sệt Lâm Hạ Phàm cùng Hằng Nga Tiên tử sinh con gái.

	Làm Tiểu Lục Tử bọn hắn mang theo đại quân giết tới nơi sâu xa lúc, bọn hắn được cảnh tượng này cho sợ ngây người, ở mặt trước trong sơn cốc, vô số khổng lồ Cốt Long, còn có trên không trung bay Cốt Long, chúng nó như chịu đến sức mạnh nào triệu hoán tựa như, tập trung ở ở giữa thung lũng.

	Vong linh, Tiểu Lục Tử bọn hắn gặp gỡ, nhưng là không có gặp gỡ khổng lồ như vậy, mạnh mẽ linh vong, ở nơi này trong sơn cốc, không vẻn vẹn chỉ là phương tây Cốt Long, còn có Đông Phương, trên bầu trời bay, trên đất chạy.

	Từng cái Cốt Long trong đôi mắt, đều có một đóa toả ra hồng quang Minh Viêm, U Viêm, đây là chúng nó linh hồn vị trí, cũng là trí tuệ vị trí.

	"Tiểu bàn tử, mau nhìn, chúng nó chính giữa có một người phụ nữ, là người phụ nữ kia, trong tay nàng, có lão đại con gái!" Mấy vạn người đứng ở phía trên thung lũng, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn xem bên dưới thung lũng mặt tình huống nói.

	"Đây là cái gì tình huống, những kia cự Cốt Long, làm sao sẽ quỳ lạy ở nơi đó? Cái này cũng thật là quỷ dị chứ?" Tiểu Lục Tử bọn hắn xem đến lượng lớn Cốt Long quỳ ở nơi đó không nổi nói.

	"Ư -, trước tiên đừng nói nhảm nhiều như vậy, nhanh đi thanh lão đại con gái đoạt lại, để tránh khỏi đêm dài lắm mộng, đã xảy ra chuyện gì, ngươi ta đều đảm đương không nổi." Bọn hắn hiện tại bất kể thế nào tình huống, chỉ là muốn thanh lão đại con gái đoạt trở về.

	Tiểu bàn tử mới mặc kệ nữ nhân này là ai, hắn dùng ngàn dặm dẫn âm cho nàng, làm cho nàng thanh trong lồng ngực nữ hài tử giao ra đây.

	Kết quả không nghĩ tới, cái này cái gọi là Ma Hậu, cho bọn họ một cái đáp lại nói: "Muốn Hằng Nga Tiên tử con gái đúng không, không có vấn đề, nếu như các ngươi thanh Ma Quân giết, ta liền trả lại cho các ngươi!"

	"..." Bọn hắn không hiểu cái này Ma Hậu ý tứ , trước đó Ma Chủ không phải nói với bọn họ, lão đại bọn họ con gái có Ma Hậu chiếu cố, không có việc gì, làm sao nghe lời của nàng, không giống là cái dạng này, giống như là đang trả thù Ma Quân.

	Quả nhiên, Ma Quân nghe được lời của nàng, chỉ vào bên dưới thung lũng mặt cái này khoác áo choàng nữ nhân mắng: "Xú nữ nhân, ta bình thường không xử bạc với ngươi, mỗi một dạng đều tùy ngươi, ngươi xem ta phía kia có lỗi với ngươi, mau đưa tiểu hài tử giao ra đây, ta có thể không truy cứu không chuyện này."

	"Ha ha, ngươi không truy cứu chuyện của ta, ta tức muốn truy cứu chuyện của ngươi, nguyên lai ta có gia tộc mình, có thân nhân của mình bằng hữu." Cái này khoác áo choàng nữ tử bắt đầu cười ha hả, chỉ về phía trên thung lũng Ma Quân mắng: "Là ngươi, đều là ngươi, là ngươi suất lĩnh ma binh xâm lấn Tiên Giới, để cho ta cửa nát nhà tan, cuối cùng còn muốn luân lạc thành thù người đồ chơi, mỗi ngày làm ta đồ chơi như thế chơi ..."

	Lần này, Tiểu Lục Tử bọn hắn đã minh bạch, nguyên lai là chuyện như thế, nhưng là Tiên Ma Đại Chiến, tử thương không thể tránh được.

	Lại nói, giữa bọn họ ân oán, giữa bọn họ báo thù, làm sao kéo tới một cái hài tử vô tội trên người? Tiểu hài tử này sinh ra đã không có được cha mẹ chiếu cố, bây giờ còn muốn bắt người đến làm thẻ đánh bạc, nữ nhân này cũng rất xấu rồi đi.

	"Cái kia, ngươi có thể hay không trước tiên đem con trả cho chúng ta, sau đó các ngươi chậm rãi tính sổ, như thế nào!" Tiểu bàn tử không dám tùy tiện đối với nàng động thủ, vạn nhất làm tức giận người, người người thứ nhất giết trong lồng ngực tiểu hài tử, bọn hắn hội liền tâm muốn chết đều có.

	"Chậm rãi tính sổ? Tốt, tốt, ta liền cùng các ngươi chậm rãi tính sổ!" Trong giọng nói của nàng mang có một chút trào phúng.

	Cái này Tiên tử tuy rằng dung mạo rất đẹp đẽ, nhưng Tiểu Lục Tử bọn hắn không lọt nổi mắt xanh, một lòng chỉ là muốn giúp lão đại cứu lại con gái.

	Chỉ là để cho bọn họ không nghĩ tới, nữ nhân này tâm nhãn không phải bình thường xấu, không phải bình thường oán hận, cái gọi là chậm rãi tính sổ, không phải bỏ vũ khí xuống tính sổ, mà là chỉ vung những này đáng sợ Vong Linh Cốt Long công kích bọn hắn.

	Đúng, liền là chỉ huy những này mạnh mẽ Vong Linh Cốt Long công kích bọn hắn, bất kể là bay ở trên trời, trả trên mặt đất chạy, chúng nó nghe được người nữ nhân này mệnh lệnh, lập tức hướng về Tiểu Lục Tử bọn hắn công kích.

	"Ta đánh, lão ma, ngươi cái này nữ điên rồi, nắm cỏ cả nhà ngươi hậu cung đi rồi!" Tiểu bàn tử nhìn thấy bên dưới thung lũng mặt rất nhiều vong linh hướng về bọn hắn đánh tới mắng: "Các anh em, chuẩn bị đại chiến, còn có, nghĩ biện pháp thanh lão đại con gái đoạt lại!"

	"Có muốn hay không thanh nữ nhân này giết?" Bọn hắn hỏi.

	"Lão ma, giết bạn gái của ngươi, ngươi có vấn đề sao?" Tiểu bàn tử kéo một cái Thái Cổ thần đao, lạnh lùng đối cái này Ma Quân hỏi.