Lượm được một tấm bản đồ kho báu thì lại làm sao, Lâm Hạ Phàm với cái thế giới này hiểu rõ không? Biết cái này Tàng Bảo đồ bên trong ghi chép ở nơi nào sao? Cho nên nói, bắt được một cái Trương Đông tây, Lâm Hạ Phàm trực tiếp vứt qua một bên đi, chỉ là đối mấy quyển bí kíp võ công cảm thấy hứng thú mà thôi.

	Chính lúc Lâm Hạ Phàm cầm một quyển bí kíp võ công nghiên cứu lúc, trong cơ thể cái kia kiếm Tổ Linh nói với Lâm Hạ Phàm: "Tiểu tử, loại rác rưởi này sách không cần nhìn, ngươi tốt nhất tu luyện ta truyện Vạn Kiếm về nói, chỉ cần ngươi đem một chiêu luyện đến cảnh giới Đại Thừa, đều so cái này Huyền cấp võ học ngưu vạn lần trở lên!"

	"Huyền Thiên cấp võ học?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, cảm giác hắn với cái thế giới này thật giống hiểu rõ vô cùng tựa như hỏi.

	"Đúng, Huyền cấp võ học, thế giới này võ kỹ cùng tâm pháp có đẳng cấp phân chia, vàng, huyền, địa, thiên, Vương, thánh, đế, bảy cái cấp bậc." Hắn hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích nói: "Ta truyền cho ngươi cái kia, là Đế cấp võ kỹ trở lên, siêu trong thiên địa pháp tắc võ đạo."

	Lâm Hạ Phàm nghe đến đó lúc, không nghĩ tới chính mình tập kiếm pháp, càng là xấu như vậy, chỉ tiếc thực lực mình không đủ mạnh, liền nó thập phần dốc hết sức số lượng đều không phát huy ra.

	"Được rồi, đừng xem, những vũ kỹ này, là rác rưởi võ kỹ, học cũng không có tác dụng gì, tạp nhiều không tinh, hảo hảo tu luyện Vạn Kiếm về đạo chính là, cái kia mới là cường đại nhất võ kỹ." Lâm Hạ Phàm cầm trên tay cái gọi là bí kíp ném qua một bên, đối hai cái này bạn thân nói.

	"Nha!" Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đem nó ném qua một bên, mặt trên ghi lại nội dung đúng như là Lâm Hạ Phàm nói tới.

	Lần này nổ chết năm cái gì Thất Thánh Phong tông môn đệ tử, từ bọn hắn bảy viên không gian trong nhẫn có được đồ vật gì đó, xem như là không sai, có thật nhiều dược liệu, đều thượng hiếm thấy, có thể luyện thành cao cấp đan dược, còn có mấy khối kim loại hiếm, hiện tại Lâm Hạ Phàm thanh dược liệu loại đến Tiên điền nơi đó đi, về sau luyện đan, có thể đến chỗ ấy hái.

	Sửa sang xong chiến lợi phẩm sau, Lâm Hạ Phàm bọn hắn từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi ra, tiếp tục tại Tháp Linh sai khiến dưới, hướng về cái này nguyên thủy lại tràn ngập nguy cơ rừng rậm một cái hướng khác đi, hi vọng tìm được cơ duyên, có thể trong khoảng thời gian ngắn trở nên mạnh mẽ, giết tới Thiên Đình bên trong đi, ngọc Thiên Đế trứng bóp nát mất.

	Tại Lâm Hạ Phàm rời đi nơi này không lâu, đến rồi một nhóm nam nữ, từng cái đều là Ngự Khí phi hành cường giả, tu vi tất cả đều là Hoá Thần Cảnh, Hợp Thể cảnh, cảnh giới Đại Thừa. Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm bọn hắn chạy trốn nhanh, bởi vì cái này những người này, trên người mặc quần áo, cùng cái kia năm cái nam nữ trẻ tuổi như thế, chắc hẳn hẳn là bọn hắn đồng bạn đi.

	"Là ai, là ai giết tỷ tỷ của chúng ta." Trong đó một cái Đại Thừa Cảnh tu vi nam tử, nhìn thấy tỷ tỷ mình ngã vào hố bên trong, nhìn trời gào thét như sấm, âm thanh truyện đi cách xa mấy dặm, có đinh tai nhức óc vậy.

	"Ta cảm giác tới đây lưu lại địch nhân khí tức, sư huynh, ngươi yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi thanh kẻ địch tìm ra!" Cái này một cái nam tử trẻ tuổi, trên tay ôm một mặt như cảnh pháp bảo, đem nó tế lên đến, sau đó đem Lâm Hạ Phàm bọn hắn ở nơi này lưu lại khí tức, hấp thu đến cái này như cảnh tử pháp chủ đi vào bên trong, như từng điều một nói khói nhẹ giống như hút vào trong gương.

	Sau đó nha, không thể không nói, thật cái quái gì vậy tiên tiến, so với Địa cầu dặm khoa học kỹ thuật còn tân tiến hơn ngàn vạn lần trở lên, hấp thu trong không khí lưu lại khí tức. Tại cảnh tử bên trong, cho thấy ba nam tử, không cần phải nói, ba người này là Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo bọn họ.

	"Ghê tởm, ghê tởm, ta muốn giết bọn hắn, ta muốn giết bọn hắn, cho ta toàn quốc truy nã bọn hắn, một triệu Hoàng Kim truy nã bọn hắn!" Nam tử này xuyên thấu qua chính mình sư đệ trên tay pháp bảo, nhìn thấy ba người bộ dáng, liền biết bọn họ là hung thủ, tức giận quát.

	Lâm Hạ Phàm nha, bọn hắn không biết thế giới này tân tiến như thế, pháp bảo có thể hoàn nguyên tình huống hiện trường, chỉ cần ở trong không khí lưu lại một tia mùi, hoặc là một tia cá nhân năng lượng, như vậy đối phương có biện pháp hoàn nguyên hiện tượng tình huống.

	Cho nên lúc bình thường dưới, đặc biệt là giết người cướp của, thường thường đều thanh trên người mình mùi thu liễm, để cho kẻ địch khó mà lần theo, Lâm Hạ Phàm bọn họ là một cái mới tới quý địa tiểu Bạch địa, với cái thế giới này không hiểu rõ lắm, mới bị người hoàn nguyên tình huống hiện trường.

	Lúc này, đối phương xuyên thấu qua khí tức hoàn nguyên bọn hắn hình dạng sau, sẽ đem ba người hình vẽ, như vô tuyến điện thoại bình thường truyền tống đến tất cả cái trong thành phố, lấy Thất Thánh Phong tông môn thân phận, khởi xướng truy nã, một triệu lượng Hoàng Kim, hoặc là có tin tức về bọn họ, cũng có thể đạt được mười vạn lượng Hoàng Kim.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn đã thâm nhập Tháp Linh chỗ nói địa phương, ở nơi đó, là một cái sơn cốc chi địa, tại không có tiếp cận thung lũng này, xa xa đã ngửi được một loạt mùi thuốc chi vị, khiến người ta cảm thấy trong sơn cốc tuyệt đối có những gì đỉnh cấp Thiên Địa Bảo Tài.

	Làm tiếp cận thung lũng này lúc, Vương Hạo bọn hắn ngây dại, cũng đình chỉ bước chân rồi, bởi vì bọn họ nhìn thấy một cái tình cảnh đáng sợ rồi, nhìn thấy sơn cốc phía trước trông coi một con to lớn Hoang thú.

	"Một con kia là cóc sao? Ta cái má ơi, cái này cóc cũng quá lớn chứ?" Vương Hạo bọn hắn xa xa mà nhìn xem một con giống như núi nhỏ Đại Cáp Mô canh giữ ở miệng cốc chỗ ấy, dưới miệng mặt một cổ vừa thu lại, con mắt to như xe tải, thập phần dọa người.

	"Đây là Vương cấp Hoang thú, thực lực tại Độ Kiếp cảnh trở lên, xem ra, chúng ta phải đi vòng qua mới rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem một con này cóc như là một toà núi nhỏ, thủ ở nơi đó nói.

	"Tiểu chủ nhân, thung lũng này có một cái Thượng Cổ trận pháp, cửa vào ở mặt trước, nếu như từ bốn phía tiến vào, không cách nào tiến vào, còn muốn được cái này cái thượng cổ trận pháp cắn giết mất." Tháp Linh dùng tinh thần lực cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi nói.

	"Cái gì? Thượng Cổ trận pháp?" Lâm Hạ Phàm biết Thái Cổ dưới, tức là Thượng Cổ, tức là thượng một thời đại, một cường giả là trời thế giới.

	"Đúng, đây là một cái Thượng Cổ trận pháp, vẫn là một cái tuyệt sát trận, từ bốn phía người tiến vào hẳn phải chết, chỉ có từ phía trước tiến vào, xem ra, bên trong thung lũng này chủ nhân, hẳn là tại khảo hạch người tiến vào. So với người tu luyện tới nói, đây là một cái cơ duyên, nói không chắc bên trong có những gì Thiên Địa Bảo Tài Dược Vương, có thể để người ta tại trong thời gian ngắn tăng cao thực lực." Tháp Linh đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu chủ nhân nói.

	Từ phía trước tiến vào? Đây không phải đi chết sao, Lâm Hạ Phàm chỉ là một cái Nguyên Anh cảnh giới đỉnh cao, hắn làm sao có khả năng đánh thắng được một con Vương cấp Hoang thú? Dùng vũ khí nguyên tử? Nếu như Lâm Hạ Phàm dùng vũ khí hạt nhân lời nói, không hẳn có thể nổ thành chết nó, còn có thể thanh kẻ địch hấp dẫn lại đây.

	"Kiếm tổ, ngươi không phải là yêu thích hấp thu Hoang thú năng lượng sao, lần này, cho ngươi đứng ra, hấp thu nó, ngươi nên hội khôi phục lực lượng đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy vẫn để cho trong cơ thể mình cái kia một cái hung khí đứng ra nói.

	"Ừm, có thể thử một chút, bất quá thực lực của ngươi bây giờ có một chút yếu, không phát huy ra ta sức mạnh của bản thân, như vậy đi, cho ngươi hai cái bạn thân, thanh sức mạnh cũng truyện cho ta đi, xem ta có thể hay không một chiêu diệt một cái đầu Cóc tinh!" Lâm Hạ Phàm trong cơ thể hung khí nói.

	"Tốt." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Sau khi nói xong, thanh trong cơ thể thần binh bổn mạng khí lấy ra đến, một thanh dài có 1m2 nhiều trường kiếm, thân kiếm màu xanh biếc, mặt trên không có quá nhiều đồ án, thập phần cổ điển. Ngoại trừ toả ra nhàn nhạt màu xanh biếc ra, nó chính là có vẻ thần bí như vậy, không có ai sẽ nghĩ tới, một thanh binh khí này, từng là một cái lệnh tam giới lục đạo Thiên Địa biến sắc thần binh thái cổ khí, càng không có người nghĩ đến, càng hội rơi vào một cái tiểu nông dân trong tay, liền Thái Cổ lên trời xuống đất Huyền Thiên Lưu Ly tháp cũng ở một cái tiểu nông dân trong tay.

	Lâm Hạ Phàm xoay người mới hai cái bạn thân nói:

	"Đến, thanh sức mạnh của các ngươi quán đỉnh cho ta, ta thôi thúc một thanh binh khí này, xem có thể hay không thanh một con này cóc tiêu diệt, nếu như làm không xong lời của nó, chúng ta chỉ có thể chạy trốn!"