Không có cách nào, ở cái này siêu cấp văn minh trong vũ trụ, tuy rằng tồn tại rất nhiều năng lượng, thế nhưng có một ít cơ khí cần năng lượng làm khổng lồ, chỉ có Tinh Hạch năng lượng năng lực khởi động nó, hơn nữa trong vũ trụ, không ngừng có một ít hằng tinh sản sinh, không cần lo lắng Tinh Hạch vặt hái thừa thãi, cho nên Lâm Hạ Phàm đồng ý bọn hắn một ít thỏa thuận, có thể vặt hái một ít không có sự sống hằng tinh, như vậy sẽ không làm thương tổn đến một ít sinh mệnh rồi.

	Lại nói là hằng tinh, nhưng Lâm Hạ Phàm hay là muốn cầu số lượng có hạn khai thác, không thể thừa thãi khai thác, trừ phi một cái trong vũ trụ có mấy trăm triệu vạn hằng tinh trở lên, có thể vặt hái mấy trăm triệu cái hằng tinh, nhưng từng cái hằng tinh tinh hạch năng lượng không phải giống nhau, lớn nhỏ không giống! Như mặt trăng như vậy hằng tinh, không có gì trọng lực, nó tinh hạch nguồn năng lượng, hẳn không phải là rất lớn.

	"Sinh sản nhiều như vậy số lượng, tài chính có thể tài trợ bao nhiêu cho ta? Ta cũng không giống như những kia cường hào học sinh nha, trong nhà ta không bỏ ra nổi tiền đến." Hắn nghĩ tới có một ít sản phẩm, đều là có chút học sinh gia tộc tài trợ tài chính, cha mẹ mình chỉ là một cái làm công tộc, cầm tiền lương không cao lắm, cho dù cao, cũng không đủ tập trung vào cái này sinh sản bên trong.

	Bởi vì loại này hệ thống trí tuệ nhân tạo sản phẩm, gia công thành phẩm chi phí, đến thiếu yêu cầu mười ngàn nguyên đồng liên bang khoảng chừng, nếu như là cá mập lớn như vậy, hai, ba vạn nguyên đồng liên bang trở lên, bởi vì bên trong có chứa tính công kích vũ khí.

	"Cái này tài chính tập trung vào, ta cho ngươi phê, ngươi chỉ cần sản xuất ra sau, sau đó để sinh sản nhà máy hiệu buôn gia đến siêu Thần học viện kết toán là được rồi, cần bao nhiêu tiền, cái này ngươi không cần lo lắng, hiện tại ngươi viện trưởng Lâm rót mấy nữ nhân thần, không sợ không có tiền dùng, nói không chắc ngươi vị trí sinh sản thương gia bên trong, là cái kia mấy các nữ thần mở đây, các nàng không sẽ tới siêu Thần học viện tìm ngươi Viện trưởng muốn tiền, đòi tiền, cũng là tiền của các nàng ." Tiểu bàn tử nghĩ đến trong thánh địa mấy nữ nhân tử, cùng Lâm Hạ Phàm hỗn hữu một chân.

	Đừng tưởng rằng tiểu bàn tử phụ trách cái này trung tâm nghiên cứu, chuyện gì cũng không biết, trên thực tế, hắn cái gì đều thấy được, xem đến những kia cao cao tại thượng Thần Nữ nhóm, mỗi hai ba ngày thời gian, đều đến siêu Thần học viện bên trong đến, tìm tới Lâm Hạ Phàm chơi một ngày hoặc là cả đêm. Mỗi một lần đã gặp các nàng rời đi, trên mặt đều là đỏ mặt đã lui bộ dáng, cặp mắt nước long lanh, thập phần yêu mị, để nam sinh không dám nhìn thêm, miễn cho bị các nàng mê chết trên đất.

	"Tốt, ta hiện tại đi tìm sinh sản thương đi!" Nam sinh này trời vừa sáng đã chuẩn bị kỹ càng những này thiết kế, chỉ cần tiểu bàn tử đạo sư vừa ý, liền có thể sinh sản đi, đến lúc đó tham gia hắc khoa kỹ triển lãm hội, trên tay hắn có càng nhiều hàng mẫu phát huy.

	"Đi thôi, đi thôi, nếu như có thể mà nói, khai phá nhiều một chút có thể đồ biển cá cơ khí cá đi ra ngoài, xuất hiện tại các ngươi Viện trưởng quê hương bên trong đại dương, bắt giữ cá càng ngày càng nhiều, sinh thái đã phá hủy, nếu như cơ khí cá có thể đẻ trứng hoặc là sản tiểu ngư lời nói, vậy càng được, có thể có phong phú hải sản ăn." Tiểu bàn tử đối người học sinh này hết sức coi trọng nói.

	"Cái này không khó, bao tại trên người ta đi, dù sao những này khoa học kỹ thuật, có giữ gốc số liệu, chúng ta hiện tại ăn động vật, sinh vật, có một ít cũng là cơ khí động vật sanh ra." Người học sinh này trả lời tiểu bàn tử nói.

	"Không thể nào, chúng ta bây giờ ăn đồ vật, là sáng tạo ra?" Tiểu bàn tử nghe được lời của hắn, cằm suýt chút nữa rơi xuống đất đi, mỗi một lần đi phòng ăn lúc, ăn được nhiều nhất, chính là hắn! Một người ăn phân lượng, so với phổ biến học sinh ăn phân lượng muốn nhiều gấp bội trở lên.

	"Đây không phải là nhân bản, Cadic long kỹ thuật tân tiến gấp mấy chục lần trở lên, người máy thanh một ít động vật trong cơ thể thư hùng hai cái tế bào, thực vào cơ khí động vật trong cơ thể, như vậy tại cơ khí động vật trong cơ thể mang thai xuất động vật, mà không phải phục chế tế bào cái kia một kỹ thuật, sinh trưởng ra sau, còn cần nuôi trồng lớn lên, còn sống trưởng chu kỳ, cùng phổ thông động vật không có gì khác nhau, lại như nữ tính người máy như thế, trong cơ thể có nữ tử tế bào trứng, một khi có nam tử nòng nọc nhỏ sau khi tiến vào, là có thể mang thai sinh ra mệnh đến rồi." Người học sinh này trả lời rừng Bàn Gia nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nguy rồi, toàn bộ nói hết ra rồi, chẳng phải là nói cho hắn, những này khoa học kỹ thuật từ lâu tồn tại? Vậy ta làm sao sao chép?"

	Tiểu bàn tử nghe được lời của hắn, không điểm đứt đầu, trở nên trầm tư, như người học sinh này từng nói, nếu như là vậy tử, đây không phải là nhân bản phục chế. Mà là một cái khác văn minh sinh thái, phải biết, Địa cầu gần dặm nhiều động vật đã bắt đầu thoái hóa, giảm bớt, nếu như có loại kỹ thuật này lời nói, như vậy có thể mang thai xuất càng nhiều động vật đi ra.

	Trước tiên không nói hải sản, liền nói loại thịt đi, trước đây kỷ nguyên một cân thịt heo, hiện tại mười mấy đến hai mươi Nguyên Nhất cân, hơn nữa ăn, đa số có chứa thịt nạc tinh, hoặc là rót nước thịt heo, nếu có cái này kỹ thuật, như vậy có thể giảm bớt nuôi trồng nghiệp gánh nặng.

	Về phần Lâm Hạ Phàm Địa cầu dặm gieo trồng phương diện, tiểu bàn tử không cần quan tâm cái này, bởi vì hiện tại Tố Tiên Tử cùng Hằng Nga Tiên tử các nàng trên địa cầu bên trong, rất nhiều Tiên Linh thạch bố trí trên địa cầu bên trong, Linh khí đầy đủ để Địa cầu bên trong khôi phục tự nhiên sinh thái. Gieo xuống đi đồ vật, sinh trưởng chu kỳ so với ban đầu rút ngắn mấy tuần, rừng rậm dung mạo so với trước đây càng tươi tốt.

	Bất kể nói thế nào, cái này hắc khoa kỹ, tiểu bàn tử chắc chắn phải có được, hắn không phải vì chính mình Tu Chân Giới, trong giới Tu Chân sinh vật, không cần hắn lo lắng tuyệt vong, chỉ là lo lắng nhân loại tuyệt vong. Bởi vì bọn họ trong giới Tu Chân sinh vật thật là đáng sợ, quá cường đại!

	"Cái này sinh vật kỹ thuật, ở nơi nào? Dù sao ta không có chuyện gì làm, ta đi qua nói chuyện một chút đi." Tiểu bàn tử nghĩ đến Tiểu Lục Tử không ngừng tại mỗi cái khoa học kỹ thuật công ty sản xuất căn cứ tới tới đi đi, chính mình mỗi ngày ngốc nơi này dạy học, mặc dù có rất nhiều nữ sinh yêu thương nhung nhớ, nhưng đây không phải hắn mong muốn, hắn muốn vì lão đại mình cống hiến càng nhiều hơn một chút.

	"Cái này sinh vật kỹ thuật, ở cái này sáng thế tinh cầu bên trong liên bang sinh vật nghiên cứu trong công ty, Vũ Trụ có một phần ba trí năng người máy, cũng là xuất từ cái này sinh vật công ty, vẫn là một cái là Liên Hợp Quốc hùn vốn sinh vật công ty, người cuối cùng là dân gian tư doanh sinh vật công ty." Hắn nói.

	"Nha, vậy ta tới trước tinh cầu này liên bang sinh vật nghiên cứu trong công ty đi xem xem!"

	Tiểu bàn tử sau khi nói xong, mở ra hình chiếu kỹ thuật hệ thống máy vi tính, tra tìm cái này sinh vật nghiên cứu công ty địa chỉ, sau đó biến mất ở nam sinh này trước mặt, hướng về liên bang sinh vật công ty đi.

	Làm tiểu bàn tử lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại liên bang sinh vật công ty cửa chính!

	Không thể không nói, cái liên bang này sinh vật công ty cửa lớn, trả thật không phải bình thường chuyên nghiệp tính, tại ngoài cửa mặt có sự khác nhau rất rớn sinh vật tiêu bản, trả có thật nhiều lập thể hình chiếu sinh vật bức ảnh như trên không trung du động, bay lượn ...

	"Xin chào, tiên sinh, xin hỏi có cái gì có thể đến giúp ngươi!" Ngoài cửa mặt trí năng người máy, nhìn thấy tiểu bàn tử xuất hiện, thập phần lễ phép hỏi.

	"Ta tới tìm các ngươi lão bản nói chuyện làm ăn, ngươi nói cho các ngươi lão bản, ta là tới tự siêu Thần học viện trường học thú, không, là giáo sư, Lâm Hạ Phàm là lão Đại ta, lão Đại ta là Sáng Thế thần đứng đầu!" Tiểu bàn tử mặc kệ người máy này có nghe hay không không hiểu lời của hắn nói, dù sao hắn đến lịch chính là như vậy đơn giản.

	"Lão bản hiện tại chạy tới, mời ngươi theo ta đến trong công ty đi!" Cái này như nhân loại nữ minh tinh giống như xinh đẹp nữ tính người máy, làm một cái xin chỉ thị động tác nói.

	"Ừm, không sai, so với nhân loại còn muốn lễ phép nhiều lắm, ta thích, ta thích, quay đầu lại cho lão đại quê hương làm mấy ngàn cái mỹ nữ như vậy người máy trở lại!" Tiểu bàn tử nhìn xem cái này yêu kiều thướt tha, phong thái đoan trang nữ tính người máy, một cái tay không khỏi tại 'Người' trên người mấy nơi sờ một chút.

	Được tiểu bàn tử sờ soạng mấy lần nữ tính cơ khí, xoay người, một bộ có vẻ tức giận nói với hắn: "Khách nhân, xin tự trọng, còn như vậy tử, ta sẽ tức giận!"

	"Không tệ, không tệ, chính là như vậy tính cách, cái này hắc khoa kỹ thật lợi hại, ta thích ...