Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn tin tưởng sao? Nếu như nói thống trị thế giới này, có lẽ bọn hắn sẽ tin tưởng, giết vào trong tiên giới, thống trị tam giới lục đạo. Còn muốn tru diệt Thiên Đế cái gì, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tới qua, trong lòng bọn họ chỉ cầu trường sinh bất lão, pháp đạo không biến mất tại thế giới này mà thôi.

	Đừng nói phía dưới các đệ tử không tin, Thải nhi phụ thân cùng trưởng lão đều không thể tin được, cái này thần bí con cháu, lớn như vậy dã tâm, mấy ngày liền đế đô muốn tru diệt. Lẽ nào hắn biết cái gì hay sao? Biết thế giới này pháp tắc được bốn ngày đế gia trì qua? Trả là vật gì?

	"Ha ha, cười chết ta rồi, chỉ bằng ngươi bây giờ Hoá Thần Cảnh Cửu Trọng Thiên tu vi, cũng muốn tru diệt đến trong tiên giới đi, ngươi khoác lác cũng không phải như vậy khoác lác đi a." Đại sư huynh nhìn Lâm Hạ Phàm không vừa mắt, cướp đi bảy Phong tông tiểu công chúa cũng được rồi, trả cướp đi tông chủ của hắn vị trí nói.

	"Lời nói ta đã nói tới chỗ này rồi, các ngươi thích tin hay không, là chuyện của các ngươi, dù sao một năm trước đó, ta sẽ giết vào trong tiên giới, thanh ngọc Thiên Đế tru chém rớt, còn có những kia đại tiên nhóm." Lâm Hạ Phàm lạnh nhạt nói.

	Nghĩ đến nữ nhân của mình cùng con gái trả rơi ở cái này ngọc Thiên Đế trong tay, trong lòng một cơn lửa giận, nhất cổ sát khí không bị khống chế tản mát ra, sát khí lạnh lẽo như trời đông giá rét như thế, khiến lòng người bên trong cảm thấy nhất cổ lãnh ý.

	Mạnh mẽ sát khí, để trong này các đệ tử, không khỏi bị sợ lùi vài bước, cảm giác người tiểu sư đệ này, tu vi tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ là Hoá Thần Cảnh Cửu Trọng Thiên, mà là càng mạnh mẽ hơn, như một con hung thú tựa như.

	"Hừ, ngươi làm như vậy, chỉ biết thanh bảy Phong tông mang hướng về diệt vong, phải biết, bên trong thế giới này, tứ đại đế tông một trong, là ngọc Thiên Đế hộ đạo chi địa, nếu như bị bọn hắn biết, ngươi nói bọn hắn sẽ bỏ qua cho bảy Phong tông sao? Trưởng lão, tông chủ, ngươi cũng nghe được, cái này không biết điều gia hỏa, dự định cùng thiên hạ là địch, chỉ làm cho Thất Tông Phong mang đến diệt vong!" Hắn nói.

	"Ngọc Thiên Đế hộ đạo chi địa? Ngươi nói thật, hay là giả? Đến, cùng ta nói một chút, cái kia ngọc Thiên Đế hộ đạo tông môn ở nơi nào, nói ra sau, ta có thể lượn quanh ngươi không chết!" Lâm Hạ Phàm không có đến ngọc Thiên Đế có căn cứ địa ở nơi này, nghe được người đại sư này huynh lời nói, hắn cặp mắt sáng lên, so với tìm kiếm bảo tàng còn vui vẻ hơn, còn cao hứng hơn.

	Đúng, ngọc Thiên Đế ở nơi này có căn cứ địa, tại hắn không có trở thành Thiên Đế trước đó, sư môn của hắn ở nơi này, hiện tại trở thành Thiên Đế sau. Hắn tự nhiên hội hộ đạo tông môn của mình, mỗi một năm, mỗi mười năm, hắn đều xuyên thấu qua một ít pháp bảo, thanh trong tiên giới tài nguyên đưa đến nơi đây, để cho mình tông môn, lâu dài không suy sụp, vĩnh cửu thống trị thế giới này một phương.

	Thiên Đình Lâm Hạ Phàm cũng dám dùng vũ khí hạt nhân nổ hủy mất, bây giờ nghe ngọc Thiên Đế có căn cứ địa ở nơi này, nếu như mình không đi qua nổ bọn hắn mà nói, cái này xứng đáng chính mình sao, xứng đáng con gái của mình cùng nữ nhân của mình sao.

	"Hừ, chỉ bằng ngươi, ngươi trả nộn." Người đại sư này huynh nghe được Lâm Hạ Phàm nói tha cho hắn không chết, hắn không cảm giác mình không phải là đối thủ của hắn nói.

	"Rất tốt, ngươi đã lựa chọn con đường này, như vậy ngươi đi chết đi, ta liền không tin mình không tìm được đáp án." Lâm Hạ Phàm không muốn ở cái này tự cho là đúng rác rưởi trên người lãng phí thời gian, trên tay mình không phải có một cái treo giải thưởng thông tin địa pháp bảo nha, chỉ cần mình ném ra vài trăm ngàn Hoàng Kim, còn sợ không tìm được ngọc Thiên Đế căn cứ địa sao.

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm cầm trên tay những kia thăng cấp tiến hóa Thần binh khí lấy ra đến, nguyên lai nó là màu xanh lá, cho người cảm giác tức tràn đầy sinh mệnh lực. Hiện tại biến thành màu tím, cho người cảm giác, nó thần bí, sự mạnh mẽ của nó, nó cổ điển ...

	"Cái này, đây là ...

	Tông chủ, các Trưởng lão, bọn họ là trưởng bối, từng cái sống mấy trăm tuổi trở lên trưởng bối, kiến thức uyên bác, một mắt có thể nhìn ra được, một thanh binh khí này tuyệt đối không đơn giản.

	Tiên Khí? Hạ phẩm tiên khí, hắn khoảng thời gian này thấy hơn nhiều, Trung phẩm cũng nhìn thấy mấy cái, thượng phẩm, chính mình cũng có một thanh. Nhưng như binh khí như vậy, hắn tức lần đầu tiên nhìn thấy, Thánh khí? Thần Khí?

	Lâm Hạ Phàm không quản vẻ mặt của bọn họ, đối mặt người đại sư này huynh, Lâm Hạ Phàm quyết định động thủ, để mọi người mở mang kiến thức một chút hắn sức mạnh chân chính đi, tốt ở nơi này các sư huynh đệ lập uy một cái, để mọi người nhận định hắn cái này tương lai tông chủ mạnh mẽ!

	"Hừ, đừng tưởng rằng có thượng phẩm tiên khí, ta liền sợ, đi chết đi cho ta!" Bảy Phong tông Đại sư huynh, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lấy ra binh khí, muốn chém giết hắn nói.

	Tiên Khí, thượng phẩm tiên khí, bọn hắn cho rằng, lấy Lâm Hạ Phàm thực lực bây giờ, tại Tiên Khí phối hợp dưới, nhiều nhất chỉ có thể thanh tu vi tăng lên cảnh giới thứ hai, Đại sư huynh không cho là Lâm Hạ Phàm tăng lên hai cái cảnh giới có thể tổn thương được hắn.

	Sau khi nói xong, Đại sư huynh trên tay xuất hiện một cái vàng óng trường mâu, tại sức mạnh của hắn dưới, diễn hóa thành một con rắn độc vậy, hướng về Lâm Hạ Phàm đã đâm đi, muốn một mâu xuyên thủng Lâm Hạ Phàm thân thể, để bốn phía trưởng bối, đồng môn, không khỏi một trận lo lắng.

	Bọn hắn biết, mặc kệ cái kia một cái thương, cái kia một cái chết, đều đối với mình tông môn bất lợi, chuyện như vậy, mọi người không hy vọng phát sinh, đặc biệt là trưởng lão cùng tông chủ bọn hắn, thế nhưng vị trí Tông chủ, chỉ có một.

	Hiện tại bọn hắn không có ra tay ngăn cản, có lẽ bọn hắn cho rằng, ở trên cái thế giới này, chỉ có cường giả mới thích ứng sinh tồn, một cái tông chủ, không chỉ phải cường đại hơn, hơn nữa còn yêu cầu quyết đoán xử sự, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực thanh tông môn trở nên mạnh mẽ, huống hồ Lâm Hạ Phàm trên người có nhiều như vậy bảo bối, còn có mạnh mẽ võ kỹ cùng tâm pháp.

	Thải nhi các nàng vừa vặn chạy tới, trên mặt trả là một bộ đỏ mặt đã lui bộ dáng, để người ta biết các nàng tối ngày hôm qua nhất định làm sảng khoái, không nghĩ tới, vừa vặn chạy tới nơi này, xem đến đại sư huynh đối Lâm Hạ Phàm công kích, chiêu thức vẫn là hết sức độc ác trí mạng loại kia, muốn đem Lâm Hạ Phàm giết chết.

	"Không nên ..."

	Các nàng không phải lo lắng Lâm Hạ Phàm, mà là lo lắng người đại sư này huynh, dù sao mọi người cùng nhau sinh hoạt nhiều năm như vậy, ít nhiều gì đều có một chút cảm tình. Một màn kia, các nàng thật lòng, không muốn nhìn thấy, thật sự không muốn nhìn thấy!

	Đáng tiếc, hết thảy đều quá đã muộn, Đại sư huynh trên tay pháp bảo trường mâu, đầu mâu đã đâm trúng Lâm Hạ Phàm, không, phải nói trên tay hắn binh khí đâm trúng Lâm Hạ Phàm trên người phòng ngự kết giới. Phong mang tất lộ đầu thương, đâm ở phía trên kết giới, để kết giới sản sinh từng vòng gợn sóng, đem nó cản lại, nửa tấc khó tiến.

	"Cái này, đây là ..." Đại sư huynh nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên ngón tay một cái nhẫn, tản mát ra sức mạnh, đem hắn cái này đáng sợ một chiêu đỡ được, hắn biết, mình bại, giống như vậy phòng ngự pháp bảo, đừng nói trưởng lão, tông chủ đều không có.

	Phải biết, hắn đòn đánh này, liền Độ Kiếp cảnh cũng không dám tùy tiện đỡ được, nhưng là trước mặt người này, không chỉ như vậy đỡ được, trả một mặt lạnh lùng theo dõi hắn.

	Còn có bên cạnh trưởng lão, tông chủ và bảy Phong tông các đệ tử, cặp mắt ngây người như phỗng dáng vẻ, nhìn xem Lâm Hạ Phàm trên ngón tay cái kia một viên toả ra Tiên Quang nhẫn. Từng cái trong lòng đang nghĩ, nếu là có một quả như vậy phòng ngự pháp bảo, không muốn hung hăng cũng không được!

	"Thật mạnh mẽ phòng ngự pháp bảo! Đồ trên người hắn, thật không phải là vậy, đừng tìm ta nói, hắn bới Tiên Vương mộ huyệt." Tam trưởng lão trong miệng thì thào nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Tên tiểu tử này, thực sự là một cái đau đầu, ta thế nào cảm giác đem hắn tiến cử bảy Phong tông, là một kiện sai lựa chọn."

	"Không nên? A a, nếu như không phải ngươi tướng công có một chút bản lĩnh, ngươi bây giờ thấy được nằm một cái thi thể, hiện tại ngươi tức yêu cầu ta không muốn giết hắn có phải hay không?" Lâm Hạ Phàm nghe được Thải nhi tiếng kêu gào, chậm rãi quay đầu, hướng về cái này đại mỹ nữ nhìn sang.