Ngày thứ hai, Hằng Nga Tiên tử cho Vô Cực Thiên Đế truyền nhân, giao dịch một cái ấm áp bài quần áo cho Lâm Hạ Phàm rồi, trong quần áo, trả để lên Hằng Nga Tiên tử bình thường trên người hương tương. Để Lâm Hạ Phàm ngửi được Hằng Nga Tiên tử trên người hương vị, cái kia nhàn nhạt Quế Hoa Hương, cái kia nhàn nhạt nhi nữ hương, biểu thị Hằng Nga Tiên tử đối với hắn tư niệm.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm trên tay quần áo, thả trên địa cầu lời nói, nhất định sẽ thành một ít khoa học gia nghiên cứu chi phẩm, bởi vì vì mặt trên trước mặt liệu, tất cả đều là Tiên tằm. Ngàn năm tằm ti, vạn năm kim tằm ti vân vân, nước lửa bất xâm, đông ấm hè mát, hơn nữa đao thương bất nhập, phi thường có giá trị nghiên cứu.

	"Lão bà, thủ công của ngươi thật tốt, đơn giản là tay khéo Thiên Công, không ai có thể bằng!" Lâm Hạ Phàm thu được Hằng Nga Tiên tử tác phẩm, thật sự như hắn chỗ nói, tay khéo Thiên Công, thả ở trên thế giới này, không có một cái tài chế sư có thể so được với, mỗi một châm một tia phi thường tinh xảo, không có một chút nào kém, đặc biệt là thêu, so với hiện đại máy tính thêu hoa xưởng, còn có tinh mỹ.

	"Có thật không?" Hằng Nga Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm tán thưởng người, trong lòng ngọt ngào, vuốt trong bụng tiểu sinh mệnh, từng ngày từng ngày đang trưởng thành trong, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Tiểu bảo bối, hi vọng ngươi sau khi lớn lên, không nên như phụ thân ngươi như thế hoa tâm, khẩu ngọt lưỡi trơn trượt!"

	"Đương nhiên là thật sự, ta là một cái tiểu nông dân, xưa nay cũng sẽ không nói hoang, cũng sẽ không nói hoang." Lâm Hạ Phàm đối cái này Tiên Giới xinh đẹp nhất Hằng Nga Tiên tử nói.

	"Tiểu nông dân?" Hằng Nga Tiên tử cho rằng Lâm Hạ Phàm là một cái nào đó tông môn thiên tài con cháu đây, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm nói mình là tiểu nông dân, không thể không hoài nghi Lâm Hạ Phàm thân phận.

	"Đúng vậy, ta là một cái tiểu nông dân ah, cha mẹ ta cũng là tiểu nông dân!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cái kia Vô Cực Thiên Đế, là làm sao gặp gỡ ngươi?" Hằng Nga Tiên tử truy hỏi dưới.

	"Ngươi nói lão già kia ah, hắn một đạo phân thân tìm tới của ta, truyền cho ta Chí Tôn Bảo, còn có Vô Cực Đại Đạo, thuật luyện đan vân vân...

	Lâm Hạ Phàm không dối gạt nàng nói, dù sao Hằng Nga Tiên tử tính là nữ nhân của mình, nói cho nàng biết cũng không sao, đến ở tu vi của mình nha, Lâm Hạ Phàm không dám nói ra.

	Phải biết, tu luyện phân biệt đẳng cấp là: Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ, Phi Thăng kỳ, Thiên Tiên Kỳ, Kim Tiên kỳ ...

	Hằng Nga Tiên tử tức là Đại La Kim Tiên kỳ, chính mình chỉ bất quá Kim Đan kỳ, hắn dám nói ra sao, hiện tại chỉ có thể mượn dùng Vô Cực Thiên Đế danh hào trang bức một cái, ngâm ngâm Tiên tử gì gì đó.

	Hằng Nga Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm nói Vô Cực Thiên Đế truyền cho hắn nhiều đồ như vậy, đặc biệt là Chí Tôn Bảo lúc, trong đầu không khỏi nghĩ khởi trong tiên giới truyền lưu một cái Thái Cổ Thần vật hỏi: "Trong tay ngươi, phải hay không có một cái Lưu Ly Tháp tử, như Thủy Tinh dáng dấp kia."

	"Đúng vậy, làm sao ngươi biết? Vốn là ta không muốn vật này, lão già kia vẫn cứ kín đáo đưa cho ta, nếu như không phải chạy vào trong cơ thể ta dặm lời nói, ta đã sớm đem hắn ném vào trong thùng rác đi rồi." Lâm Hạ Phàm tiếp tục giả vờ bức nói.

	"..." Hằng Nga Tiên tử im lặng, trong lòng thầm mắng cái này tiểu nông dân phúc duyên thâm hậu, phải biết, vật kia, Tiên Giới vô số người cũng nghĩ ra được, kết quả hắn thành làm rác rưởi, nếu như bị những kia đại tiên biết, nhất định té xỉu xuống đất đi.

	"Còn có, cái kia một quyển thuật luyện đan, mặt trên viết lít nha lít nhít, nhìn đến đầu ta đều đau nhức, mỗi một lần đi nhà cầu lúc, ta đều coi nó là thành giấy vệ sinh, đều sắp bị ta xé xong." Lâm Hạ Phàm lại tinh tướng nói.

	"..." Hằng Nga Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, thật sự bó tay rồi, nếu như Lâm Hạ Phàm tại trước mặt nàng lời nói, nhất định sẽ được người bạo mấy cái túc (hạt kê) ở trên đầu, trong miệng đối với khu vực giao dịch bên trong mắng to: "Phá của, bại gia tử!"

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm truyền cho người một bộ Vạn Kiếm về nói: Dáng vẻ như vậy, Hằng Nga Tiên tử trong lòng buồn bực hỏa chậm rãi bình ổn lại, ngoại trừ cho nàng một bộ Vạn Kiếm về đạo ra. Mới truyền cho người Vô Cực Đại Đạo Tâm Kinh, chỉ là nửa bộ đầu, nửa phần sau, nói cái gì cùng nàng kết hợp thành đạo lữ sau, mới truyền cho người, để Hằng Nga Tiên tử trong lòng cao hứng đến Cửu Thiên Vân Tiêu ra đi.

	Giả như Lâm Hạ Phàm tại trước mặt nàng lời nói, người nhất định ôm lấy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân hôn một cái đây, hai cái này bộ tâm pháp cùng kiếm thuật, nhưng là năm Đại Thiên Đế suốt đời kiệt tác, vô số Tiên Nhân thứ luôn mơ tưởng. Hiện tại Lâm Hạ Phàm nói cho liền cho, như làm rác rưởi như thế, để ngồi ở Cổ Đồng kính giống như khu vực giao dịch phía trước Hằng Nga Tiên tử, tươi cười rạng rỡ, như một đóa bách hợp tựa như.

	Giao dịch xong đồ trên tay cho Hằng Nga Tiên tử sau, Hằng Nga Tiên tử lại giao dịch một cái Ký Thủy Tiên Tinh bóng cho Lâm Hạ Phàm, không cần phải nói, bên trong chân dung, là cái này Tiên Giới xinh đẹp nhất lệ Tiên tử cảm động một mặt.

	"Ngày mai, ta làm tiếp mấy bộ quần áo cho ngươi, ta hiện tại trước tiên nghiên cứu trong miệng ngươi lão già kia Vô Cực Đại Pháp Tâm Kinh đi." Bắt được nửa bộ đầu Vô Cực Đại Pháp Tâm Kinh Hằng Nga Tiên tử, trong lòng vui cười hớn hở địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, ân, đi thôi, đi thôi, thuận tiện cho ta làm vài món ăn mồi, hấp mồ hôi, hấp thủy, sát trùng, thông khí ..." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên người mình mặc một bộ Tiên Giới cổ trang Tiên phục, bên trong tức mặc một bộ phổ thông quần nói.

	"Ừm, ta làm cho ngươi vài món bốn góc, lại cho ở phía sau, thêu lên vài chữ: Ngươi là heo!" Hằng Nga Tiên tử nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói đem thuật luyện đan xé toang, cho là giấy vệ sinh dùng, đối cái này phá của tiểu nông dân mắng.

	"Có thể làm Hằng Nga Tiên tử con heo nhỏ, là ta mấy đời tu đến, ngươi chờ, đợi thêm bảy tháng, ta đi đem ngươi khiêng về trong thôn làm nàng dâu." Lâm Hạ Phàm trả lời nàng nói.

	"Đến a, ta chờ ngươi, ta hiện tại đã ở trong phim ảnh học bảy bảy bốn mươi chín chiêu, đến lúc đó cho ngươi sống mơ mơ màng màng, hì hì ..." Hằng Nga Tiên tử nghĩ đến Lâm Hạ Phàm giao dịch cho nàng máy tính bảng, trong máy vi tính điện ảnh, bên trong chiêu thức, tất cả đều bị Hằng Nga Tiên tử học xong, chỉ kém thực tiễn mà thôi.

	"Oa, bảy bảy bốn mươi chín chiêu? Thật lợi hại, bất quá ta không sợ, ta chờ, đến lúc đó xem ai gọi cầu xin tha thứ." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình thuật luyện đan bên trong, có một loại đan dược, có thể để cho hắn cường tráng như hổ, bách chiến bách thắng, quản chi chiến đấu mấy ngày mấy đêm đều không là vấn đề.

	Tiên đan, không có tác dụng phụ, Lâm Hạ Phàm không hiểu luyện đan, nhưng một loại nam nhân ăn đan dược, hắn tức hiểu được luyện, có thể nói, bên trong ghi chép 999 loại đan dược, Lâm Hạ Phàm chỉ hiểu được luyện một loại đan dược. Một loại đan dược thành tựu gọi: Nam nhân Kim Cương bất bại Tiên đan.

	Không nói nhiều cái này, mọi người hiểu, cho nên, có lúc, Lâm Hạ Phàm không thể không bội phục Vô Cực Thiên Đế, loại nam nhân này chuyên ăn Tiên đan đều có.

	Ngoại trừ loại này đan ra, mặt trên còn có một loại làm cho nam nhân lần thứ hai, lần thứ ba phát dục ...

	Trong biệt thự!

	"Tiểu Phàm, ngươi làm gì thế mặc thành dáng dấp như vậy, ân, ân, không sai, nhìn lên rất suất khí, nếu như mái tóc lại lâu một chút, mười phần một cái tiên hiệp khách rồi, nếu như trong đại học MM nhìn thấy lời của ngươi, nhất định sẽ rít gào lên âm thanh." Dạ Hàn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trở về biệt thự, nhìn xem trên người hắn một cái thân cổ trang trang phục nói:

	"Đúng rồi, Hậu Thiên, là ngươi giảng bài thời gian, ngươi sẽ không tính toán mặc thành dáng dấp như vậy đi giảng bài chứ?"