Lâm Hạ Phàm nghe được Tú Xảo lời nói, gật gật đầu nói: "Ừm, ngươi nói rất có đạo lý, chúng ta không thể đem những này những người ái mộ quên đi mất mất, như vậy đi, mua mười cái đưa một cái, chuyện này, giao cấp cho ngươi, ngươi thấy thế nào?"

	"Ừm!" Tú Xảo tỷ gật đầu nói.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm nữ nhân bên cạnh, đa số đều ra ngoài du lịch đi rồi, nói thí dụ như Hạ Hà, Thu Tuyết, Khỉ Niệm, suốt đêm lạnh cái này xinh đẹp hộ sĩ đều đi chơi, ba hai ngày mới một lần trở về thôn làng. Về phần Thiên Nhi, Đan Đan, Chỉ Thiến, Tri Hạ các nàng không có đi, không phải là các nàng không muốn đi, mà là Lâm Hạ Phàm không cho đi. Bởi vì, các nàng vẫn là một cái nơi, Lâm Hạ Phàm không làm cho các nàng đi qua chính là nguyên nhân này rồi.

	Các nàng tự nhiên biết Lâm Hạ Phàm ý tứ , không làm cho các nàng đi, là lo lắng các nàng không trở lại, lại hoặc là Lâm Hạ Phàm vẫn không có nhú các nàng, dự định ở lại trong thôn, tìm một thời gian nhú các nàng đi.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm đa số đều là Hạ Lan Tuyết cùng Vân Huyên hai cái chơi được nhiều, nói đến chơi, còn không bằng cùng các nàng đồng thời tu luyện, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy hai người bọn họ tu luyện, phi thường đáng sợ, nếu như mỗi một muộn không phải hấp thu các nàng trong cơ thể Âm Dương Chi Khí lời nói, hai người bọn họ từ lâu đạt đến Kim Đan cảnh rồi.

	Đêm nay, Lâm Hạ Phàm quyết định bắt Thiên Nhi cùng Tri Hạ hai cái này giáo hoa MM, mở ra Đệ Bát Tầng không gian nhìn xem, xem Đệ Bát Tầng bên trong không gian có đồ vật gì.

	"Cầm, một người một hạt ăn." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay xuất một ít đan dược, cho Sử Tối Hương bọn hắn ăn.

	"Cái gì tới? Ta đối với ngươi nói, hiện tại ca một đêm năm, sáu lần lang trở lên, không cần ăn loại này, bạn gái của ngươi nhiều như vậy, vẫn là lưu cho tự mình ăn đi, ca không cần thứ này." Bí danh đến cưỡi ngựa thùng biết Lâm Hạ Phàm là một cái tiên y, bên ngoài bây giờ đều lưu truyền đến, có khởi tử hồi sinh thủ đoạn, trong truyền thuyết thần y không thể tốt hơn.

	Tuy rằng bọn hắn không có tìm Lâm Hạ Phàm xem qua bệnh, nhưng từ Hồng lão gia tử chỗ ấy, thường nghe được bọn hắn đang nói Lâm Hạ Phàm viên thuốc, một hạt có thể bán được vài trăm ngàn nguyên trở lên. Nhìn đến cái này hắc lưu lưu viên thuốc, bọn hắn cái thứ nhất nghĩ đến thuốc đông y thành phần Vĩ ca đi, bởi vì bọn họ không có bệnh, Lâm Hạ Phàm không thể vô duyên vô cớ cho bọn họ viên thuốc, ngoại trừ tăng cường nam nhân sức chiến đấu bù Hoàn tử.

	"Tất cả nói, một đời làm người, huynh đệ tốt, có đồ tốt, ngoại trừ nữ nhân ra, tự nhiên cùng huynh đệ đồng thời chia sẻ. Phải biết, một cái viên con vật nhỏ, ta bán cho người khác, một trăm triệu Nguyên Nhất viên nha, các ngươi thật sự không ăn?" Lâm Hạ Phàm đối những người anh em này nói.

	"Cái gì, một trăm triệu nguyên? Ta đánh, đây là vật gì." Phân Tối Hương nghe được một trăm triệu Nguyên Nhất viên, lập tức đi gấp qua, ném vào trong miệng ăn lên, nhìn một chút chính mình phía dưới bụng tiểu huynh đệ đi nói: "Mùi vị không ra sao, đây là vật gì tới? Không phải Vĩ ca sao? Ta tại sao không có cảm thấy hăng say?"

	"Đại Ngưu, các ngươi cũng ăn đi, một cái một hạt ăn." Đưa lên xong những này thủy sản mầm sau, Lâm Hạ Phàm lấy ra một ít đan dược xuất đưa cho bọn hắn nói.

	"Đây là vật gì tới? Không phải Vĩ ca sao?" Bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm sẽ không hại chính mình,

	Cầm lên, ném đến trong miệng ăn nói: "Ừm, mùi vị không ra sao, làm sao giá trị một trăm triệu nguyên? Một cái một trăm triệu nguyên, ha ha."

	"..." Bên cạnh Tú Xảo tỷ đối mấy cái này tiểu nông dân không còn gì để nói, mùi vị gì không ra sao, phải biết, những đan dược này, là tăng cường ba mươi năm công lực, ăn nó đi, khí lực sẽ trở nên thập phần lớn, còn có trợ nam nhân sống về đêm sức chiến đấu đây này.

	"Có còn hay không? Ta cảm thấy trong cơ thể ấm áp, làm thoải mái." Bọn hắn cảm thấy mình trong cơ thể tình huống nói.

	"Các ngươi cho là Đường Đậu sao, hôn mê." Lâm Hạ Phàm đối những huynh đệ này một bộ không nói nói.

	"Đây là cái gì đan dược, ngươi tổng phải nói một chút đi." Bọn hắn ăn một miếng một trăm triệu nguyên, trong lòng nghĩ nghĩ không phải bình thường ngưu.

	"Đây là đại lực hoàn, các ngươi không có cảm thấy, sức mạnh bây giờ so với bình thường rất lớn sao?" Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ giải thích nói.

	"Đại lực hoàn? Ngươi nói là trò chơi sao? Trả là tiểu thuyết nhìn đến mức quá nhiều rồi." Tề Mã Đồng bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Ngươi thử xem đi, bất quá nói tốt, không cần loạn đánh nhau, nói không chắc, một quyền đấm chết người." Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn không tin nói.

	Đại lực hoàn, không tới phiên bọn hắn không tin, bên cạnh mấy cái bồn nước lớn, bọn hắn nhắc tới, dễ như ăn bánh, mười phần một cái siêu cấp lực sĩ tựa như.

	Ngoại trừ đề bồn nước lớn ra, một bộ yếu đuối mong manh, như thư sinh Thẩm Thiên Ức, một cái tay nắm lấy Trần Đại Ngưu cổ áo, lập tức nhắc tới, còn đưa ra được thật cao địa.

	"Má..., Thẩm Vạn Tam, ngươi có phải hay không muốn chết, phải hay không muốn hướng ta khiêu chiến, ta một cái ngón tay cũng có thể tuốt chết ngươi ..." Lời còn chưa nói hết, Đại Ngưu nhìn thấy bị hắn ném về hồ nước bên trong đi: "Ah, không nên, ta đánh!"

	"Phốc!" Một tiếng, Trần Đại Ngưu được Thẩm Thiên Ức ném tới hồ nước bên trong.

	"Không tệ, không tệ, cái này ta thích, có thể hay không lại cho ta một viên ăn." Thẩm Thiên Ức xem đến Đại Ngưu vừa mắng một bên từ hồ nước bên trong bò lên nói.

	"Ăn quả thứ hai không có tác dụng, được rồi, các ngươi chậm rãi chơi đi, ta lưu lang đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến của mình tiểu Bạch, ăn mấy Thiên Linh Thạch sau, trở nên một đầu thành niên con lừa lớn như vậy, trong thôn tiểu hài tử mỗi ngày đều đà ở phía trên, xem là cưỡi ngựa lên.

	Trong khoảng thời gian này, sơn lâm phía dưới khách sạn mỗi ngày đẩy nhanh tốc độ trong, cũng nhanh đắp kín rồi, trong ngoài bắt đầu tiến hành sửa chữa trong công việc, nguyên bản ý định dựng thành Tam Tinh cấp, hiện tại tài chính hùng hậu, kiến đến Ngũ tinh cấp đi. Để Bàng kinh lý trong lòng một trận vui, bởi vì nơi này đã bị quốc gia xếp du lịch trọng điểm chi địa, mỗi một ngày thị khu dặm du lịch xã, đều có hai ba xe người đến sơn thôn đến hái hoa quả.

	Nếu như rượu nơi này điếm xây xong sau, có thể cùng mỗi cái cơ quan du lịch tiến hành hợp tác, đến lúc đó qua tới nơi này du lịch khách nhân, có thể ở tiến nơi này, chuyện làm ăn tuyệt đối nóng nảy. Nghĩ đến chính mình có cổ phần tại trong quán rượu này,   Bàng kinh lý ngày ngày nhớ về sau đếm tiền đếm tới nương tay đi rồi! Đương nhiên, hắn có tại trong thôn, mua một miếng đất xây biệt thự, về sau ở lại chỗ này phát triển cũng không tệ.

	Các ngươi nghĩ một hồi, hiện tại trấn nhỏ kiến cao thiết, còn có phi trường, đi tàu địa ngầm đến thị khu bên trong, không cần 15 phút. Nếu như ngươi là thị khu người bên trong, ngươi sẽ ra sao, đặc biệt mua không nổi phòng ở người.

	Thị khu dặm phòng ở một bộ ít nhất sáu bảy mươi vạn nguyên, còn không bằng tại trong thôn hoa mười vạn nguyên đa nguyên, mua một miếng đất, sau đó lại khởi công xây dựng ba cao năm tầng căn nhà lớn tử, cũng không cần bảy mươi vạn nguyên. Đi làm gì gì đó, có cao điểm thiết ngồi, 15 phút đến thị khu, nửa giờ đến kinh thành bên trong, không phải đồ đần người, đều lại ở chỗ này mua đất xây nhà.

	"Tiểu biểu thúc, cơ hội phát tài đến rồi, ngươi có làm hay không?" Hồng lão gia tử ngồi ở hàng quà vặt bên trong, trong tay rút ra thôn dân đặc làm khói nước, đối đang tại chơi điện thoại WeChat đoạt tiền lì xì tiểu biểu thúc nói.

	Hiện tại trong thôn tất cả mọi người đều có điện thoại, tất cả mọi người gia nhập một cái WeChat bên trong Lâm gia thôn trong đám đó, một ít người cũng không có việc gì, đều ở bên trong phát một, hai trăm nguyên hồng bao cướp. Phát được nhiều nhất, tự nhiên là Sử Tối Hương mấy người bọn hắn, mấy người bọn hắn bị xem thành cường hào đánh lên.

	"Cái gì cơ hội phát tài đến rồi? Lão gia tử, ngươi nói đi!" Tiểu biểu thúc nghe được hồng lời của lão gia tử, lập tức đem điện thoại ném qua một bên, chạy đến trước mặt hắn đến.