Kẻ không sợ chết, tự nhiên tiến vào đi vào bên trong, những này kẻ không sợ chết đều nói, con đường tu tiên, cơ duyên, ba phần dựa vào vận khí, bảy phần dựa vào chính mình tranh thủ. Hiện tại bọn hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội, tiến vào bên trong, có lẽ có thể tìm được bọn hắn cơ duyên, hiện tượng như vậy, không phải thường thường đều gặp gỡ.

	Vừa nãy bọn hắn nhìn thấy kim quang bắn ra bốn phía, hiện tại lại là Tiên Quang bắn ra bốn phía, còn tại đại địa đang rung động, một loạt tiếng sấm chớp giật, không phải ngớ ngẩn đều biết bên trong phát sinh đại sự, bọn hắn đều sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Khi bọn họ tiến vào cái này cấm địa sau, phát hiện cái này Âm Binh mượn đường trong cấm địa, hết thảy Âm Binh hướng về trung tâm chỗ kia chạy đi, liền những quỷ hồn kia cũng giống như vậy, thật giống trung tâm chỗ ấy có những gì giá trị cho chúng nó đi qua xem.

	"Chúng nó không công kích chúng ta, ha ha, cũng còn tốt, chúng ta đều vào được!" Tiến vào đám tán tu, nhìn thấy bên trong Âm Binh không công kích bọn họ nói.

	"Chúng ta mau đi tới đi." Theo ở phía sau đám tán tu nói.

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm bọn hắn nơi đó, đối diện với mấy cái này đếm không hết Âm Binh kỵ tướng nhóm, từ đầu đến giờ, Lâm Hạ Phàm bọn hắn đều không có đình chỉ qua chiến đấu, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm cùng cái này lão hòa thượng ra, tiểu bàn tử bọn hắn giết không chết những này Âm Binh Âm Tướng. Tiêu hao sức mạnh, chỉ có thể dựa vào trên tay đan dược khôi phục như cũ, cùng chúng nó tiếp tục đánh.

	Giết đi, dù sao Lâm Hạ Phàm trên tay bọn họ có chính là đan dược, cùng chúng nó giảm dần đến hửng đông lại có làm sao, chỉ sợ không có như thế Âm Binh Âm Tướng.

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm đám người nghĩ lầm rồi, những này Âm Binh Âm Tướng, cuồn cuộn không dứt mà từ cửa ra vào tràn vào, số lượng không chỉ có hết sức kinh người, hơn nữa cấp bậc của bọn nó, thực lực, càng ngày càng lớn mạnh. Cuối cùng, liền biết phi hành Chiến Tướng đều có, chúng nó sau lưng trưởng một cặp trắng toát cốt cánh, trên tay như trước một cái đại liêm đao đập tới đến.

	"Ta dựa vào, thực lực của bọn họ càng ngày càng lớn mạnh, không biết đánh đến thủ lĩnh của bọn nó xuất hiện đi?" Tiểu bàn tử bọn hắn cảm thấy những thứ đồ này, càng ngày càng lớn mạnh mắng lên.

	"Đừng líu ríu, đều ra sức một điểm, vừa nãy lão đại đã nói, kéo tới sau khi trời sáng, chúng nó tự nhiên sẽ tin tức, còn có hai tiếng, giết đi." Vương Hạo đáp lại những này giết đến nhiệt huyết đằng đằng các anh em nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Làm sao có một chút như trong game tựa như, nơi này không phải là một cái phó bản đi, giết tới thủ lĩnh bọn họ xuất hiện?"

	"Giết!" Bọn hắn cuối cùng liền pháp bảo đều tế đi ra, đầy trời kiếm khí, như mưa hạ xuống đến, lũng tráo cả vùng.

	Bất kể là cốt ngựa, vẫn là những này Chiến Tướng, tại Tiên dưới thân kiếm, được cắt được không còn một mống, khiến chúng nó chậm rãi tổ hợp lại đi. Dù sao chúng nó trùng tân tổ hợp lại, không phải tiêu tốn một phút thời gian, chính là được lão đại mình cùng cái này lão hòa thượng cho tiêu diệt.

	"Lâm thí chủ, những này Âm Binh càng ngày càng không được bình thường." Ngộ minh cái này lão hòa thượng không ngừng sử dụng hắn từ Địa cầu bên trong ngộ đến Như Lai Thần Chưởng đối trả cho chúng nó, nhưng phát hiện một vấn đề, là những này Âm Binh Âm Tướng nhóm, mới đầu từ xương cốt binh đến sinh động binh tướng, hơn nữa sức mạnh càng ngày càng lớn mạnh.

	"Không đúng, cũng phải giết, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu, ư -, ai sợ ai, coi như là Minh Giới thì lại làm sao, cho ta tất cả đều đi chết đi." Lâm Hạ Phàm đã giết mắt đỏ, một tay tế Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, một tay lấy ra Thần Nông Đỉnh nói.

	"Cho ta đốt, cho ta đốt!"

	Lâm Hạ Phàm thanh mạnh mẽ Tiên Lực gia trì đến Thần Nông Đỉnh bên trong, để phong ấn ở bên trong dị viêm đại phun ra ngoài, ánh lửa ngút trời, như núi lửa đại bạo phát, nhấn chìm phía dưới tuôn đi qua Âm Binh Âm Tướng nhóm, đem chúng nó tất cả đều đốt cháy thành tro lên.

	Dị hỏa, Dị hỏa có thể khắc những này Âm Binh?

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy điểm này sau, lập tức đem hóa luyện ở trong người Dị hỏa phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, thôi thúc trong cơ thể Dị hỏa, tụ tập tại chính mình trên binh khí, đối phía dưới Âm Binh Âm Tướng oanh tạc lên.

	Dị hỏa đánh vào mặt đất, lưu lại Hỏa Viêm thật lâu không tán đi, để bốn phía Âm Binh không dám tới gần lại đây, bởi vì bọn chúng một khi dính vào một giọt, lập tức được đốt cháy thành tro đi.

	"Lão đại đại phát thần uy, uy vũ, uy vũ ..." Phía sau bọn tiểu đệ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm khống chế hai cái nghịch thiên Thần Khí, còn không ngừng phát huy trong cơ thể Dị hỏa sức mạnh, đại khai sát giới, để cho bọn họ kích động lên.

	"Giết, giết, giết ..."

	Vô số Hỏa Chưởng hướng phía dưới Âm Binh Âm Tướng vỗ xuống, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu, không có Chân khí sau, Lâm Hạ Phàm một cái đan dược nhét vào trong miệng, như cùng cái này lão hòa thượng như thế. Cái gì Vạn Phật Triêu Tông người, phật pháp vô biên, mười phần một cái Sát Thần tựa như, cặp mắt đều giết đỏ lên!

	"Dị hỏa nuốt địa Phệ Địa!" Lâm Hạ Phàm hai tay dang ra, hai chưởng Hỏa Viêm phóng lên trời đến, lại hướng trước đẩy một cái, Dị hỏa hình thành mấy chục cao sóng lớn như thế, hướng về phía trước cuồn cuộn cuốn tới.

	Cuốn qua địa phương, mặt sau lưu lại, tức là từng đống từng đống màu đen tro cốt, Dị hỏa dưới, bọn hắn không có lại trùng sinh, không có lặp lại sống.

	Nhưng chúng nó không có sợ chết, hoặc là chúng nó không có ý thức của mình, nếu như nói chúng nó có ý thức của mình, cái kia chính là công kích những này xâm lấn chúng nó lãnh địa nhân loại đi.

	"Không hết không dứt, các anh em, giết cho ta!" Vương Hạo nhìn thấy bốn phía không ngừng hiện lên Đại Lý âm vật nói.

	Giết đi, đêm nay đối với đối với bọn họ tới nói, là một đêm không ngủ, là một cái trưởng chiến đêm, một cái tiêu hao chiến đấu; đồng thời cũng là một cái để cho bọn họ thanh mỗi cái võ kỹ phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn, cái gì Thánh Giai võ kỹ, cái gì Đế cấp võ kỹ, sức mạnh hủy thiên diệt địa, đưa cái này cấm địa oanh thành một cái siêu cấp hố lớn lên.

	Mặc kệ cái này vũng hố sâu bao nhiêu, nổi giữa không trung cái kia đồng thau phủ đều không có chìm xuống, như trước phù ở phía trên, thiên cổ không đổi dáng vẻ.

	"Ự...c, Ự...c ... Xong chưa!" Ngộ minh Phương Trượng tại thở hào hển, nhìn xem bốn phía những này không sợ chết Âm Binh nói.

	Vừa lúc đó, bốn phía Âm Binh Âm Tướng nhóm, bắt đầu lui xuống đi, không phải chúng nó sợ sệt Lâm Hạ Phàm, càng không phải là thiên sáng lên.

	Mà là tại cái này trong cấm địa, xuất hiện mấy cái toàn thân hắc khí, hắc khí cuồn cuộn mà động cường giả, năm cái, năm cái toàn thân mặc một bộ màu đen chiến khôi giáp, hắc khí cuồn cuộn mà động.

	Tại bọn hắn xuất hiện, bốn phía Âm Binh Âm Tướng nhóm, đều chủ động tránh ra một con đường đi, khiến chúng nó thông qua, khiến chúng nó hướng về Lâm Hạ Phàm đám người đi tới.

	"Đây là vật gì? Giống như là những này âm vật đầu lĩnh tựa như." Tiểu bàn tử xem đến phía dưới Âm Binh Âm Tướng nhóm đều dừng lại, trả lui trở về cái này năm cái đầu lĩnh sau lưng đi nói.

	"Mặc kệ là vật gì, lai lịch không nhỏ, ta cảm thấy, chúng nó trên người sức mạnh làm thần bí, rất cường đại!" Bên cạnh Thất Phong tông đệ tử nói.

	Lúc này, tiểu bàn tử bọn hắn một cái đan dược nhét vào trong miệng đi, không chỉ khôi phục trong cơ thể mình tiêu hao sức mạnh, trả để sức mạnh đạt đến đỉnh phong, bất cứ lúc nào có thể đại chiến mấy ngày mấy đêm không là vấn đề.

	Tất cả mọi người, đều lui giữ đến Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lão đại sau lưng đi, chờ Lâm Hạ Phàm cái này lão đại chỉ lệnh, chỉ cần Lâm Hạ Phàm nói một câu, bọn hắn tuyệt đối giết tới đi, cho dù đánh không lại, xuất muốn giết.

	"Các ngươi đều là người nào, tại sao phải xông lãnh địa của chúng ta, trả chém giết chúng ta nhiều người như vậy, nếu như không cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng, các ngươi đừng nghĩ rời đi nơi này, chờ chúng ta Minh Vương phán quyết đi." Năm cái toàn thân hắc chiến giáp người, mở miệng tiếng người ngữ, ngữ khí một bộ chỉ trích Lâm Hạ Phàm bọn người nói.