Nếu như là mấy chục người, khẳng định không dám công kích nơi này Trùng Hoàng, nhưng bọn họ có mấy trăm người, các loại tác chiến cao tới cơ hình đều tại tràng, cùng nơi này phá giáp Trùng Tộc đại quân chém giết cùng nhau, bọn hắn mục tiêu là nơi này Trùng Hoàng, một con như gian nhà to bằng, mọc ra cánh, di động cực kỳ nhanh mẫu Vương Trùng.

	Hiện tại bọn hắn không có hỗn chiến, là vì đều cần mọi người, cần muốn đại gia đối phó nơi này Trùng Tộc, bởi vì Trùng Hoàng xuất hiện, trong huyệt động đại lượng khổng lồ phá giáp trùng đều xuất hiện, số lượng càng ngày càng nhiều, nhìn đến trong đầu tê dại.

	Nữ sinh, các nàng rất sợ côn trùng, quản chi nơi này là một cái trò chơi, các nàng xem được trong lòng đều Mao Mao, không nói được buồn nôn.

	"Trước tiên theo ta thanh lý những tiểu nhân này, Trùng Hoàng trước tiên để cho bọn họ đánh một cái, một lúc sẽ đi qua đoạt, giết!" Tiểu Nam đồng học suất lĩnh chính mình bạn học cùng lớp, giết tới đi.

	"Được!" Tiểu Phong bọn hắn không nói thêm gì, đi theo Tiểu Nam đồng học giết tới đi.

	Bọn hắn lần thứ nhất hợp tác, có một chút mới lạ, cái thứ hai quen thuộc rất nhiều, mặt sau đang tập kích cao tới người máy người điều khiển, ít nhất sẽ không đem mình người bắn trúng, đây là một cái tiến bộ đột xuất. Tác chiến phương thức vẫn là đồng dạng, để mấy cái đồng học làm chủ lực chiến, tập trung tích phân, thành vì bảo vệ đơn vị.

	Tại đây chút cao tới người máy trò chơi huấn luyện thành vì sốt dẻo nhất trò chơi, đồng thời, tiểu nông dân tập đoàn, chính thức triển khai Vũ Trụ thực dân địa thời đại. Yêu cầu hết thảy báo danh đóng tiền sẽ trở thành viên, tại chỉ định trong trấn, trung tâm thành phố tập hợp, sẽ có tiểu hình phi thuyền vũ trụ đưa đón bọn hắn leo lên vũ trụ SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ mẫu hàng đi vào bên trong.

	SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ không có hạ thấp Địa cầu, là chúng nó quá mức khổng lồ, một khi tiến vào địa cầu, có khả năng sẽ phá hoại tầng khí quyển, cho Địa cầu tăng cường trọng lực vân vân.

	Đăng ký bên trong đám người, bọn hắn bắt đầu thu thập quần áo, kéo hành lý, hướng về chỉ định đưa đón địa phương đi, hi vọng cái thứ nhất leo lên cực kỳ tiên tiến trong phi thuyền vũ trụ đi, trải qua như khoa huyễn điện ảnh bên trong cuộc sống như thế.

	"Ta thấy được, nhìn thấy mặt trăng chung quanh bốn chiếc SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ hàng không mẫu hạm, xuất động rất nhiều cỡ nhỏ phi thuyền, hiện tại hướng về Địa cầu bên trong bay đến." Một ít tập hợp chỉ định đưa đón thành viên, xuyên thấu qua trên tay điện tử xạ tuyến ống nhòm, nhìn thấy rất nhiều tiểu hình phi thuyền vũ trụ hướng về Địa cầu bay đến, đoán chừng không cần nửa giờ có thể đến Địa cầu tất cả cái trong thành phố đi.

	"Ừm, ân, ta cũng nhìn thấy." Rất nhiều người xuyên thấu qua tiểu nông dân tập đoàn mua ống nhòm, nhìn thấy rậm rạp chằng chịt tiểu hình phi thuyền vũ trụ hướng về Địa cầu bay tới, mỗi một chiếc phi thuyền vũ trụ mặt trên, đều ấn Hoa Hạ cờ đỏ sao vàng tử.

	"Cũng còn tốt, không phải công chiếm Địa cầu, nếu như công chiếm Địa cầu, tân tiến như vậy khoa học kỹ thuật, có kia một cái quốc gia có thể đánh thật hay!" Có một số người trong lòng thầm nghĩ những này hắc khoa kỹ.

	Nửa giờ sau.

	Như bọn hắn chỗ nói, từng chiếc từng chiếc cỡ nhỏ Vũ Trụ vận tải phi thuyền, xuất hiện ở địa cầu tất cả tòa thành thị chỉ định đưa đón trên địa phương, bắt đầu giảng giải một ít trong phi thuyền thủ tục, sau đó lại tiến hành thân phận đối chiếu, kiểm an các loại.

	"Nơi này ít nhất có hai vạn người đi, có thể hay không tải xong? Sẽ không cần đợi được ngày mai chứ?" Một ít xếp hàng trong, tiến hành thân phận hạch thành thành viên, nhìn xem không trung tiên tiến vô cùng vận tải phi thuyền vũ trụ, chậm rãi phù ở phía trên, quăng xuống một ít như Giáp lên xuống thang máy, một lần có thể đứng mấy trăm người ở phía trên.

	"Bên cạnh còn có mấy chiếc đây, hẳn có thể tải cho hết!" Người phía dưới, từng cái xem kỹ cái này tiên tiến hắc khoa kỹ, trong lòng trở nên kích động.

	Khi bọn họ tiến vào cỡ nhỏ vận tải trong phi thuyền vũ trụ lúc, trong lòng càng là kích động, vốn là bọn hắn cho rằng vận tải tiểu hình phi thuyền vũ trụ như xe bus, không nghĩ tới, bên trong càng so với một ít xa hoa phi cơ chở hành khách xinh đẹp hơn, bên trong có mười mấy đẹp đẽ phi thuyền vũ trụ nữ tiếp viên hàng không đang phục vụ bọn hắn, sắp xếp bọn hắn ngồi đưa, phục vụ so với Ngũ tinh cấp còn muốn Ngũ tinh cấp.

	"Bên cạnh có rượu quầy bar, chính mình uống gì, ở bên cạnh lấy, còn có các loại nước có ga, miễn phí Uống....uố...ng!" Tiểu hình trong phi thuyền vũ trụ nữ ** * người máy, nhìn qua, cùng phổ thông mỹ nữ không có gì khác nhau, quần áo phương diện, là nữ tiếp viên hàng không chế phục, váy ngắn, tia + bít tất, thêm vào giày cao gót, còn có một đỉnh xinh đẹp mũ, khuôn mặt xinh đẹp Khổng, tràn đầy nụ cười.

	"Lợi hại, đây là cao chất phục vụ sao." Một ít nam tính hành khách, cặp mắt nhìn chằm chằm chân của các nàng , nhìn chằm chằm ngực của các nàng, trong lòng đang suy nghĩ: "SSSSS cấp Boss trong phi thuyền vũ trụ, phải hay không cũng như vậy có phục vụ viên?"

	"Ngươi không nhìn thấy quan phương lưới sao? Nơi này phục vụ chỉ là số ít, trên mặt trăng trong phi thuyền vũ trụ, trên đường phố, cũng có thể nhìn thấy như vậy phục vụ viên, mỗi cái mua sắm thành, quán bar vân vân, cũng có thể nhìn thấy, tất cả đều là Cực phẩm phong thái đẹp nữ phục vụ viên." Vẫn luôn lưu ý tiểu nông dân tập đoàn quan phương lưới trực tiếp gia hỏa nói.

	"Thật sự? Có hay không loại kia phục vụ? Nam nhân loại kia!" Cái này đại thúc, một bộ bộ dáng cười mị mị nói.

	"Hẳn không có đi, dù sao đây là tiểu nông dân tập đoàn xuất phẩm, không thể chế tạo thành Uy Quốc loại kia du lịch địa phương."

	"Cũng đúng!"

	Vũ Trụ thực dân địa dân phát triển, tiểu bàn tử đã theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu, thanh rất nhiều nữ tính người máy sắp xếp tại trong phi thuyền vũ trụ, cảm tình công năng độ khó trở nên hết sức dễ dàng, chỉ cần ước đối phương ăn mấy lần tính, hoặc là một ít lời ngon tiếng ngọt hống mấy câu nói, có thể làm bạn gái, có thể mang về chỗ mình ở đi

	Lại nói Địa cầu bên trong có hơn năm tỷ nhân khẩu, nhưng một chiếc SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ có thể dung dưới hơn một tỉ nhân khẩu trở lên, nếu như yêu cầu khai phá vũ trụ Vũ Trụ thực dân, nhất định muốn có đại lượng đích nhân khẩu. Cho nên tiểu bàn tử theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu, để nữ tính người máy, tại trong vũ trụ, cùng một chút tương thân tương ái nam tử, sinh con dưỡng cái, phát triển một đời mới hoàn mỹ nhân loại cải tạo gien.

	Có lẽ, bọn hắn hội có một ngày, phát hiện trong phi thuyền vũ trụ mỹ nữ nhóm, tất cả đều là nữ tính người máy, không biết bọn hắn phát hiện sau, sẽ có như thế nào ý nghĩ? Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm cũng nghĩ tới rồi, đợi được thích hợp thời cơ sau, trí năng người máy, có thể hưởng thụ một ít hợp lý hợp pháp pháp luật bảo vệ.

	Các ngươi nghĩ một hồi, một ít phổ thông cấp hai động vật đều chiếm được rất tốt bảo vệ, huống hồ những này siêu cấp ngàn giá, đối với nhân loại phi thường thân mật cùng cống hiến người máy, tại sao không thể được đến hợp lý bảo vệ? Các ngươi nói đúng thế.

	Lại tuyệt diệt động vật, chỉ muốn hảo hảo bảo vệ, quốc gia có tiền rút ra, tiến hành nhân công nuôi trồng, tin tưởng không cần mấy năm, sẽ trở nên không đáng giá, các ngươi tin tưởng sao? Có lúc đang nghĩ, nhân loại biết rõ những động vật này thiếu, tại sao không đi tiến hành nhân công nuôi trồng, trả mặc bọn họ diệt vong? Đây là tại sao? Trả không phải là bởi vì không có ai đi quản những này, vừa không có người bỏ vốn, nếu có người bỏ vốn làm cái Dưỡng Thực Trường lời nói, còn sợ tuyệt diệt sao?

	Có lẽ bọn hắn cho rằng, vật phẩm quá nhiều, trở nên không đáng tiền, lại cảm thấy đầu tư, không có kiếm tiền, chỉ ra không vào, cho nên không có ai hoa tâm huyết nhằm vào một ít thưa thớt động vật nuôi trồng.

	"Là lúc này rồi, theo ta giết tới đi, đoạt cái này Trùng Hoàng, lấy được số liệu số lượng không nhiều đồng học, theo ta giết tới đi!" Tiểu Nam đồng học, nhìn thấy Trùng Hoàng bị đánh thành trọng thương, bắt đầu mang theo đồng bạn giết tới đi, đoạt cái này khổng lồ đáng sợ phá giáp Trùng Hoàng.

	"Biến, đây là chúng ta đoàn thể, không muốn chết, cút ngay đi sang một bên ...