Tại tiểu thế giới này bên trong.

	Ngoại trừ Sát Linh thú, Ma Thú, Hoang thú đạt được kim tệ cùng sức mạnh ra; còn có một chút tài nguyên cũng là rất đáng tiền.

	Nói thí dụ như, mỏ quặng, dược liệu vân vân, tại tiểu thế giới này bên trong, bắt đầu xuất hiện luyện đan sau, mỗi cái dược liệu, khoáng thạch thập phần quý hiếm.

	Mỗi một ngày đều có thật nhiều người đi đào móc, đi vặt hái, sau đó lại mua được một ít luyện đan bộ, còn có tinh luyện kim loại địa phương bên trong; linh đan diệu dược gì, đã có người luyện chế ra đến rồi, mà tiểu thế giới này dặm tài liệu cũng thập phần sung túc.

	Bất kể là khoáng thạch, trả là linh dược, đều là mấy chục năm trở lên, lâu mấy vạn trở lên, linh tính thập phần cường; càng linh lực đồ vật, luyện được đồ vật càng tốt, hơn nữa càng đáng giá.

	Rất nhiều tầm bảo người tu luyện, bọn hắn tiến vào tiểu thế giới, chính là vì kiếm tiền, đào được thứ tốt, bán ra tay sau, một ngày có thể kiếm được mấy kim tệ, hoặc là mười mấy trở lên.

	Số may, một ngày kiếm mấy ngàn nguyên trở lên, nhiều mấy triệu nguyên trở lên, có thể nói, bên trong tiểu thế giới chung quanh đều là tiền, xem chính mình có hay không vận khí mà thôi.

	Mỏ quặng, từng cái bên trong dãy núi đều tàng có thật nhiều, rất nhiều thành trì đâm vào mỏ quặng phụ cận, nhưng chủng loại có phần bố.

	Trước đây mỏ quặng khai thác, có đặt bao hết, nhưng bây giờ không có, mọi người đều văn minh lấy quặng, sẽ rất ít xuất hiện đặt bao hết sự tình.

	Lại nói rất ít đi ra đánh đánh giết giết sự tình, nhưng lần này, tình huống có một chút cùng, có người ở trong mỏ quặng phát hiện Linh Quáng chi mạch, bắt đầu gây nên chiến đấu.

	"Ta còn tưởng rằng có thể thở dốc một cái, thảo, cái kia không biết điều rác rưởi, thật muốn diệt bọn hắn." Sử Tối Hương bọn hắn vừa vặn diệt một cái Long tộc trở về, nghe được chính mình lấy quặng tài nguyên đội cầu viện lên.

	"Phân ca, chúng ta đi qua đi, ta đã gọi người tốt." Bọn hắn nghe được cầu viện sau, lập tức điều động nhân lực.

	"Được, đi theo ta!" Mới vừa từ Long Sơn chi địa trở về Sử Tối Hương, trên người tràn đầy long huyết, vẫn không thay đổi quần áo, bây giờ nghe cầu viện, không thể không giết đi qua nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, một ngàn tinh anh luyện tu giả, tại Sử Tối Hương dẫn dắt đi, truyền tống đến một cái nào đó thành trì phụ cận vùng mỏ bên trong đi.

	Cái này vùng mỏ bên trong, có thể dung dưới mấy vạn người đại quáng động, từ phát hiện cái này mỏ quặng, từ bắt đầu hiện tại, rất nhiều luyện tu đều nhóm, bao quát một ít phổ thông luyện tu giả hắn, bọn họ đều là suốt đêm đạt đêm tại lấy quặng bán lấy tiền.

	Bất quá có một nhóm người, tức tại đối bên trong người tu luyện thu bảo hộ phí, tại phát hiện linh mạch sau, tiện nghi bắt đầu thu bảo hộ phí rồi, đào được khoáng thạch, nhất định muốn giao cho bọn họ một phần mười, không phải vậy lần sau không cho phép tiến vào nơi này.

	Rất nhanh, Sử Tối Hương bọn hắn mang một ngàn người tiến vào nơi này, cùng tư nguyên của mình đoàn thể một số người hội hợp lại, tìm hiểu một chút tình huống đi.

	"Lão đại, chính là những rác rưởi này nhóm rồi!" Trở về tìm cứu binh các anh em, chỉ vào đại động bên ngoài một ít đều là đến từ Hoa Hạ những người tu luyện.

	"Đjxmm~, ta còn tưởng rằng là cái gì Uy Quốc rác rưởi, không nghĩ tới là bọn hắn, còn biết xấu hổ hay không?"

	"Đúng, đúng, chỉ biết bắt nạt quốc gia mình người."

	"Phân ca, xem ngươi rồi." Phía sau các anh em nói.

	"Được, xem ta, các anh em, giết cho ta đến bọn hắn trở về thành đi, lão tử vẫn không có tìm bọn họ để gây sự, bọn hắn há tìm ta phiền phức, làm chính mình là vật gì, chiếm núi làm vua vẫn là vì phỉ à?" Sử Tối Hương cầm của mình Thần kiếm người thứ nhất giết đi tới.

	Canh giữ ở cửa động thu khoáng thạch một cái đến từ Vương Triều bang phái bang phái người tu luyện hỏa, bọn hắn nhìn thấy tiểu nông dân bang phái người xuất hiện, không một chút nào sợ sệt, bởi vì từ trong hầm mỏ có rất nhiều người tu luyện xuất hiện, đều là người của bọn hắn.

	Nhân số là Sử Tối Hương bọn hắn gấp mấy chục lần, tức là mấy vạn người đang chờ phân ca, bọn họ là Vương Triều bang phái trong bang phái một ít huynh đệ tổ chức mình đào Linh Quáng thạch người.

	Bọn hắn dự định tại trong thời gian ngắn, thanh bên trong linh quáng mạch lấy sạch, cho nên mới tổ chức nhiều người như vậy ở nơi này, còn có một cái chính là phòng ngừa vạn nhất.

	"Lão đại, bọn hắn nhiều người ah, giống như là nhằm vào chúng ta." Phía sau các anh em nói.

	"Ta thế nào cảm giác, bọn hắn tại cắt cái bẫy đối phó chúng ta? Chúng ta có phải không bên trong mưu kế của bọn họ! Có muốn hay không thông báo phía sau các huynh đệ?" Nhìn thấy chính mình trong bang thành viên lập tức được mấy vạn người vây quanh nói.

	"Má..., không đem Vương Triều bang phái những rác rưởi này giây giết trở lại, bọn hắn lại còn coi chính mình một chuyện, từ sáng đến tối đều gây sự, ta làm sao hoài nghi bọn họ có phải hay không thật sự có Uy Quốc thu bán một cái nào đó rác rưởi?" Sử Tối Hương bọn hắn nhìn xem những người này vây lại đây, vẫn là tự nhiên bản thân quốc nội đồng bào đây này: "Đều theo ta giết đi, nếu như không giây bọn hắn, chúng ta về sau trả thật không có một ngày là an bình, các anh em, theo ta lên, giết sạch những rác rưởi này nhóm!"

	Quốc chiến mấy trăm người đều đánh qua, hiện tại chỉ là mấy vạn người không tính là gì, giết đi, không thanh những rác rưởi này giết trở lại, về sau tiểu nông dân bang phái có còn nên không lý tưởng?

	"Giết!" Ra lệnh một tiếng.

	Bọn hắn đi theo lão đại của mình giết tới đi, đối với những thực lực này yếu hơn mình rác rưởi giết, một kiếm một cái chọc mấy người bọn hắn lỗ máu.

	Trong vương thành các anh em thu được tin tức này, nghe được mấy vạn người tại mỏ trong sơn động vây công Sử Tối Hương bọn hắn.

	Không cần phải nói, bọn hắn vội vã truyện đưa tới, hướng về nơi này chạy tới, đồng dạng, cái này hung hăng Vương Triều bang phái bọn hắn cũng có người chạy tới, bởi vì Vương Triều bang phái người tu luyện cùng bang chủ nhận được tin tức, nói bọn hắn tại khoáng thạch bên trong được tiểu nông dân trong bang phái thành viên vây giết.

	Bất kể là thật sự, hay là giả, nghe nói như thế, những kia giảng nghĩa khí các anh em cũng hướng về nơi này chạy tới, giảng nghĩa khí người, rất nhiều thời điểm, không cần xin chỉ thị lão đại, không cần xin chỉ thị bang chủ, làm huynh đệ đứng ra, giết tới.

	"Cái gì? Huynh đệ ngươi bị người vây công, trả là quốc gia mình người bên trong? Đi, đi, ta qua đi giết bọn hắn."

	Từ mấy vạn người chiến đấu thăng cấp đến mười mấy vạn người chiến đấu, ở cái này mỏ trên đỉnh núi giết, rõ ràng một cái việc nhỏ, hiện tại giết mắt đỏ rồi.

	Rất nhiều người ngoài không hiểu, tại sao thời kỳ này trả sẽ xuất hiện bang chiến, vẫn là cỡ lớn bang chiến, rất nhiều bắt đầu trực tiếp lên, xem tiểu nông dân bang phái cùng Vương Triều phái rác rưởi giết.

	Đương nhiên, có người nói, Vương Triều bang phái sau lưng có Uy Quốc rác rưởi cái bóng, có người nói người nào đó thu được Uy Quốc vài tỷ nguyên, muốn gây chuyện sinh sự các loại. Có phải không thật sự, còn không biết, vẫn luôn truyền lưu, không có chân thực chứng cứ.

	Bây giờ thấy lên, bọn hắn có một chút có thể xác định rồi, nhưng tức không biết là cái kia rác rưởi, có thể là trưởng lão, Phó bang chủ, hoặc là bang chủ các loại, nói chung đối phương chức vị không nhỏ.

	"Thẩm Thiên Ức, hiện tại Sử Tối Hương bọn họ cùng Vương Triều bang phái bọn hắn mở bang chiến, chúng ta là không phải hẳn là chạy trở về giết bọn họ?" Trần Đại Ngưu bọn hắn tại trong vương thành, nghe được Sử Tối Hương bọn hắn được mai phục hỏi.

	"Ừm, ngươi đi trợ giúp bọn hắn đi, nếu như chúng ta tất cả đều xuất động, cái này gọi khởi binh lao chúng, đối phó bọn hắn, cũng không có cần thiết xuất động nhiều người như vậy." Thẩm Thiên Ức đối Đại Ngưu bọn hắn nói, dự định để cho bọn họ mang nhiều một chút người đi qua.

	"Ta cũng đi đi, đối phương quá kiêu ngạo rồi, một cái linh quáng mạch, vì một điểm tiền, càng không quan tâm mọi người dung mạo, không quan tâm quốc gia tình, không diệt bọn hắn, chúng ta còn có mặt mũi tử sao?" Tề Mã Đồng càng nghĩ càng giận nói.

	"Yên tâm đi, vừa nãy đi rồi mấy vạn các anh em, hiện tại bọn hắn hẳn là đuổi tới đi chỗ đó, tuyệt đối đem bọn họ san bằng, các ngươi đi rồi, đoán chừng cũng là gần như kết cục!"