Nói đánh, liền đấu võ, một cái đánh hai mươi lăm cái, so với trước đây Lâm Hạ Phàm còn muốn ngưu nhiều lắm, mọi người đừng quên, A Đông trước đó ăn Lâm Hạ Phàm cho 50 năm nội lực đan dược.

	Hôm nay lại ăn hai viên vạn năm quả tiên, thể lực sức mạnh không có mấy trăm năm, cũng có trăm năm trở lên, sức mạnh, là không cần hoài nghi, nhạy cảm càng không cần hoài nghi.

	Chỉ là A Đông đối phó những tên côn đồ này nhóm lúc, ăn Linh Đan linh quả tới nay, lần thứ nhất sử dụng vũ lực, sức mạnh có một chút không hiểu được khống chế, chỉ biết là, đối những gian thương này nuôi chó săn, hận thấu xương.

	Toàn lực xuất kích, tốc độ rất nhanh, nhanh đến đối phương cơ hội né tránh đều không có, kết quả một tên lưu manh rác rưởi, được A Đông một quyền oanh bay lên, như đạn pháo như thế, phi đụng vào xa mấy chục mét đi.

	Đúng, là xa mấy chục mét đi, thập phần khoa trương loại kia, ngã trên mặt đất, tứ chi co giật mấy lần, không còn chuyển động, thất khiếu chảy máu, mắt thấy hẳn là không sống được. Nếu có người mở ra cái này bị oanh bay lưu manh quần áo, nhất định sẽ nhìn thấy bộ ngực hắn ao hãm đi xuống, sau lưng nhô ra đến; nếu như giải phẫu lời nói, trong cơ thể nội tạng đều bị chấn bể rơi mất.

	"Cái quái gì vậy, các anh em, lên cho ta, làm cái này rác rưởi." Đối phương nhìn thấy A Đông ra tay hại người, lập tức sai khiến bên người các anh em đẩy ngã hắn.

	"A Đông, cẩn thận một chút!" A Đông lão bà, nhìn thấy hai mươi mấy người vồ tới, tâm đều nhấc lên, hai tay tóm chặt lấy quần áo, hận không thể đi tới giúp nam nhân của nàng giải vây.

	Bên cạnh các thôn dân, nhìn thấy A Đông một mình phấn khởi chiến đấu cùng bọn họ đánh lên, từng cái dâng lên đi, cầm trên tay gậy, đối những tên côn đồ này ẩu đánh lên.

	Hỗn chiến, liền như vậy bắt đầu, kêu đau đớn âm thanh không ngừng, từng cái được quần ẩu dưới, đánh cho gọi cha gọi mẹ, đặc biệt là A Đông, nhìn thấy những tên côn đồ này đánh chính mình các hương thân. Khí giận dữ vồ tới, một chưởng vỗ tới, phiến tại trên mặt của đối phương, tại chỗ phiến phi xa mấy mét, trong miệng hàm răng đều nuốt xuất mấy viên, ngã trên mặt đất thổ huyết đi.

	A Đông không có Lâm Hạ Phàm cái kia thần kỳ tiên nhãn, tình cờ né tránh qua công kích của đối phương, một quyền một cước địa trên người đối phương đá đánh lên, quản chi mình bị đối phương bắn trúng, như đang bắt ngứa tựa như, không có chút nào đau nhức.

	"Ầm, ầm ..." Một quyền lại một quyền, được A Đông đánh trúng lưu manh, tại chỗ được đánh bay xa mười mấy mét đi, ngã trên mặt đất đau nhức kêu lên, không giống vừa mới cái kia phi mấy chục mét.

	"Cho ngươi hung hăng, để cho các ngươi hung hăng, đánh chết các ngươi thứ rác rưỡi này." A Đông như một đầu hung như sói, giết vào dê trong đám quát.

	"Két!" Bị đánh trúng, trợ xương gãy mấy cây, nóng bỏng đau nhức vào tâm trong phổi đi.

	A Đông lập tức đánh bay mười mấy người, người phía sau nhìn thấy A Đông một cái đánh hơn mười cái, bắt đầu sợ lên, từng cái lùi về sau, rút lui chân chạy lên. Kết quả, được đối phương đuổi tới,

	Ở sau lưng mạnh mẽ một cước đá xuống đi, phi va xa mười mấy mét, sau lưng đau rát, nửa ngày đều không đứng dậy được.

	Những này thôn trấn dân, nhìn thấy đối phương chạy trốn, từng cái cầm đòn gánh, ở sau lưng bỏ đá xuống giếng, đem bọn họ đánh ngã trên mặt đất đi, đánh tới thổ huyết.

	"Đánh chết ngươi, đánh chết ngươi, cho ngươi đẩy ngã phòng của ta, đánh chết ngươi ...

	"Ah, ah, không nên đánh, ah, không nên đánh, đau nhức, đau nhức, không nên đánh ..." Được thôn trấn dân quần ẩu lưu manh, cuốn thành một cái con tôm nhỏ bộ dáng, trong miệng phát hiện kêu đau đớn thanh âm, hô thiên gọi đất không nghe thấy.

	Đã từng bao nhiêu lúc, bọn hắn chỉ có thể đánh người khác phân thượng, không nghĩ tới, hôm nay được người khác đánh trở về, đánh tới không có được hoàn thủ.

	Ai, tất cả nói, đi ra trà trộn nha, sớm muộn cần phải trả, bình thường chuyện xấu không ít làm, hiện tại chính là báo ứng. Trước đây làm chuyện xấu, đối phương nhìn bọn họ nhiều người không dám đánh trả, hiện tại, nơi này ra một cái con nhà giàu, một cái điều khiển xe thể thao, lại thập phần có thể đánh, một cái đánh hơn mười cái, cái này không tìm đường chết sẽ không chết tiết tấu.

	"Chạy ah, làm sao không chạy, cái quái gì vậy, đều là xương cứng, không cho ngươi nới lỏng gân cốt, các ngươi liền khi chúng ta nông dân dễ bắt nạt lắm phải không là." A Đông truy thượng một tên lưu manh thủ lĩnh, một cái bạt tai vỗ vào trên mặt hắn, đem hắn phiến bay ở ven đường đi mắng.

	"Má..., có bản lĩnh giết chết ta, không phải vậy ngươi sẽ hối hận, ngươi hiểu rõ ta nhóm là người nào sao?" Người cầm đầu này thanh niên, không nghĩ tới đối phương có thể đánh như vậy nói.

	"Ta quản ngươi nhóm là người nào, chinh địa, dời hủy đi, lại không phải là không có cho các ngươi chinh, chỉ phải bồi thường hợp lý là được rồi, ngươi xem các ngươi, như cái gì, lại như thổ phỉ, như giặc Oa rác rưởi như thế, không, phải nói các ngươi bản thân liền là thổ phỉ, chỉ biết đoạt bách tính đồ vật, các ngươi làm gì không chết đi!" A Đông nói xong, một cái bạt tai phiến tại trên mặt hắn, để trên mặt hắn đau rát.

	Những người này, nếu như đặt ở thế chiến thứ hai trong lúc, chính là thổ phỉ, chỉ biết thịt cá hương dân thổ phỉ, trong lòng đều là đen, chỉ để ý kiếm tiền, mặc kệ cuộc sống khác chết. Thật giống những khác bách tính sinh tử không có quan hệ gì với bọn họ, nếu như không phải xã hội thay đổi, nói không chắc bọn hắn trả đoạt nữ nhân này, đoạt về sơn trại bên trong làm áp trại phu nhân đây này.

	"Ta nói cho các ngươi biết, chúng ta là dời hủy đi trong công ty người, ngươi dám đụng đến chúng ta, ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết, lão bản sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Hắn nghĩ tới trong công ty có mấy trăm người viên nói.

	Dời hủy đi công ty? Ở trên thế giới này, có hai loại công ty dùng người làm gốc công ty, một cái là công ty bảo an, một cái dời hủy đi công ty. Đặc biệt dời hủy đi công ty, vì đạt đến nơi cần đến, không tiếc thủ đoạn, khuya khoắt, thanh bên trong phòng người bên trong đẩy ra ngoài, lại dùng đẩy cơ san bằng phòng ở. Sau đó, lại như bên trong bọn hắn như thế, nói đẩy sai chỗ, dời hủy đi sai chỗ, lại bồi thường một điểm nho nhỏ tiền mà thôi.

	Ngoại trừ thủ đoạn như vậy ra, còn dùng thủ đoạn bạo lực, không muốn dời đi, liền đánh tới ngươi mang đi, hoặc bị gãy ngươi thuỷ điện, cho ngươi sinh hoạt không cách nào qua đi xuống, cuối cùng không thể không đi nhầm.

	A Đông mặc kệ đối phương là công ty gì, chỉ biết là đối phương rất đáng hận, dời hủy đi phòng ốc của mình cũng được rồi, trả không có ý định bồi thường tự sự tổn thất của mình. Lại một cái bạt tai phiến tại trên mặt hắn đi, mắng nói: "Cho lão bản của các ngươi gọi điện thoại, khiến hắn lại đây nói chuyện, nếu không, làm chết các ngươi thứ rác rưỡi này."

	"Ngươi hối hận!" Bị đánh nằm trên mặt đất gia hỏa,   đúng a đông khí tức giận nói, sau đó rút gọi điện thoại.

	Hơn hai mươi người, hiện tại ngược lại đều mang trọng thương ngã trên mặt đất ngâm đau nhức kêu lên, làm một cái hợp pháp dời hủy đi công ty, bây giờ bị người đánh thành dáng dấp như vậy, bọn hắn cái thứ nhất là gọi điện thoại báo động, ngoại trừ báo động ra, còn có cho công ty mình bên trong lão bản điện thoại, để cho bọn họ phái người qua nơi này xử lý.

	Cảnh sát lại đây, bọn hắn mặc kệ ai động trước đánh người, chỉ biết là, ngã trên mặt đất có một cái đã đứt hơi rồi, chết rồi, người chết chính là lớn việc, hiện tại bọn hắn phải biết, là ai đánh chết người rồi.

	Bởi vì chuyện này, khả năng đã có thể lên tới hình sự cấp bậc, mà A Đông đây, đối với mấy cái này nhân viên cảnh sát một bộ không nhìn dáng vẻ, cái mông dựa vào tại xe thể thao của mình mặt trên, móc ra hai tay khói hút, không trải qua không chật đất đối với mấy cái này chúng nhân viên cảnh sát nói:

	"Tên côn đồ kia là ta giết chết, còn có, bọn họ đều là ta đả thương, xin đừng hỏi ta vì cái gì đánh bọn họ, mà là ta được bị bất đắc dĩ, mới ra tay tự vệ. Không tin, ngươi tới xem lão bà ta trên tay vỗ tới, lúc đó hai mươi mấy đánh một mình ta, đây chính là tốt nhất chứng cứ, nếu như khó chịu lời nói, có thể lên tòa án kiện ta, xem ta như thế nào làm chết các ngươi những này thổ phỉ."