Nơi này chuồng bò, Lâm Hạ Phàm thị sát nhìn rồi, phát hiện nơi này ngưu kéo đi ra ngoài phân trâu liền, không có mùi hôi ngút trời. Ngược lại, mang có một chút nhàn nhạt mùi rượu, Lâm Hạ Phàm lập tức ý thức được, chúng nó khả năng ăn những này lăn lộn mùi rượu quả nguyên nhân. Còn phát hiện một điểm, phát hiện mỗi một đầu màu vàng ngưu, thập phần khỏe mạnh, trên người lông trâu bóng loáng cực kì.

	Mùi rượu quả, không nhiều, cho dù nhiều cũng không thể như vậy khiến chúng nó ăn đi, bất quá linh dịch tức rất nhiều, Lâm Hạ Phàm biết chế cỏ thức ăn gia súc lúc, nhất định muốn hỗn hợp một ít dưới nước đi. Cho nên, hắn lấy ra một ít linh dịch, để Thẩm Thiên Ức bọn hắn gia công lúc, hỗn hợp đi xuống, một tuần ăn một lần, duy trì chúng nó khỏe mạnh không sinh bệnh.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, nắm những sinh mạng này lực nước nuôi bò, có thể hay không lãng phí một điểm?" Thẩm Thiên Ức biết Lâm Hạ Phàm nghiên cứu ra một loại gọi sinh mệnh lực nước, nhưng không nghĩ tới hắn càng lấy ra nuôi bò nói.

	"Cho ngươi làm, ngươi liền làm đi, những này nước để đầu cơ ăn, hội khỏe mạnh hơn một điểm, lẽ nào ngươi nhớ chúng nó sinh bệnh sao." Lâm Hạ Phàm mang theo một cái chứa đầy nước thùng nước nói với hắn.

	"Được rồi, theo lời ngươi nói, bất quá nói thật, nước này uống ngon thật, ta phát hiện gần đây da thịt càng ngày càng tốt, hoài nghi phải hay không uống những này nước đây này." Thẩm Thiên Ức nghĩ đến hai ngày trước buổi tối, mấy cái mỹ nữ nằm sấp ở trên người hắn, tán thưởng hắn da thịt dễ bàn.

	"Liền nói như vậy, ta còn muốn bận chuyện đi!" Lâm Hạ Phàm đối mấy người bọn hắn nói.

	Làm Lâm Hạ Phàm đi tới phơi nắng cốc tràng lúc, Nguyệt Nhi các nàng đã đợi đợi đã lâu, ở nơi đó trợ giúp Tú Xảo các nàng đánh bao trang. Bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm để Tú Xảo tỷ muội, cầm trên tay công tác, giao cho mấy cái thím nhóm làm đi, dù sao cái này đơn giản công tác, các nàng đã công tác hai ngày thời gian, từ lâu quen thuộc toàn bộ trình tự làm việc rồi.

	Cái này trình tự làm việc rất đơn giản, nhìn một chút in ra tờ khai, mặt trên viết có vật loại, bao nhiêu kg, sau đó đánh gói lại, thanh in ra tờ danh sách dán đi lên là được rồi. Tuy rằng các nàng không đọc sách nhiều, nhưng xem vài chữ, vẫn hiểu, dưa xanh, cà chua, cá, tôm, cà dưa các loại. Bên cạnh trả có dán hình ảnh, dưới hình ảnh mặt có văn tự đây, đây là Tú Tư cho những này không quen biết văn tự thím đặc biệt an bài, miễn cho dán sai hoặc là đóng gói sai.

	"Ta muốn trở về đổi quần áo một chút!" Tú Xảo nghe được Lâm Hạ Phàm muốn dẫn các nàng đến thị khu thảo luận.

	"Không cần đổi, cứ như vậy đi, đổi được đến, đều đến trưa rồi." Lâm Hạ Phàm đối trên người các nàng một bộ này nông gia quần áo nói.

	"Được rồi, chúng ta đi thị khu đi, ngươi ngồi ta xe con, Tú Tư ngồi Ngọc Đình Ferrari đi, hai người bọn họ ngồi Lâm Hạ Phàm xe đi." Cái này Bạch Hổ mỹ nữ Nguyệt Nhi kéo lên Tú Tư nói.

	"Đi, chúng ta đến thị khu bên trong người mua điện đi!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Tiếp lấy, một chiếc Ferrari, một chiếc Mã Sa kéo đế, một chiếc đại Hummer xe con, chậm rãi từ trong sơn thôn chạy khỏi đi. Dọc theo đường đi, hấp dẫn rất nhiều bọn tài xế, bọn hắn nhìn không phải xe con, mà là trong xe nhỏ mỹ nữ, Cực phẩm mỹ nữ.

	Rất nhiều năm khinh tài xế, có ý định thanh xe con điều khiển đi tới, đối ngoài cửa sổ bên trong xe thể thao mỹ nữ, thổi bay huýt sáo đến. Kết quả, nhìn thấy bên trong xe mỹ nữ, cầm trong tay khởi một cán thương, nòng súng chỉ ra ngoài cửa sổ đi, sợ đến một vị điều khiển BMW xe con gia hỏa, một cái nỗ lực lên đi xuống, chạy như bay mở ra.

	"Nguyệt Nhi, ngươi làm sao có súng?" Ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế mặt Tú Xảo, nhìn thấy Nguyệt Nhi trên tay một cái thanh màu bạc tiểu thương hỏi.

	"Đây là giả dối, mô hình, dùng để dọa dọa người, rất không sai." Nguyệt Nhi cười cười nói. Sau đó lại là nói: "Ngươi hiểu rõ ta điều khiển xe nhỏ này bao nhiêu tiền không, xe nhỏ này tại trên thế giới, vẻn vẹn có hai trăm chiếc, giá cả 15 triệu nguyên, điều khiển đi ra, hội trêu hoa ghẹo nguyệt, nếu như không làm một cán thương ở trong tay, bọn hắn nói không chắc dán lại đây, làm hoa xe đẩy của ta đây này."

	"..." Tú Xảo một bộ im lặng, trong lòng đang suy nghĩ: "Người có tiền, trong lòng chính là khác với tất cả mọi người!"

	Lâm Hạ Phàm nhưng tiêu diêu tự tại, nhưng Ngưu Nãi Bức gia thuộc thấu qua quan hệ, biết mình nhi tử một lần cuối cùng thấy Hàn Vi đám người gặp mặt, trả biết mình nhi tử nửa đêm theo dõi một cái tên là Lâm Hạ Phàm sơn thôn tiểu nông dân, cuối cùng tại thạch lĩnh trấn phụ cận mất tích. Sinh không gặp, chết không thi, không chỉ là Ngưu Nãi Bức gia thuộc tại gấp,

	Còn có hai vị gia thuộc cũng giống như vậy.

	Bất quá, khác hai vị gia thuộc bối cảnh không có Ngưu Nãi Bức bối cảnh lớn, hiện tại bọn hắn quyết định không dựa vào cảnh sát tìm người rồi, cảnh sát tìm mấy ngày người, không hề có một chút tin tức nào. Mà Ngưu Nãi Bức gia thuộc nhận định, ném đá giấu tay, là Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	Thế là, bọn hắn bỏ ra 100 vạn nguyên, tìm tới thị khu dặm đệ nhất bang lão đại, để cho bọn họ ra tay, tìm Lâm Hạ Phàm muốn người đi.

	"Ngưu tiên sinh, ngươi xác định con trai của chính mình ở cái này tiểu nông dân trên tay, hoặc là chết tại đây cái tiểu nông dân trong tay?" Một đại hán tử, cầm trong tay một tờ chi phiếu, đối cái này thương nhân hỏi.

	"Đúng, ta xác định, nhất định là vậy cái tiểu nông dân giết con trai của ta, hoặc là bắt cóc ta nhi tử." Hắn khẳng định nói.

	"Được, ngươi yên tâm đi, sau hai ngày, ta cho ngươi một cái hài lòng trả lời." Cái này mặt thượng có một đạo vết thương hán tử, nhận lấy một cái trương 100 vạn nguyên chi phiếu cười cười nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Một cái nho nhỏ nông dân mà thôi, cái này 100 vạn nguyên quá tốt kiếm được, người có tiền, ra tay chính là xa hoa."

	"Việc này, làm phiền ngươi, nếu như tìm tới con trai của ta, chồng chất khen thưởng!" Phụ thân của Ngưu Nãi Bức, nghĩ đến chính mình con trai độc nhất, sống không thấy người, chết không thấy xác, nơi này mấy thời gian trong, như lập tức già rồi mười mấy năm tựa như.  

	"Yên tâm đi, không phải là một cái tiểu nông dân nha, việc rất nhỏ!" Hắn nói.

	"Ta đi trước, làm phiền ngươi, gặp lại!"

	Nói xong, phụ thân của Ngưu Nãi Bức, rời khỏi gian phòng này sòng bạc ngầm, ngồi trên xe con vội vã rời đi đi, hắn hiện tại phải chờ, chính là tin tức. Các loại bạch đạo tin tức, các loại hắc đạo tin tức, mặc kệ hắn làm sao chờ, con trai của hắn, là sẽ không trở về được rồi, bởi vì bọn họ đã chết trong tay Lâm Hạ Phàm, biến thành những kia dưa món ăn phân.

	Hiện tại, Lâm Hạ Phàm thanh Hạ Hà các nàng hai giáo hoa, đuổi về trong trường học đi, lưu lại điện thoại cho hai người bọn họ, nếu như buổi chiều thu thập xong đồ vật. Làm cho các nàng gọi điện thoại cho Thẩm Thiên Ức mấy người bọn hắn, bọn hắn hội điều khiển xe con lại đây, đem các nàng tiếp về trong sơn thôn.

	Về phần hợp đồng các loại sự tình, Lâm Hạ Phàm tùy tiện tại trên lưới tìm một phó bản, lại ở phía trên sửa chữa một cái là được rồi, làm thuận tiện. Trọng yếu, tháng thứ nhất đi làm, lập tức có thể nắm mười ngàn nguyên tiền lương Hoa Hoa, để hai cái này xuất từ nông thôn giáo hoa, trong lòng vui cười lên trời đi.

	Trở lại trường học sau, các nàng bắt đầu hướng về chủ nhiệm lớp viết thôi học sách đi, bất quá trường học sáng sớm hôm nay, tức ra một cái thập phần nhân tính tin tức. Trong nhà nghèo, muốn đi ra bên ngoài làm công, không có vấn đề, không cần thôi học cũng có thể, chỉ cần cuộc thi thời điểm, trở về cuộc thi, chỉ cần hợp lệ, có thể bắt được bằng tốt nghiệp.

	Học tập, không nhất định phải ở trong trường học học tập, mình có thể tự học, tình cờ trở về một cái trường học báo danh một cái là được rồi. Yêu cầu như thế, trường học cũng là không có biện pháp, hôm nay một cái sáng sớm, đã thu được năm cái đến từ nông thôn học sinh thôi học.

	Nếu như truyền đi, trong trường học lãnh đạo còn có mặt mũi tử sao? Hơn nữa về sau không bài trừ trả có thật nhiều như vậy thôi học đây này.