Sở Lâm nhẹ nhàng thở dài một hơi, mẹ, Diệp thị đám người kia thực sự là, cùng Quỷ Hồn như thế, rõ ràng bọn hắn ... Không đúng, rõ ràng Lâm Hạ Phàm phương án một điểm lỗ thủng đều không có, nhưng là bọn hắn ở bề ngoài đáp ứng rồi, lén lút đều là cho bọn họ sử ngáng chân đây này? Thông thái rởm? Vẫn là Lâm Hạ Phàm đến rồi Diệp thị về sau ích lợi của bọn họ nhận lấy tổn hại? Sở Lâm dùng sức địa suy nghĩ một chút, người sau khả năng lớn vô cùng.

	Lâm Hạ Phàm gia hỏa này cũng là lợi ích trên hết, chính mình không có được chỗ tốt gì lời nói tuyệt đối sẽ không giúp Diệp thị nghĩ ra nhiều như vậy thiết kế, hơn nữa rất nhiều đều không thể xoi mói. Mặc dù mình đến Diệp thị cũng có một đoạn thời gian, thế nhưng vẫn luôn không có phát hiện Lâm Hạ Phàm tại Diệp thị đạt được đến chỗ tốt gì, trái lại cái kia chút chỗ tốt đều tại Diệp Trăn Trăn trên người.

	Chẳng lẽ là mình quan sát được không đủ tỉ mỉ gây nên, thế nhưng hắn đối quan sát của mình năng lực một mực làm tự tin, không có hắn không phát hiện được bát quái.

	Hai người thay đổi quần áo đang chuẩn bị bước ra làm công ty cửa thời điểm, Sở Lâm nhìn một chút đồng hồ đeo tay, phát hiện giờ tan sở còn có một cái tiếng đồng hồ.

	"..." Hai người hai mặt nhìn nhau, lấy tư cách Diệp thị lão đại, quang minh chánh đại nghỉ việc có phần không tốt lắm, không đúng, là phi thường không tốt! Như vậy càng không thể khiến người ta chịu phục.

	"Nếu như Lâm Hạ Phàm rừng đại lão tại là tốt rồi!" Diệp Trăn Trăn tựa ở cạnh cửa, cùng Sở Lâm một người đứng một bên.

	"Đúng vậy a, nếu như chồng ngươi ở nơi này chúng ta có thể nhanh chóng cách nhanh chóng về, thượng giờ tan sở quả thực chút lòng thành!" Sở Lâm giơ cổ tay lên đếm lấy phía trên kim giây, đây thật sự là độ giây như năm.

	Đang lúc bọn hắn ảo tưởng Lâm Hạ Phàm ở đây có thể dùng phương thức gì rời đi nơi này thời điểm, nữ bí thư gõ gõ nhóm, đã mang đến một đống tư liệu để Diệp Trăn Trăn ký tên.

	"Cái này chính là thiên ý ah!" Diệp Trăn Trăn kêu thảm ngồi về lão bản của mình ghế tựa, ra dáng địa chờ thư ký thanh tư liệu đặt ở trước mặt nàng.

	Thư ký nhìn xem hai người cùng màu hệ quần áo, có phần mặt đỏ cúi đầu, dùng ánh mắt còn lại liếc một cái sắc mặt bình thản Sở Lâm, không dám nhìn thẳng hai người.

	Sở Lâm nhìn thấy cái kia một đống đồ vật, một cách tự nhiên mà đi tới Diệp Trăn Trăn bên người, cúi người cùng nàng đồng thời xem, phát hiện trả có người ngoài ở đây thời điểm hơi chút cách xa một điểm. Rất nhanh Diệp Trăn Trăn thanh nên ký đều kí rồi, còn lại hai phần hắn và Diệp Trăn Trăn hầu như không cần thảo luận, hiểu ngầm đến đồng thời đem chúng nó còn đang một bên.

	"Những này có thể cầm trở lại, cái này hai phần tại làm sửa chữa, mặt trên còn thiếu đánh một số không, ngươi biết thiếu đánh một số không ý vị như thế nào sao? Mang ý nghĩa toàn bộ Diệp thị sắp tổn thất một cái ngàn vạn." Diệp Trăn Trăn ngẩng đầu nhìn cái kia con mắt không biết nên xem nơi nào thư ký, Sở Lâm thanh những kia ký tên đều trao trả cho thư ký.

	Nhìn đồng hồ, mới vừa dễ dàng tan tầm. Thư ký đỏ mặt đi ra, Diệp Trăn Trăn rất ít nói lời hung ác, thế nhưng người cái kia Nhu Nhu thanh âm đều khiến người cảm thấy có một ít sợ sệt.

	"Cơm Tàu vẫn là cơm Tây, cơm tẻ vẫn là mì phở?" Lái xe trước Sở Lâm nhìn một chút chung quanh nhà hàng, luôn cảm thấy không để cho nhân mãn ý.

	Diệp Trăn Trăn sờ sờ đói meo cái bụng, sáng sớm cùng Lâm Hạ Phàm cùng đi ăn thời điểm rõ ràng đều ăn no rồi, tại sao bây giờ còn là như thế đói bụng ah, hơn nữa trước đây không lâu người mới ăn qua đồ ăn vặt, lẽ nào thật sự muốn dài thịt? Không đạo lý ah, tại sao Sở Lâm thì sẽ không? Quá không công bình.

	"Thực sự không nghĩ ra được muốn ăn cái gì lời nói, liền để ta làm quyết định." Sở Lâm ném một túi khoai chiên cho Diệp Trăn Trăn, liền biết người hội gọi đói bụng, cho nên chính mình làm khôn khéo mà chuẩn bị quăng này đồ vật.

	Diệp Trăn Trăn không có phản đối, Sở Lâm liền mang theo người rời đi trung tâm thành phố, mỗi ngày ở đằng kia nhìn như xa hoa địa phương hoa cái kia chừng trăm đồng tiền ăn cơm, luôn cảm thấy ăn được không sảng khoái, cho nên Sở Lâm trực tiếp dẫn nàng đi rồi rời xa trung tâm chợ đại học thành phụ cận, tại một nhà tiệm mì phía trước ngừng lại.

	Vừa lúc là tan học thời gian, tiệm mì không ít người, Diệp Trăn Trăn nhíu mày một cái, người ghét nhất đợi, trước đây người ăn không đủ no mặc không đủ ấm thời điểm, vui vẻ nhất chính là không làm kiêm chức thời điểm ngồi xuống liền có thế ăn được nóng hổi cơm nước.

	Sở Lâm tựa hồ biết ý tưởng của nàng, trực tiếp đi vào bếp sau cửa vào, đối với một người trung niên nữ nhân nói cái gì, nữ nhân cười híp mắt nhìn lại, đối Diệp Trăn Trăn gật gật đầu, sau đó trở về đi phòng bếp.

	Sở Lâm còn không ngồi xuống, Diệp Trăn Trăn liền tò mò nhìn hắn: "Ngươi nói với nàng cái gì?"

	"Ta cùng với nàng nhận thức, bốn năm đại học hầu như mỗi ngày đều tại nhà nàng ăn cơm, cho nên ta muốn ăn cơm không cần xếp hàng, mặc kệ lúc nào đến, đều vĩnh viễn có thể là cái thứ nhất ăn." Sở Lâm ngồi ở Diệp Trăn Trăn đối diện, kiêu ngạo ngẩng đầu, để Diệp Trăn Trăn nhìn xem Menu.

	Menu làm phong phú, thế nhưng bên trong đều là món ăn thường ngày, Diệp Trăn Trăn trong nháy mắt cảm giác mình về tới lúc đi học, tuy rằng của nàng cuộc sống đại học thời gian không lâu, thế nhưng bên trong có rất nhiều đáng giá hoài niệm đồ vật, ngoại trừ người bên ngoài.

	Bọn hắn cơm trưa rất nhanh sẽ lên đây, trang mặt chén một lớn một nhỏ, Diệp Trăn Trăn trong chén đều là thịt, phía dưới trả chôn một cái trứng gà.

	Đại học thành phụ cận phần lớn là học sinh, ven đường ngừng đều là xe đạp hoặc xe điện, Sở Lâm thanh xe sang trọng ngừng ở ven đường đưa tới một đám người vây xem, Diệp Trăn Trăn từ cửa sổ nhìn ra ngoài, đều là ăn mặc trang điểm xinh đẹp mỹ nữ, còn có người đối với chiếc xe kia chụp ảnh, trước đây nàng là làm khinh bỉ người như thế, hiện tại người cảm giác cho các nàng làm như vậy không có lỗi gì, cũng là vì tương lai của mình mưu lối thoát, cũng không ai biết ngày mai sẽ phát sinh cái gì, lại như bản thân nàng.

	Chỉ có trải qua những sự tình kia, mới có thể hiểu được những người này. Một người nữ sinh lên mới vừa ra một chiếc xe, tại người khác khinh bỉ lại ánh mắt hâm mộ bên trong đóng cửa xe lại,

	Ở cái này thế đạo, hư vinh có hư vinh nguyên nhân, đều là sống sót, tựu không thể sống được khá hơn một chút sao, vậy một bữa cơm, ăn thịt dù sao cũng hơn ăn rau xanh đến hay lắm.

	"Nhìn cái gì, mau ăn, chờ chút trả phải đi làm đây!" Sở Lâm thấy người đối diện cũng không có động tĩnh, ngẩng đầu phát hiện người chính nhìn xem bên ngoài đờ ra, "Chờ chút ta dẫn ngươi đi đi dạo một vòng, cho ngươi người mỹ nữ này cũng trở thành đề tài trung tâm, làm sao?"

	Diệp Trăn Trăn cúi đầu uống một hớp súp: "Không ra hồn! Ta mới không muốn quá lôi kéo người ta chú mục."

	Trước đây người biết mình gia đình so với người khác khá một chút, nhưng là cho tới bây giờ không khoe khoang, người cảm thấy không cần thiết hơn nữa cũng rất nhàm chán, ngược lại là diệp rực rỡ kỳ, mỗi ngày đeo vàng đeo bạc, chỉ lo người khác không biết người có tiền như thế, sau đó trả không thỏa mãn cùng Diệp Trăn Trăn so với, liền Diệp Trăn Trăn bạn trai đều đoạt.

	Trong cửa hàng đều là ăn cơm học sinh, nam nam nữ nữ đều có, cho nên hai người bọn họ ngồi ở chỗ đó cũng không thấy được, nhưng là bọn hắn y phục trên người làm dễ thấy, phấn màu xanh da trời sáo trang, Diệp Trăn Trăn xuyên thì cũng thôi đi, mấu chốt là Sở Lâm âu phục cũng là như vậy, cho nên hầu như có thể ở trong đám người liếc mắt liền thấy thấy bọn họ, muốn không thấy được cũng khó khăn.

	Phàm là vào điếm ăn cơm mọi người muốn nhìn bọn họ bên kia một mắt, rời điếm đi người bên trong cũng phải nhìn bọn hắn một mắt, cũng còn tốt hai người đều là da mặt dày người, trực tiếp lựa chọn không nhìn.