Người khác đưa bánh trung thu đều là một hộp một hộp, Trương Đức cái này tư lệnh đưa bánh trung thu tức là từng cái từng cái, bắt đầu để mấy cái lãnh đạo mắng hắn hẹp hòi, nói cái gì chỉ đưa một cái nguyệt bính, mà không phải một hộp, sau đó biết một cái nguyệt bính giá trị sau, bọn hắn một cái nhét vào trong miệng ăn lên, sợ bị người khác cướp đi tựa rồi.

	Đương nhiên, Đại Thủ Lĩnh bánh trung thu không người nào dám đoạt, đồng dạng, Đại Thủ Lĩnh trong tay, cũng là một cái, còn có phu nhân của hắn cũng là một cái, không có thêm ra tới, muốn thêm một cái đều không có.

	"Ngươi thu được bánh trung thu sao?" Một cái nào đó lãnh đạo gặp gỡ người bạn già của mình hỏi.

	"Cái gì bánh trung thu? Bây giờ còn có bánh trung thu phát sao?" Đối phương trả lời chính mình lão hữu xin hỏi. Trong lòng nghĩ: "Hai ngày trước, trong đơn vị không phải phát ra một hộp bánh trung thu sao? Bây giờ còn hỏi ta có thu hay không đến, lẽ nào hắn không có thu được sao?"

	"Nha, không có gì, đêm nay đồng thời ngắm trăng đi, uống vài chén, chúng ta rất lâu không có đồng thời tán gẫu!" Hắn nghe được đối lão hữu lời nói, cười ha hả nói. Trong lòng thầm nghĩ: "Lẽ nào hắn không có thu được? Xem ra, thật sự như Trương Đức chỗ nói, vật này không phải người nào đều có, cũng còn tốt, cái này Trương lão ca đầy nghĩa khí."

	"Tốt, đến lúc đó kêu lên mấy cái lão hữu đồng thời." Hắn đáp.

	Lâm Hạ Phàm đây, nghĩ đến tối nay là tết Trung thu, hắn đem một cái Trường Giang Trung Hoa tầm Long nắm bắt lại đây, để các đầu bếp hảo hảo phanh chế một cái, còn có bình thường không thế nào không ăn vây cá, tổ yến, đều lấy ra, để các đầu bếp cẩn thận mà phát huy bọn hắn ngũ tinh nấu nướng trình độ.

	Trung Hoa tầm long ngư, là quốc gia cấp một bảo vệ động vật, hiện tại Lâm Hạ Phàm nuôi đến nặng mấy trăm kg, hiện tại cái này chút các đầu bếp mặc kệ Lâm Hạ Phàm làm thế nào đạt được, trên tay các loại dao găm, bắt đầu đem nó làm thịt lên. Ướp lạnh lát cá sống, ngư đầu súp, xào khô, kho, than nướng, hấp chín ...

	Sắc, vị, đẹp, hình, hương mọi thứ đầy đủ hết, so với khách sạn năm sao dặm các đầu bếp, trả xuất sắc hơn, mắt chuẩn nhanh tay, dưới đao công phu càng ngày càng tinh tiến, cắt đi ra ngoài thịt cá, từng mảnh từng mảnh lớn nhỏ nhất trí, bởi vậy có thể thấy được bọn hắn, là cỡ nào chuyên nghiệp, cái kia thái rau tốc độ thật không phải bình thường nhanh.

	"Thanh xương cá đâm lựa đi ra, lại dùng sinh phấn lẫn lộn một chỗ, đặt ở dầu bên trong nổ, cá rán xâu thịt!" Đầu bếp một bên vội vàng trên tay mình công tác, một bên chỉ đạo bên người trợ thủ nói.

	"Có muốn hay không thanh thịt cá biến thành cá tương, hỗn hợp tại khoai tây phấn bên trong, nướng thành khoai chiên?" Trợ thủ hỏi.

	"Muốn, thanh cua lớn bên trong gạch cua làm đi ra, làm gạch cua khoai chiên các loại." Bếp trưởng sư chỉ bên cạnh một đại thùng cua lớn nói.

	"Đêm nay tôm bự làm thế nào pháp?" Trợ thủ nhìn xem bên cạnh còn có mấy thùng tôm bự hỏi.

	"Nữ nhân của ngươi thích ăn cái gì đồ ăn vặt? Liền cho ta biến thành cái gì đồ ăn vặt đi, nổ tôm đầu, ngươi ăn qua sao? Dùng tôm thịt băm hỗn hợp khoai tây phấn, nổ thành tôm khoai lang đi." Đại các đầu bếp, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm nữ nhân, đại đa số đều là nữ sinh, như các nàng một loại tuổi tác, thập phần thích ăn đồ ăn vặt nói.

	"Tôm hùm đâu này? Phải hay không làm linh chi sĩ?" Trợ thủ lại hỏi mình chủ trù.

	"Hấp chín, linh chi sĩ, kho, xào khô, đều phải làm, một lúc, để giữ ấm đưa toa ăn lại đây, bảy rưỡi, đúng giờ đưa đến lão bản trong biệt thự đi." Trong thôn bếp trưởng sư đối phía dưới trợ thủ, các học đồ nói.

	Đưa toa ăn, không cần phải nói, đây là đặc biệt chuyên vì Lâm Hạ Phàm biệt thự đưa món ăn, Lâm Hạ Phàm mụ mụ không muốn con dâu của mình từ sáng đến tối đều trà trộn ở nơi này ăn cơm, mỗi ngày đều bị những kia nam các lữ khách, cặp mắt chát chát mimi địa nhìn chằm chằm các nàng trước ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững địa phương, cho nên để các đầu bếp, cho những này con dâu nhóm đưa thức ăn đi biệt thự chỗ ấy, làm cho các nàng ít một chút ở nơi này quăng đầu ló mặt.

	Xe đạp điện, mặt sau là một cái giữ ấm quầy hàng thức, lại nói, biệt thự rời thôn tử không xa, mở xe đạp điện đi qua, không cần một phút thời gian đưa đến.

	Tết Trung thu, trong thôn thập phần náo nhiệt, đám con nít, trong tay mỗi một người đều cầm món đồ chơi hoa đăng lồng, phơi nắng cốc trên bàn, thả đầy mới vừa ra lò bánh trung thu, lãng phí nhiệm ăn. Từ hoa quả bánh trung thu đến Ngũ Nhân, liên dung lòng đỏ trứng vân vân, từng cái đều mê nhĩ hình bánh trung thu, nho nhỏ, ăn không ngán, ngoại trừ những này truyền thống bánh trung thu ra, pho mát bánh trung thu vân vân.

	"Đêm nay người thật nhiều, náo nhiệt." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trong thôn lữ khách, so với bình thường nhiều hơn rất nhiều khách nhân nói.

	"Đây là khách sạn bắt đầu doanh nghiệp nguyên nhân, lữ khách đêm nay có thể ở tiến khách sạn 5 sao bên trong, đêm nay lữ khách đều không đi trở về, hơn nữa nơi này lại nhiều như vậy ăn ngon, rất nhiều hoa quả đều là miễn ăn, còn có bánh trung thu cũng là miễn phí ăn." Lâm Hạ Phàm biểu đệ nhóm nói: "Đây là Tú Xảo tỷ tổ chức, nói cái gì phải về trấn lữ khách, rất nhiều bổn thị khách quen cũ đều qua tới nơi này ăn tết đây này."

	"Không trách!" Lâm Hạ Phàm gật gật đầu nói.

	"Anh em họ, chúng ta đêm nay có thể hay không đến ngươi trong biệt thự ăn cơm?" Những này biểu đệ nhóm, nhìn thấy đại các đầu bếp, vì Lâm Hạ Phàm bọn hắn làm bữa tối nói.

	"Tại sao phải đến trong nhà ta ăn, ở nơi này không có cho ngươi ăn sao?" Lâm Hạ Phàm đến trong biệt thự nữ nhân, đến buổi tối, đều là ăn mặc thập phần lộ, có trong quần áo không mặc gì cả, nếu như có đàn ông khác tiến vào trong biệt thự, thật sự làm chịu thiệt, cái gì đều bị bọn hắn thấy hết.

	"Không phải, chỉ là muốn ăn phong phú hơn một chút mà thôi!" Biểu đệ nghĩ đến đêm nay đầu bếp cho bọn họ đặc biệt phanh chế nói.

	"Đêm nay không phong phú sao, ta vừa nãy đều để cho bọn họ cho các ngươi thêm thức ăn, có Đại Long tôm cùng bào ngư các ngươi ăn đây!" Lâm Hạ Phàm không biết những người này có ý đồ gì nói.

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, biết không vui.

	"Nơi nào ăn đều là giống nhau, đến lúc đó trong nhà của ngươi biệt thự dựng lên sau, không cần ước ao biệt thự của ta đẹp." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này mỗi ngày chỉ vào ở xe con tiến mặt, hoặc là vào ở bản trong phòng biểu ca, biểu đệ nhóm nói.

	Buổi tối, khoảng bảy giờ, Lâm Hạ Phàm các lão bà, đưa xong bánh trung thu sau, lục tục địa trở về trong biệt thự đến; không có trước khi ăn cơm, từng cái cầm quần áo, đến dưới lầu trong bể bơi, rửa ráy, bơi lội đi, sau đó lại đổi xinh đẹp quần áo, ngồi vào lầu ba trên đại sảnh đám người đi.

	Vương Chiêu Quân, biết thời đại đã biến rồi, không nghĩ tới, trở nên giờ khắc này xa lạ, cái kia tên gì TV, mọi người chạy vào trong máy truyền hình đi. Cũng còn tốt, không có người ngoài ở nơi này, không phải vậy nhìn đến nàng đối TV sờ tới mò lên, còn tưởng rằng người có tật xấu đây này.

	Thẳng đến bảy rưỡi sau, đưa món ăn xe đạp điện lái vào bên trong biệt thự đi rồi, mấy cái đưa món ăn mới tới nữ phục vụ viên, bắt đầu thanh tiểu phía sau xe mỹ thực, đưa đến biệt thự ba trong lầu đi. Các loại ăn ngon, nhiều đến ngươi nói Bất Danh đường, đặc biệt đính làm bàn tròn lớn, tràn đầy một bàn, các loại thành tựu, cho ngươi đếm đều đếm không đến đây này.

	"Ngọc Đình, ngươi đi gọi ta mẹ cha tới dùng cơm." Lâm Hạ Phàm vừa ý thức ăn, cha mẹ của mình còn chưa từng có tới nói.

	"Tốt, ta hiện tại đến trong thôn gọi bọn họ chạy tới ăn cơm." Ngọc Đình nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, gật đầu nói, sau đó khoác một cái áo khoác đến trong thôn đi.

	"Đại mỹ nữ, không nên sờ nữa máy truyền hình rồi, nhanh đi rửa tay ăn cơm đi, đêm nay làm cho các nàng dạy ngươi một ít thiết bị điện kiến thức." Lâm Hạ Phàm đối cái này cổ đại thập đại mỹ nữ một trong Vương Chiêu Quân không nói gì nói.

	"Thật thần kỳ, người làm sao có thể chạy đến đi vào bên trong?" Vương Chiêu Quân sờ một chút máy truyền hình nói.