Trừng phạt thủ đoạn, không vẻn vẹn chỉ là mấy người các nàng người, mà đại đa số đều bị Lâm Hạ Phàm trừng phạt, làm cho các nàng bắt đầu cảm thấy Lâm Hạ Phàm người đạo sư này, là cố ý như vậy châm đối với các nàng, nhưng lại không dám nói gì, nếu như muốn tiếp tục thượng lớp của hắn, như vậy chỉ có thể yên lặng mà chịu đựng thủ đoạn của hắn đi.

	Nhẫn a, các loại học được trong truyền thuyết những kia võ kỹ sau, các nàng về sau sẽ không nhịn, đến lúc đó nói không chắc, có thể cùng những kia Tinh chủ đứng ngang hàng đây này.

	Thẳng đến đêm khuya sau, rất nhiều các nữ sinh cùng nữ đạo sư nhóm, sắp không nhịn nổi rồi.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm càng ngày càng quá đáng, không bất kể các nàng phải chăng đều học xong rồi, vẫn không có học được, đều dùng trên tay roi phá vỡ y phục của các nàng , làm cho các nàng cái kia một thân thể tuyết trắng như ngọc thân thể, hoàn toàn hiện ra tại Lâm Hạ Phàm đáy mắt bên dưới.

	"Đừng như vậy xem ta, các ngươi không là ưa thích như những thứ ở trong truyền thuyết các nữ thần sao? Xuất hiện tại các ngươi hầu như đều hội Ngự kiếm phi hành rồi, hiện tại ta phá vỡ các ngươi trên người quần áo, đưa cho các ngươi một bộ Tiên Vũ quần áo, mặc nó vào sau, các ngươi cũng gần như như một cái nữ thần rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng ánh mắt, tràn đầy oán giận, thanh không gian trong nhẫn quần áo cho các nàng đổi đi ra.

	"Chuyện này..." Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm đạo sư sau đó biến đổi, xuất hiện rất nhiều cổ trang quần áo tử, biểu hiện trở nên hết sức kinh ngạc nói.

	"Đây là ám năng lượng hố đen pháp sao?" Một ít nữ sinh hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, cùng khoa học kỹ thuật bên trong kém nhiều loại kia, đem đồ vật tồn tại năng lượng trong hắc động, lại xuyên thấu qua máy định vị, khiến chúng nó xuất hiện ở trước mặt mình nói." Lâm Hạ Phàm tùy tiện trả lời các nàng nói.

	Nói thì nói thế, nhưng rất nhiều các nữ sinh, cặp mắt đang ngó chừng Lâm Hạ Phàm trên ngón tay không gian giới, nhìn xem trên tay hắn một cái viên cổ điển không gian giới lóe lên sáng ngời, đang tỏa ra nhất cổ chọc như không năng lượng.

	"Đều mặc quần áo vào đi, đừng như vậy nhìn ta chằm chằm xem, bất quá nói thật, vóc người của các ngươi thật tốt, thật muốn nắm mấy lần." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này xinh đẹp các nữ sinh nói.

	"Ngươi nếu như muốn nắm, liền đến nắm đi, cũng không phải không cho ngươi nắm!" Mấy người trẻ tuổi vừa đẹp lại thành thục nữ đạo sư nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ta tại sao có thể làm như vậy đây, ta nhưng là thầy của các ngươi, các ngươi giáo sư ah."

	"Đừng giả bộ, trường học thú, ngươi làm như vậy cây roi đánh chúng ta, không phải là muốn chiếm tiện nghi của chúng ta nha, đến a, cho ngươi chiếm một cái tiện nghi." Một ít thông minh nữ sinh, muốn từ trên người Lâm Hạ Phàm học tập càng nhiều hơn cao thâm võ kỹ nói.

	"Được rồi, ta cũng không giả bộ, để cho ta chiếm một cái tiện nghi đi, hì hì ...

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều có thể đoán được Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này hành vi rồi, nhưng để Lâm Hạ Phàm không nghĩ ra, những nữ sinh này làm sao như thế ngoan ngoãn khiến hắn chiếm tiện nghi đây này; ở trong có một ít nữ sinh, tại Lâm Hạ Phàm chiếm trên người các nàng tiện nghi thời điểm, cho Lâm Hạ Phàm nói một chút lặng lẽ lời nói, nói cái gì Lâm Hạ Phàm mong muốn, các nàng có thể cùng Lâm Hạ Phàm làm mấy trận.

	Làm? Lâm Hạ Phàm đêm nay không muốn làm, không phải là các nàng không đủ đẹp, mà là loại trò chơi này, như Huyền Tinh tử chỗ nói, muốn là một cái quá trình cùng lĩnh hội, không phải vội vã mấy trận hí liền kết thúc, dáng dấp như vậy không có chút nào thú vị.

	"Đẹp không? Ta một bộ này váy đẹp không?" Một ít xinh đẹp các nữ sinh, mặc vào Lâm Hạ Phàm lấy ra Tiên tử truyện dùng quần áo tử, bắt đầu đối các bạn học của mình hỏi tới, hỏi nàng có xinh đẹp hay không.

	"Ừm, ân, thật là đẹp, nhưng là trên người ngươi như thiếu một chút đồ vật tựa như!" Các nàng vừa nãy xem qua Lâm Hạ Phàm hình chiếu Tiên Giới nữ Kiếm Tiên nhóm nói: "Đúng rồi, chính là các ngươi trên đầu đồ trang sức, ít đi những này cái trâm cài đầu!"

	"Các ngươi đừng như vậy xem ta, ta không có những thứ đồ này, bất quá nói đi nói lại, bên ngoài không phải có thật nhiều giả cổ các loại đồ vật mua sao, các ngươi một lúc đi mua chứ." Lâm Hạ Phàm chính đang bắt nạt một cái nữ sinh, đã gặp các nàng hướng mình nhìn sang nói.

	"Nha!" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm nói không có thứ này, chỉ có thể ở trên người hắn bỏ ý niệm này đi rồi.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi chừng nào thì truyền cho chúng ta Phong Ấn Chi Thuật?" Các nàng nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói qua, diễn biến qua võ đạo hỏi.

	"Cái này tại các ngươi đi rèn luyện tinh cầu trước đó, ta sẽ truyền cho các ngươi, bất quá bây giờ ta phía dưới có một chút khó chịu, các ngươi ai giúp ta hàng long hỏa?" Lâm Hạ Phàm chỉ vào phía dưới địa phương, thật cao địa đẩy lên một cái lều vải hỏi.

	"Để mấy người chúng ta đến a!" Mấy cái cùng Lâm Hạ Phàm phát hành qua quan hệ đẹp đẽ, lại trẻ tuổi nữ đạo sư, cười cười địa đối Lâm Hạ Phàm cái này như vĩnh viễn ăn không no Sáng Thế thần nói.

	"Ta cũng muốn tới!" Mấy người trẻ tuổi nữ sinh cũng đến gần đi qua nói.

	Nhìn xem dũng khí của các nàng , Lâm Hạ Phàm hơi gật đầu một cái, sau đó tản đi kết giới, làm cho các nàng đi về nghỉ, trở lại tiếp tục tu luyện, chỉ để lại một ít nguyện ý cùng hắn ở nơi này đùa nữ đạo sư cùng các nữ sinh!

	Lại nói Lâm Hạ Phàm làm cho các nàng đi về nghỉ, trở lại tu luyện, nhưng các nàng không có một cái muốn rời đi, nói cái gì ở nơi này tiếp tục tu luyện, nếu như luyện không được, Lâm Hạ Phàm còn có thể cho các nàng chỉ điểm một hai. Dù sao, các nàng không ngại Lâm Hạ Phàm như vừa nãy như thế quất, có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực tu luyện được càng tốt hơn.

	"Yên tâm, chúng ta sẽ không quấy rầy chuyện tốt của ngươi, các ngươi ở bên cạnh cây đầu làm là có thể, chúng ta ở nơi này tu luyện, trả có thể cho các ngươi tay cầm gió." Các nàng chỉ vào bên cạnh cây đầu nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Những này ** ** các nữ sinh, sẽ không cũng muốn học tập cái này bành bạch tri thức chứ? Vẫn là hiếu kỳ muốn nhìn?"

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm được mấy nữ nhân đạo sư kéo đến bên cạnh cây trước đi, nói cái gì hắn truyện như thế võ học cao thâm cho các nàng, hiện tại đến phiên các nàng hảo hảo báo đáp Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, để Lâm Hạ Phàm làm một cái sung sướng hạnh phúc đạo sư.

	Sau đó, những nữ sinh này cùng xinh đẹp nữ đạo sư nhóm, ở nơi này luyện tập tu luyện Ngự Kiếm Thuật, về phần cây đầu phía sau không ngừng truyền tới tiêu hồn tiếng kêu, các nàng thật sự nhìn lén, ngự kiếm từ bên cạnh bay qua, cặp mắt thật chặt nhìn xem các nàng Lâm Đạo Sư đang bắt nạt các nàng.

	Tò mò các nữ sinh, gần như là cái dạng này, lại nói không quấy rầy chuyện tốt của bọn họ, cuối cùng gần như hết thảy nữ tính cùng nữ đạo sư, đều trộm nhìn thấy.

	Thẳng đến sắc trời phát sáng lên sau, một ít dậy sớm các nam sinh, xa xa mà nhìn xem trong rừng không ngừng nữ sinh dưới chân Ngự kiếm phi hành, còn có trên người các nàng mặc quần áo, nếu như không phải nhận thức lời của các nàng , còn tưởng rằng nơi này đến rồi một đám sáng thế các nữ thần đây này.

	"Ca nhi, đừng ở chỗ này nhìn, chúng ta qua xem một chút đi." Phía sau các nam sinh cũng nhìn thấy tình huống này nói.

	"Đừng đi, thay quyền Viện trưởng đã nói, chỗ ấy bắt đầu từ bây giờ, phân thành cấm địa, là Lâm Hạ Phàm đạo sư cùng các nữ sinh lên lớp địa điểm, chúng ta không thể tới quấy rầy các nàng!" Bên cạnh các nam sinh nói.

	"Hư! Các ngươi nghe một cái, thật giống có một cái nữ nhân nào đó tiếng kêu, nói cái gì không...không nên, không nên, không nên, các ngươi nghe được sao?" Một cái nam sinh tai thính mắt tinh, đối với bọn họ làm một cái đừng lên tiếng động tác hỏi.

	"Thật giống thật sự có, ngươi nói các nàng đều làm gì rồi? Có cần tới hay không nhìn xem ...