Nhưng là Lâm Hạ Phàm lại không nghĩ cùng trưởng trấn một phái có bất kỳ xung đột nào, nhưng tiền của mình lại không thể trắng đi ra, thế là Lâm Hạ Phàm nói với hắn: "Trưởng trấn, chủ tịch xã, các ngươi biết, trên người ta tiền không phải gió lớn thổi tới, cũng không phải thuộc về chính ta một người. Hơn nữa người đầu tư tăng tại trên người ta, ta cũng không thể cầm tiền của người khác đi tu cùng người đầu tư không chuyện lợi đi."

	"Chuyện này..." Bọn hắn hiện tại mới nghĩ đến Lâm Hạ Phàm tiền trên người, không phải Lâm Hạ Phàm một cái chuyên môn, ngẫm lại cũng đúng, Lâm Hạ Phàm chỉ là một cái nông dân, thân đến nơi nào đến nhiều tiền như vậy.

	"Bất quá, nếu như đối với đầu tư người có lợi, dùng tiền tu những thôn khác tử đường cái không là vấn đề, Lâm gia chúng ta thôn, là ở vào bốn phía trong thôn giữa một cái thôn làng. Nếu không dáng dấp như vậy đi, để mỗi một đầu thôn làng lấy ra họ Lâm thôn ven đường năm mươi mẫu đất, xuất cho ta mướn ba mươi năm quyền sử dụng cho ta, thế nào?" Lâm Hạ Phàm là thổ sanh thổ dưỡng dân bản xứ, đối bốn phía thôn bên cạnh thập phần hiểu rõ, Lâm gia thôn được chung quanh sáu cái thôn trang bọc lại, mỗi một đầu thôn làng thổ địa phân phối, đều là do một cái như nửa hình cung tiểu quốc lộ tách ra, tại tiểu quốc lộ một bên khác, chính là phụ cận thôn làng thổ địa.

	Nếu như thanh tiểu quốc lộ phụ cận thổ địa quy nạp kế hoạch của mình dưới, về sau khuếch trương đại phát triển, không cần lo lắng đất vấn đề.

	"Cái này, ngươi nói đúng, dáng dấp như vậy đi, ta tìm tới mỗi cái thôn trang mở một cái hương hội, nhìn bọn họ có thể hay không thanh Lâm thôn ven đường thổ địa cho ngươi thuê." Chủ tịch xã nói.

	"Cái này tốt nhất nhanh một chút nha, sửa đường đội xây cất đã xuống, buổi chiều bắt đầu sửa đường rồi, không nên bỏ qua thời cơ." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Tốt, tốt, ta hiện tại liền đi chiêu khai hương hội." Cầm trong tay một nén hương chủ tịch xã nói.

	Đưa đi trưởng trấn bọn hắn sau, Lâm Hạ Phàm thanh 100 vạn nguyên tiền mặt giao cho trưởng thôn trong tay, để trưởng thôn cho thôn dân phía dưới phát tiền lương. Về phần trưởng thôn là an bài thế nào, Lâm Hạ Phàm không hỏi đến, tuy rằng không hỏi đến, nhưng Lâm Hạ Phàm nhìn thấy, bình quân một hộ, đều có một người gia nhập cái này đại khai hoang công trình bên trong.

	"Những này thuốc lá, ngươi cầm đi cho mỗi một hộ phái một hộp tử đi!" Lâm Hạ Phàm thanh hai rương thuốc lá giao cho trưởng thôn bọn hắn nói.

	"Tốt, tốt!" Những này thuốc lá tuy rằng hơn mười Nguyên Nhất bao, thu nhập thấp kém nông dân, xưa nay đều không nỡ bỏ mua, một năm ở trong, cũng chỉ có tham gia một ít người kết hôn rượu mừng, mới có cơ hội hút mấy cái.

	Nói tới cưỡi ngựa thùng bọn hắn, sáng sớm hôm nay, bọn hắn thu được Lâm Hạ Phàm truyền tới lục tượng, mở ra xem, suýt chút nữa vui cười lên trời đi.

	Vốn là bọn hắn cho rằng Lâm Hạ Phàm huynh đệ, chỉ là nhận thầu hơn 100 mẫu đất, không nghĩ tới, tựa hồ thanh toàn bộ trong thôn hết thảy thổ địa đều nhận thầu xuống, liền đỉnh núi nhỏ đều nhận thầu sau xuống. Bước đầu đoán chừng, về phần thiếu hơn một ngàn mẫu đất trở lên, hơn nữa mỗi một mẫu đất, so với bọn họ tưởng tượng còn muốn tiện nghi.

	Mọi người biết, nông dân là dựa vào cày ruộng sinh hoạt lên, những này thổ địa tại thôn dân trong mắt không đáng giá mấy đồng tiền, nhưng ở những này nông khoa sinh viên tài cao trong mắt, tức là ngàn vạn kim. Có thổ địa, có tài chính, bọn hắn có thể đại triển quyền cước, đem mình nghiên cứu sản phẩm loại tới đất bên trong đi.

	Sử Tối Hương bọn hắn đang chuẩn bị gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm lúc, bỗng nhiên nhận được Lâm Hạ Phàm điện thoại, Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại rất đơn giản, chính là muốn Thẩm Thiên Ức nghiên cứu cái kia mấy cây biến dị gen mía ngọt mầm nói: "Ngày mai, ta đến nông viện khoa học bên trong tìm các ngươi, đến lúc đó ngươi đem phá xuống biến dị gen mía ngọt cho ta, ta sẽ gia tăng bồi dưỡng chúng nó."

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, thanh Thẩm Thiên Ức thanh nghiên cứu của hắn thành quả cho mình, dài hơn năm, sáu mét mía ngọt, ít nhất có thể bị hư hao Thập Đoạn tiết  trở lên, loại đến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp. Tăng nhanh tạo ra, bồi dưỡng thành đại lượng tốt đẹp mía mầm, tranh thủ một tuần lễ sau, rất nhiều loại tới đất bên trong đi, loại hai trăm mẫu mía ngọt.

	"Thẩm Thiên Ức đã nói, một cái mía ngọt dài hơn năm mét, mỗi một Mễ Khả lấy cắt thành Nhị Đoạn làm mía mầm, ba cái ước chừng có ba mươi tiết , có thể trồng ra hơn bảy mươi khỏa mía ngọt." Sử Tối Hương nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ta biết, đúng rồi, ngươi thử nghiệm cùng hắn hợp tác một chút, đem hắn những kia như nam nhân vận mệnh dáng vẻ cà rốt cùng Karma tổ hợp một cái, xem có thể không có thể nuôi dưỡng được mới một loại sản phẩm đi ra. Ngươi cũng biết, Karma có tăng cường sức đề kháng cùng được xưng thiên nhiên Vĩ ca.

	Như vậy mới có thể làm đến chân chính tăng cường nam nhân chiến đấu, mà không phải cà rốt hình dáng giống nam nhân đồ vật, là có thể tăng cường sức chiến đấu rồi." Lâm Hạ Phàm cho hắn một cái nhắc nhở nói.

	"Ngươi không nói cái này, ta đều suýt chút nữa quên, cái này hẳn không phải là vấn đề, Karma cùng cà rốt đều là căn loại thực vật, chỉ cần thanh hai cái gần như một đại gốc rễ, cắt thành hai nửa, sẽ cùng cà rốt tổ hợp lại gieo trồng, ta nghĩ hẳn là có thể sản sinh mới một loại sản phẩm." Sử Tối Hương nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong đầu lập tức nghĩ tới một loại gốc rễ gán kỹ thuật, hơn nữa Karma không có ai sâm độ khó cao gieo trồng.

	Cà rốt giá thị trường một hai Nguyên Nhất cân, nếu quả như thật có thể cùng Karma kết hợp lời nói, giá cả có thể tăng lên hai ba lần không là vấn đề. Hơn nữa trọng lượng của nó, một cái củ cải gần như một cân trọng, hơn nữa Karma tác dụng có rất nhiều giá thực.

	Đương nhiên, nếu có Lâm Hạ Phàm Linh Tuyền tương trợ lời nói, mặc kệ cái gì thực vật gán, đều sẽ đạt tới 1% bách sinh dài.

	Lâm Hạ Phàm bây giờ còn tại nghĩ, có muốn hay không bồi dưỡng một loại nhân sâm củ cải đây, cũng là đem nhân sâm cùng củ cải tổ hợp gán, sinh ra một loại màu đỏ nhân sâm củ cải đi ra.

	Mọi người đều biết, nhân sâm tức là dược liệu, củ cải là nguyên liệu nấu ăn, nếu quả như thật nghiên cứu ra nhân sâm củ cải, như vậy đây là một loại chân chân chính chính mới mẻ nhân sâm nguyên liệu nấu ăn rồi, giá cả so với người sâm tiện nghi nhiều lắm, dinh dưỡng tức cùng nhân sâm gần như, ngẫm lại trả thật không phải bình thường ngưu đây này. Chỉ là nhân sâm gieo trồng khí hậu cùng thổ nhưỡng yêu cầu tương đối cao, không phải vậy nông nghiên cứu khoa học cứu đã sớm trồng ra được.

	Ở trong điện thoại, Lâm Hạ Phàm cùng bọn họ tán gẫu một hồi sau, thừa cha mẹ mình không ở trong nhà, Lâm Hạ Phàm lặng lẽ thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Linh Tuyền, ngược lại một ít đến trong thủy hang.

	Lại là đi tới đầu thôn giếng nước, nếu như bình thường, nơi này rất nhiều thôn phụ múc nước giặt quần áo, nấu cơm, hiện tại các nàng đều tới đất bên trong, thanh không có thu hoạch rau dưa, tất cả đều thu hoạch lên, miễn cho bị cơ khí phá hủy mất.

	Ngược lại hai chén Linh Tuyền đến giếng nước bên trong đi, để thôn dân về sau uống những này Linh Tuyền, thân thể khỏe mạnh nhiều hơn chút,   ít một chút sinh bệnh.

	"Thứ tốt, đồng thời chia sẻ!" Lâm Hạ Phàm nghĩ tới những thứ này Linh Tuyền, uống sau, không chỉ tinh thần tốt, thân thể cũng tốt.

	Buổi chiều, trưởng trấn bọn hắn đã tìm tới cửa, thanh tin tức mang cho Lâm Hạ Phàm, nói cái gì cho phải không dễ dàng thuyết phục mỗi cái thôn trang, để cho bọn họ thôn bên cạnh thanh năm mươi mẫu đất cho thuê Lâm Hạ Phàm. Lâm Hạ Phàm cần, là lấy hai ba mươi vạn nguyên đi ra, giúp thôn của bọn họ sửa đường! Sáu cái thôn làng, bàn bạc ba trăm mẫu đất, mặt trên hợp đồng thập phần chính quy. Ngoại trừ thôn ủy hợp con dấu ra, còn có hương cùng trấn chính phủ con dấu, thời hạn mướn vì ba thời gian mười năm.

	Bắt được sáu phần hợp đồng sau, Lâm Hạ Phàm hoa ba triệu cho trấn chính phủ, để cho bọn họ phụ trách tu mấy cái thôn làng con đường, nguyên vốn cần 400 vạn, vì tiết kiệm được bút lớn công nhân phí. Chủ tịch xã đối sáu cái thôn làng nói rồi, mỗi một đầu thôn làng phái ra hai mươi vị công tác, phối hợp sửa đường, một ngày tiền lương ba mươi nguyên tính.

	"Ta đại biểu hương trấn, mỗi cái hương thân phụ lão, đa tạ ngươi!" Trưởng trấn thu được 400 vạn công trình khoản sau, hết sức kích động nắm chặt Lâm Hạ Phàm hai tay nói.

	"Không cần khách khí, tất cả mọi người là lẫn nhau tổng cộng lợi mà thôi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nói thì nói thế, nhưng là những kia đất ruộng đều hoang phế đến mấy năm rồi, không đáng mấy mao tiền. Ai, đều là ta cái này trưởng trấn không dùng, không thể tiến cử thương nhân đầu tư hương trấn phát triển, để hương chúng ta người thân đến tỉnh thành ra làm công, lưu lại lão nhân Hòa nhi đồng tại quê nhà bên trong." Trưởng trấn hổ thẹn nói.

	"Đáng tiếc, ta hữu tâm vô lực, không cách nào đến giúp ngươi. Bất quá, ta sẽ cố gắng, kéo hương thân người trải qua tiểu Khang sinh hoạt, chỉ cần đưa cái này siêu cấp nông trường làm, mỗi một đầu thôn làng cũng có thể chiêu mười mấy lao công không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến về sau phát triển, cần đại lượng cửu vạn, đóng gói công, tài xế vân... vân nói.