Tinh cầu này rất đặc biệt, tầng khí quyển là màu hoàng kim, khiến người ta tại trong vũ trụ nhìn sang, giống như một viên vàng óng bóng tử tựa như; thế nhưng tiến vào tầng khí quyển sau, tinh cầu mặt ngoài cùng Địa cầu gần như, non xanh nước biếc, cũng là tinh cầu này là ma Tinh vực xinh đẹp nhất tinh cầu đi.

	Bất quá Lưu Mãng đám người không phải lại đây du lịch, nếu như đến du lịch lời nói, cũng không cần mang lên nhiều như vậy tiểu đệ lại đây, năm trăm số Thất Phong tông cường giả đỉnh cao, thả tại toàn bộ Tiên Giới đều không có nhiều cường giả như vậy đây này.

	Tại Lưu Mãng đám người xuất hiện cái này Kim Tinh bóng bên trong, lập tức nghênh đón một nhóm mạnh mẽ ma binh Ma Tướng, lại nói bọn hắn rất cường đại, thực lực chỉ bất quá Tiên Vương đẳng cấp mà thôi, nhưng ở Lưu Mãng đám người trước mặt, nhiều nhất chỉ là một đám con kiến, bất cứ lúc nào có thể dùng ngón tay tuốt giết hắn nhóm.

	"Nhân tộc, các ngươi đến ta Ma Chủ ngôi sao, không biết có chuyện gì?"

	Dẫn đầu Ma Tướng không có đối với Lưu Mãng đám người ra tay, đồng dạng Lưu Mãng cũng không có đối với bọn họ động thủ, chỉ nói là lại đây ma cung nơi này, tìm kiếm tự mình lão con gái lớn, nghênh tiếp Lâm Hạ Phàm con gái trở lại, chính là như vậy đơn giản.

	"Thế nào? Có phải hay không các người muốn ra tay với chúng ta, ngươi có tin hay không, mấy người chúng ta sư huynh đệ hợp lực một đòn, đem các ngươi những tinh cầu này cho tiêu diệt." Tiểu Lục Tử bọn hắn thân là Thiên Đế cảnh giới tu vi, nhưng nuôi tu phương diện, tức không có nhiều như vậy tính nhẫn nại rồi, nhìn bọn họ chặn tại chính mình đường đi, lập tức nhảy ra, đối với bọn họ ngón tay hoa chân, không hề giống Thiên Đế cảnh giới độc hữu khí chất.

	"Cái này, dáng dấp như vậy đi, các ngươi chờ một chút, ta xin phép một chút Ma Quân!" Này một đám ma binh Ma Tướng nhóm, nghe được lời của đối phương, sau lưng tại lưu mồ hôi lạnh, hắn biết, đối phương nói, một chút cũng không giả, bọn hắn nhưng là Thiên Đế cảnh giới thực lực, muốn là nếu đối phó mình, một cái ngón tay có thể tuốt chết bọn họ.

	"Hừ, ta cho các ngươi một phút thời gian, một phút thời gian không cho ta đầy phục trả lời, chúng ta sư huynh đệ, giết vào Ma Quân muốn người đi." Lưu Mãng nhìn thấy bọn hắn đem mình chắn ở nơi này mắng.

	"..." Bọn hắn còn có thể nói cái gì, chỉ biết là, cái này chính là cường giả khí phách địa phương, nói chuyện đều là như thế thô bạo, chính mình tu vi yếu, nói chuyện tức là khách khí, sợ đắc tội đối phương, một chưởng đem bọn họ đập chết.

	Tu vi mạnh mẽ, không cần gì điện thoại điện thoại, chỉ cần thần thức nhất niệm, liền có thể lấy cùng bệ hạ của mình bắt đầu giao lưu, đem những này người lai lịch đối với mình Ma Quân nói một chút.

	Đối với bọn hắn xuất hiện, bọn hắn Ma Quân từ lâu đoán được, chỉ là không có nghĩ đến đối phương nhanh như vậy xuất hiện, so với dự toán bên trong còn phải sớm hơn hai ba ngày thời gian. Vốn là hắn tin tưởng chính mình thuộc hạ, hai ba ngày thời gian có thể tìm được cái kia đáng chết tiên nữ Ma Hậu, tìm về Lâm Hạ Phàm con gái, tìm về Hằng Nga Tiên tử con gái, cho lão đại của bọn hắn đưa về.

	"Để bọn họ chạy tới đi!" Ma Chủ trả lời tiên phong ngự vệ chiến đội nói.

	"Là!"

	Tại Ma Tướng đem bọn họ lĩnh tiến ma cung trước đó, Ma Chủ lập tức sai người an bài xong tiệc rượu, còn có Tiên Ma hai tộc mỹ nữ con lai nhóm, nói cái gì muốn bình thường chiêu đãi bọn hắn.

	Trên thực tế, không cần nghĩ, mọi người đều có thể đoán được, Ma Chủ làm như vậy, chỉ là muốn kéo một ít thời gian, cho phía dưới thuộc hạ kéo một chút thời gian, gia tăng nhân mã tìm tòi cái này ghê tởm Ma Hậu, nhất định phải thanh Hằng Nga Tiên tử con gái mang về, cái này quan hệ đến bọn hắn Ma Giới vận mệnh ah.

	Đương nhiên, hiện tại Ma Chủ thập phần hối hận ngày đó cướp giật Tiên Giới Hằng Nga Tiên tử con gái, phải biết cái này Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân thống trị Tiên Giới sau, thả ra Tiên Ma hai tộc lui tới, giao dịch, di dân, cư trú, bình phương vân vân. Hắn liền không dùng làm những này chuyện xấu, cũng không cần quanh năm là ma tộc mưu tốt hoàn cảnh sinh hoạt, mỗi mấy vạn năm Tiên Ma Đại Chiến, tạo thành sinh linh đồ thán, tử thương vô số, để Ma Giới càng ngày càng tệ.

	Đối cái này Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân, hắn chân tâm bội phục, bất kể như thế nào, tại tìm về Hằng Nga Tiên tử con gái, nhất định hướng về hắn nói xin lỗi, bồi thường tổn thất tinh thần các loại.

	Bởi vì hiện tại Tiên Ma hai tộc mở ra sau, rất nhiều Ma tộc bách tính đều ngóng trông Tiên Giới địa phương đi, quản chi tại trong tiên giới làm một cái hạ đẳng làm việc vặt công, nắm cái kia chút tiền lương, bọn hắn cũng không đáng kể, lại như Phỉ quốc đến Hồng Kông công tác như thế, tựa như sinh sống ở dơ dáy bẩn thỉu địa phương bên trong. Lại nói, trong tiên giới Lâm Hạ Phàm thiết lập xuống một cái pháp luật, Tiên Ma hai tộc sinh linh, thuê có bình đẳng cuộc sống tự do, không được chém giết người vô tội.

	Có lẽ chính vì như vậy tử, Lâm Hạ Phàm thành Ma Giới hết thảy Ma tộc sinh linh tổng cộng chủ, so với bọn họ Ma Quân còn cao thượng hơn tồn tại, đối với bọn hắn Ma Quân, tại vô số năm qua, đã hận thấu cái này Ma Quân rồi, làm cho các nàng rất nhiều nam nhân ra chiến trường, một đi không trở về.

	"Sưu, sưu, tất cả mọi người sưu lên, Ma Hậu mang đi Tiên Ma tổng cộng chủ con gái, mọi người lục soát, hoặc là cung cấp tin tức, đều sẽ sắc phong làm nhất phẩm đại quan, ban thưởng cấp một thành trì vì lãnh địa, hầu gái năm trăm tên, binh mã 50 ngàn. Ngoại trừ Ma Quân ban thưởng ra, còn có đến từ Tiên Giới Tiên Linh quả, Tiên thạch, Thần Thú ..." Một cái nào đó trong thành trì quan chức, đối phía dưới quảng cáo tin tức này, để Ma Giới hết thảy bách tính sâm sau cái này ăn cây táo rào cây sung Ma Hậu.

	Tin tức này truyền ra, tựa hồ hết thảy Ma Giới bách tính, đều đang tìm kiếm bọn hắn Ma Hậu người đi, một cái thịt người đại lục soát, liền một cái nho nhỏ rơi giác đều không có buông tha. Bởi vì bọn họ biết, thăng quan phát đạt, chỉ ở một khi, không cần như những kia Ma Tướng liều cái ngươi sinh ta chết, thành lập vô số chiến công mới có thể trở thành là nhất phẩm đại quan.

	Bình dân bách tính làm quan cơ hội tới, một bước lên trời liền xây ở hôm nay, quản chi cung cấp một cái hữu hiệu tin tức, đều có thể trở thành một phương phú hào.

	Tiểu bàn tử bọn họ đâu, bọn hắn không biết Ma Giới bên ngoài xảy ra chuyện gì, bây giờ đang ở Ma Tướng dưới sự dẫn lĩnh, bước vào kim bích huy hoàng trong Ma cung đi, ở bên trong có các món ăn ngon tiệc rượu chiêu đãi bọn hắn, còn có hơn một nghìn cái hỗn huyết ma tiên mỹ nữ tại bắt chuyện bọn hắn. Từng cái con lai mỹ nữ, trên người đều là ăn mặc nóng hừng hực, bên trong cảnh xuân loáng thoáng, để Lưu Mãng đám người nhìn đến có chút muốn xé toang trên người các nàng quần áo đây này.

	"Các vị, ở xa tới đều là khách, chúng ta chuẩn bị kỹ càng món ăn rượu ngon chiêu đãi các ngươi, còn có ở trên sân mặt mỹ nữ nhóm, cũng thuộc về các ngươi, vừa ý cái kia, mang đi đi. Tại cung mặt sau, ta để cung nữ, đều chuẩn bị cho ngươi tốt gian phòng!" Ma Quân sắc mặt còn có chút trắng xanh, như bệnh nặng qua đi tựa như.

	"Đừng hướng về trên người chúng ta nhét ngon ngọt, chúng ta lần này đến, tin tưởng ngươi đã rất rõ ràng đi." Tiểu bàn tử bọn hắn lại sắc, cũng không dám ở nơi này sắc, bọn hắn lần này đến, không phải tán gái, giống như vậy trà trộn nữ tiên Ma mỹ nữ, Tiên tử mặt Khổng, vóc người ma quỷ, tại lão đại mình quê hương bên trong, mỗ sa mạc ốc đảo bên trong, toàn bộ trấn nhỏ đều là hỗn huyết Tiên Ma nữ, các nàng là từ lôi đảo di chuyển đi qua đây này.

	"Ta đương nhiên biết, việc này, không vội, không vội, trước tiên nghỉ ngơi một chút, vui đùa một cái, buông lỏng một chút ...

	Còn không có đợi cái này Ma Chủ nói xong, Tiểu Lục Tử tức nhảy ra mắng: "Ta chơi con em ngươi, nếu như ta hôm nay không thể đem lão đại con gái mang về, lão Đại ta sẽ đem chúng ta những sư huynh này đệ tất cả đều cho thiến!"

	"..." Ma trong cung điện các tướng sĩ, nghe thế cái Thiên Đế cảnh giới tay cao tay lời nói, trên mặt mất mồ hôi. Đặc biệt là bọn hắn Ma Tướng, nghe được chơi con em ngươi từ này, rất muốn nói chính mình không có muội muội, không phải vậy thanh muội muội mình cũng đưa cũng tới đây này.

	Có thể thiến mất Thiên Đế cảnh giới cao thủ, chắc hẳn lão đại của bọn hắn đáng sợ hơn, càng mạnh mẽ hơn, đặc biệt là cái này Ma Chủ, trong lòng rùng cả mình, trong lòng lại mang có một tia may mắn nói: "Cũng còn tốt, vẫn còn may không phải là lão đại của bọn hắn lại đây, ư -, những người này thực lực thật là đáng sợ, mấy cái trưởng chết già ở trong tay bọn họ, không có chút nào oan!"