Không phải Lâm Hạ Phàm không muốn mua những kia kếch xù bảo hiểm, mà là cảm thấy không có yêu cầu, mọi người đều trồng mấy chục năm địa đều chưa từng sinh ra cái gì bất ngờ. Còn có, trên người có nhiều như vậy Linh Dược, hiện tại lại biết y thuật, có những gì tật xấu, xứng phối dược ăn là được rồi, cảm thấy không có cần thiết giao tiền cho những kia công ty bảo hiểm.

	Long Linh Nhi đây, ngày mai người phải về kinh thành bên trong đi, hôm nay một buổi sáng sớm, cùng mình thân thúc thúc, gia gia, phụ thân nhóm cú điện thoại. Cùng bọn họ nói chuyện trong sơn thôn cố sự, ăn ngon, thú vị, trả nói cái gì, cho bọn họ thu mua rất nhiều núi hoang tùng đứng thẳng, Nấm cục, đầu khỉ nấm, dê bụng khuẩn các loại.

	Tuy rằng những thứ đồ này, đối với đối với bọn họ tới nói, không đáng giá mấy đồng tiền, nhưng nghe đến có thật nhiều là Long Linh Nhi hái hái, bọn hắn cười ha hả, nói Long Linh Nhi lớn rồi, hiểu chuyện ...

	"Linh Nhi, minh Thiên thúc thúc tự mình đi đón ngươi, thuận tiện đa tạ lời ngươi nói cái kia Lâm Hạ Phàm!" Ở trong điện thoại Long Linh Nhi thúc thúc, nghe được Long Linh Nhi đưa hắn một cây Ngàn năm nhân sâm, trong lòng vui vẻ, đặc biệt là Long Linh Nhi gửi đi qua Tử Khí Đông Lai rượu ngon, tối ngày hôm qua hắn uống cạn sạch, sáng nay tỉnh lại lúc, nếu quên đó là cầm xét nghiệm, kết quả uống một hớp sau, không khỏi đem nó uống cạn sạch.

	Hóa không xét nghiệm, hắn là một cái tập đoàn chủ tịch, cái gì rượu ngon không có uống qua, uống qua sau cái này Tử Khí Đông Lai rượu ngon sau, hắn phát hiện trước đó uống những kia, tất cả đều là rác rưởi rượu. Cùng Tử Khí Đông Lai so với, một cái phàm rượu, một cái Tiên Tửu, căn bản không có được so với. Hơn nữa, sáng sớm hôm nay sau khi rời giường, hắn phát hiện mình cả người tinh thần gấp trăm lần, phía dưới mấy tháng không nhúc nhích đồ vật, một trụ triêu thiên, cùng bên người nữ bí thư đại chiến mấy trăm hiệp trở lên.

	Một câu nói, Tử Khí Đông Lai rượu này, không chỉ dễ uống, đối thân thể phi thường hữu ích, so với uống đồ bổ còn muốn ngưu, cái này hợp tác. Hắn tán thành, về phần làm sao thao tác, tất cả giao cho cháu gái của mình đi, bất quá hắn nghe được nhất phẩm rượu ngon, năm triệu Nguyên Nhất bình lúc, suýt chút nữa ngất ngã xuống trên mặt đất đi.

	"Năm triệu một bình có người mua sao?" Hắn yếu ớt hỏi.

	"Đương nhiên là có, chúng ta nhận thức nhiều như vậy người có tiền, tại sản xuất ra sau, dùng một cái hai hai chai trang đi, đưa đến những người có tiền kia trong nhà, để cho bọn họ miễn phí nếm một cái, trả không sợ bọn họ bất quá mua sao, bằng không, mời bọn họ chạy tới tham gia một cái tiệc rượu phái đúng đấy." Long Linh Nhi trời vừa sáng đã muốn cái này cao cấp cấp bậc rượu ngon phương hướng nói.

	"A a, ngươi nói đúng, chỉ cần uống qua sau, còn sợ bọn hắn không mua!" Long Linh Nhi thúc thúc cười ha hả nói.

	"Ta không nói với ngươi, ta muốn đi thu mua Thổ gia gà, Thổ gia trứng gà đi." Long Linh Nhi ở trong điện thoại nói.

	"..." Trong điện thoại một đầu khác không nói gì, khiến hắn cảm giác mình cô cháu gái này đến sơn thôn vài ngày thời gian, tức biến thành một cái kẻ tham ăn tựa như.

	Một lồng tử Thổ gia gà mười cái, hơn nữa còn để Lâm mẫu giúp nàng làm thịt tốt hai mươi con, rửa sạch sẽ, băng lạnh, minh sau sau khi về nhà. Có thể đem nó cất vào bọt nước trong rương, ngồi nữa chính mình máy bay trực thăng đi về nhà!

	"Long Linh Nhi, có muốn hay không bá mẫu cho ngươi tới đất bên trong cho ngươi đào một ít khoai lang trở lại?" Lâm mẫu xem hỏi.

	"Ta cũng muốn ah, nhưng là Lâm Hạ Phàm nói, ngày mai cho ta đánh bao mấy hòm dưa món ăn cùng tôm bự trở lại, ta sợ trong máy bay không bỏ xuống được nhiều như vậy." Long Linh Nhi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm đã nói, ngày mai người về nhà, cho nàng mấy trăm kg mùi rượu quả mang về sinh sản Tử Khí Đông Lai rượu.

	Buổi chiều, Sử Tối Hương bọn hắn tại trên lưới mua cỏ linh lăng cỏ hạt giống gửi trở về rồi, để Lâm Hạ Phàm vẩy lên hắn nghiên cứu sinh mệnh lực nước, lại gửi về chính mình lão gia bên trong đi. Chỉ cần loại tới đất bên trong, là có thể lập tức sinh trưởng ra rồi, như thôn một bên bốn phía một bên, một mảnh lại một mảnh xanh mượt cỏ linh lăng cỏ mầm non, tại đây hai ba ngày thời gian, chúng nó đã lâu cao mười cm rồi, tin tưởng một tháng sau có thể thu hoạch một nhóm.

	Ao cá làm xong, mía ngọt địa cũng khá, trên sườn núi nhân sâm cùng cây ăn quả cũng gieo hạt, vài ngày thời gian trưởng được vô cùng tốt, hiện tại sẽ chờ dưa món ăn căn cứ. Bất quá xem những công nhân kia tại lắp đặt tốc độ, tin tưởng sau hai ngày, hẳn là có thể làm xong, đến lúc đó Lâm Hạ Phàm có thể đem bốn tầng bên trong thương khố hạt giống gieo vào đi.

	Ba trăm mẫu đất, Lâm Hạ Phàm dự định để trống năm mươi mẫu đất loại dược liệu, Lan hoàng thảo nhất định muốn loại ba mươi mẫu đất.

	Nhân sâm nha, sườn núi chỗ ấy có hơn một ngàn mẫu đất nhân sâm, chỉ cần thu hoạch mấy trăm mẫu đã kiếm đủ.

	"Long Linh Nhi, ngươi ngày mai trở lại, phải hay không đem nhà ngươi dặm địa chỉ, hoặc là ngươi tập đoàn dưới cờ nhà máy rượu địa chỉ cho ta, ta thanh mấy trăm kg Tử Khí Đông Lai cho ngươi vận đi qua." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Long Linh Nhi tại bận bịu không nghỉ, so với dân nông đều bận rộn.

	"Ngươi không nói, ta đều quên, đến, ngươi nắm bút nhớ kỹ, của ta chỉ là kinh thành thành phố triều dương khu XXXX

	Thanh Long Linh Nhi trong nhà địa chỉ nhớ kỹ sau, Lâm Hạ Phàm cũng bắt đầu giúp nàng thu dọn đồ đạc, thanh đóng gói đồ vật đánh bọc lại, dưa món ăn các loại, ngày mai lại cho người đi.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm không trở về trong không gian tu luyện, bởi vì ngày mai Long Linh Nhi phải về nhà bên trong đi, không biết lúc nào năng lực gặp mặt, cho nên đêm nay Lâm Hạ Phàm một bộ liều mình cùng quân tử. Đồng thời tán gẫu nhân sinh, nói lý tưởng, thẳng đến đêm khuya sau, những kia để nam nữ trẻ tuổi mặt đỏ, làm cho nam nhân tiêu hồn tiếng kêu, một tiếng kêu đến bốn giờ sáng đi

	Tú Xảo, Ngọc Đình, còn có Tú Tư người mỹ nữ này, biết hôm nay Long Linh Nhi phải về nhà đi,   trong lòng âm thầm trộm vui cười địa, không biết đang suy nghĩ gì. Một buổi sáng sớm, giúp Long Linh Nhi nhấc theo lồng gà, còn có đóng gói gói kỹ lưỡng đặc sản miền núi, dưa món ăn, thủy sản vân vân.

	Quan trọng là, Lâm Hạ Phàm một cái giấy bên trong rương, chứa một cây vừa vặn đào lên Ngàn năm nhân sâm, trả có mấy cái so với bàn tay ba lớn Tử Linh Chi. Những thứ đồ này, đều là có tiền cũng không thể mua được, cách xa ở mấy mét, đều có thể ngửi được một loạt sâm hương chi vị đây này.

	"Oa tắc, nhiều rượu như vậy hương trái cây? Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi quá không có suy nghĩ, ngày hôm trước mới cho hai chúng ta, ngươi xem mấy cái này sọt, rổ, về phần có hai trăm kg chứ? Không được, một lúc, ngươi phải cho ta mười cái tám cái, không phải vậy ta muốn bãi công!" Đi theo Lâm Hạ Phàm sau lưng Sử Thái Hương bọn hắn, khiêng một đám lớn mía ngọt nói.

	"Ngươi coi những vật này là đầy đường củ cải trắng sao, ta đối với ngươi nói, những trái này, mỗi một giá cả bốn năm ngàn vạn nguyên, một cái có thể ủ ra bốn bình nhất phẩm Tử Khí Đông Lai. Phải biết, khuya ngày hôm trước cho hai người các ngươi, đó là 80 triệu nguyên, giá trị 80 triệu nguyên." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này nói muốn thôi nhi bạn thân nói.

	"Gì cơ? 80 triệu nguyên? Lâm Hạ Phàm đồng học, dáng dấp như vậy đi, ta thanh còn lại cái kia một điểm rượu bán cho ngươi, ngươi cho chúng ta mười vạn tám vạn nguyên được rồi." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, suýt chút nữa té xỉu xuống đất, không nghĩ tới chính mình uống đồ vật mắc như vậy.

	Đừng nói hai người bọn họ một bộ kinh ngạc dáng vẻ, liền Tú Xảo hai tỷ muội cũng giống như vậy, cái này hai trăm kí lô hồ lô tửu hương trái cây, có ít nhất tám trăm cái Tử Sắc Hồ Lô mùi rượu trái cây. Cái này là bao nhiêu tiền? Một cái 40 triệu nguyên, chín trăm cái chẳng phải là năm mươi tỷ nguyên?

	Đương nhiên, bọn hắn không biết tam phẩm cùng nhị phẩm rượu, ở bề ngoài xem năm mươi hai tỷ nguyên, trên thực tế, mua được sáu mươi tỷ nguyên không là vấn đề.