Thải nhi nghĩ nhiều, mặc dù nhỏ  gỗ lim đồng học cùng Tiểu Phong giao tình tốt vô cùng, nhưng hắn sẽ không nói với Tiểu Phong những này chuyện riêng.

	Tại bọn hắn buổi sáng cuối cùng một tiết giờ dạy học, Địa cầu bên trong tất cả trong thành thị lớn trung tâm, một ít chở đầy người tiểu hình phi thuyền vũ trụ, bắt đầu bay lên không, mang theo có mơ ước nhân loại, đồng thời tiến vào Vũ Trụ trong vũ trụ, tiến vào bọn hắn tha thiết ước mơ SSSSS cấp Boss Vũ Trụ khác trong phi thuyền đi.

	Bọn hắn biết trên mặt trăng mặt bốn chiếc phi thuyền vũ trụ lớn vô cùng, chỉ là không có nghĩ đến, cực lớn đến cái nào này giống như đáng sợ, làm tiểu hình phi thuyền vũ trụ tiếp cận nó lúc, ngồi ở tiểu hình trong phi thuyền vũ trụ nhân loại, bọn hắn cảm thấy mình như con kiến gặp gỡ Đại Sơn tựa như, có vẻ như vậy nhỏ bé cực kỳ.

	Tại bọn hắn chính thức đăng nhập SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ lúc, bọn hắn chân chân chính chính cảm nhận được cái này phi thuyền vũ trụ tiên tiến, mỹ quan, đặc biệt là trong phi thuyền vũ trụ bộ bên trong, vô số tiểu hình hoạt động bằng từ tính xe trên không trung tới tới lui lui, vô số xinh đẹp mỹ nữ tại biểu thị hoan nghênh bọn hắn, cho bọn họ mang theo vòng hoa.

	"Chính ah, đẹp ah, ta bắt đầu yêu địa phương này." Bọn hắn bây giờ thấy mỹ nữ, song mắt cũng không hội nhìn chằm chằm những này xinh đẹp mỹ nữ nhìn, mà là nhìn xem cái này Mỹ Lệ tiên tiến không gian, so với Địa cầu bất luận cái nào thành trì đều mỹ lệ hơn, đều phải tiên tiến.

	Chỉ là trên đường có một chút thanh tĩnh, nhân khẩu phi thường ít ỏi, số ít nam nữ trên đường đi qua, bọn hắn nhận thức vì những này là trong phi thuyền vũ trụ dân bản địa. Trên thực tế, những này là người máy, chúng nó có thuộc về mình trình tự, có chỗ ở của mình, nhìn lên, cùng nhân loại bình thường không có gì khác nhau, hành vi, hoàn toàn cùng nhân loại như thế.

	"Ồ, cái kia không phải rừng chủ tịch sao, trả có phu nhân của bọn hắn cùng bọn nhỏ." Người nào đó nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bên người mang theo một đám tiểu hài tử, trước người sau, đi theo một nhóm lớn các mỹ nữ, từng cái đều cực phẩm trong cực phẩm mỹ nữ, cùng nơi này nữ tính người máy gần như như thế, mỹ lệ phi thường.

	"Thật chính là bọn hắn, ngày hôm qua có người nói bọn hắn buổi chiều tại Ai Cập xem Kim Tự Tháp, buổi tối tại Paris ăn cơm, sáng sớm tức ở quốc nội đệ nhất thiên hạ quan, xem mặt trời mọc, không nghĩ tới, hiện tại tức ở nơi này." Quốc nội một số người gặp Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói.

	Lâm Hạ Phàm nha, nhìn thấy những người này thành công đăng ký thượng phi thuyền vũ trụ, chỉ là hướng về bọn hắn vung một cái tay, ý bày ra một cái hỏi thăm một chút, tiếp theo sau đó bồi tiếp chính mình nữ nhân, bọn nhỏ, ở nơi này du ngoạn đi, ở nơi này công viên giải trí hoàn toàn là miễn phí, so với Địa cầu bên trong lớn nhất Disney thiên đường còn muốn lớn hơn vài lần, xinh đẹp hơn, an toàn ...

	Tại nhóm người thứ nhất loại thành công, bọn hắn lập tức dẫn tới một cái trí năng điện thoại, mang theo trí năng điện thoại di động người, chỉ cần điểm động một cái, mặt trên có bọn hắn tài liệu cá nhân, nơi ở vân vân, còn có thông tin tác dụng, so với điện thoại tiên tiến rất nhiều.

	"Không biết ta là không phải lần đầu tiên truyền xuống video!" Tại bọn hắn đổ bộ cái này vô cùng to lớn phi thuyền vũ trụ trước, bọn hắn cái thứ nhất nghĩ tới, tức là truyền xuống chân thật nhất chính đổ bộ Vũ Trụ video, hi vọng truyền xuống đến tiểu nông dân tập đoàn quan phương trên võng, có thể kiếm một điểm du lịch kém phí cái gì.

	Nhân loại cái thứ nhất leo lên phi thuyền vũ trụ, như vậy tân văn, tự nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều quan sát, một đồng tiền một lần nhìn, đầy đủ làm cho đối phương thu nhập mấy chục triệu nguyên trở lên, mấy trăm triệu lượng click, thật không phải khoác lác đây này.

	Video này truyền xuống sau, nguyên lai một ít trả kiêng kỵ tâm thái, hiện tại, bọn hắn dồn dập xin vũ trụ di dân đi rồi, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực thoát khỏi cuộc sống bây giờ, trải qua cuộc sống mới, người khác cần tiền vũ trụ di dân, nhưng có một ít cơ tầng dưới quốc nội bách tính không cần thanh toán tiền. Bọn họ đều là lãnh đạo tối ghi nhớ nghèo khó bách tính, bây giờ đang ở Lâm Hạ Phàm trợ giúp xuống, để cho bọn họ thoát khỏi nghèo khó, chỉ cần leo lên trong vũ trụ trong phi thuyền vũ trụ, như vậy bọn hắn có thể hưởng thụ tối Tinh cấp phục vụ cùng sinh hoạt.

	Trong nháy mắt bên trong, mấy triệu người leo lên cái này trong phi thuyền vũ trụ, về phần một ít tội phạm truy nã người, bọn hắn muốn thừa cơ hội trà trộn vào tiểu trong phi thuyền vũ trụ, kết quả tại chỗ được một ít đẹp nữ phục vụ viên hạn chế, để cảnh sát lại đây đem bọn họ mang đi, để cho bọn họ tiếp thu pháp luật trừng phạt.

	"Tiêu phí không mắc, cùng Địa cầu bên trong như thế!" Cái thứ nhất người tiêu thụ nói.

	"Ừm, ăn ngon, những thứ kia ăn ngon, không có chất phụ gia bên trong!"

	"Các ngươi phát hiện không có? Nơi này nhân viên cảnh sát thật giống có một chút, từng cái đầu phố, đều đứng một cái nhân viên cảnh sát."

	"Nhìn thấy, rất có cảm giác an toàn, không biết có phải hay không những người tu luyện kia!"

	Từng cái đầu phố đều lập một cái nhân viên cảnh sát, bọn hắn không phải là cái gì người tu luyện, mà là trí năng người máy, nữ có nam có, nam soái nữ tịnh. Nam cảnh sát hấp dẫn rất nhiều tuổi trẻ nữ tử ánh mắt, nữ cảnh sát tức hấp dẫn vô số nam tử trẻ tuổi ánh mắt, bất quá những người này canh chừng địa phương, là những này trước ngực chống đỡ lên cao, sắp thanh quần áo nổ tung bộ dáng.

	"Mỹ nữ, có bạn trai hay không, chịu hay không chịu ngâm à? Ngươi xem ta như thế nào dạng?" Một cái lữ khách mặt dày hỏi cái này đứng thẳng nhai khẩu mỹ nữ cảnh, trong lòng đang suy nghĩ: "Hỏi một câu, hẳn là sẽ không phạm tội đi, sẽ không đem ta bắt lại chứ?"

	A a, hắn nghĩ nhiều, hỏi một câu, làm sao có khả năng bắt hắn đây, hắn vừa không có phạm tội gì, chỉ cần không tập kích người mỹ nữ này người máy là được rồi.

	"Không có bạn trai ah, làm sao rồi, ngươi xem coi trọng ta?" Cái này đẹp đẽ Cực phẩm mỹ nữ, vóc người thập phần phong thái, tiếng nói, lại thập phần êm tai, biểu lộ làm nhu tình loại kia, không hề giống nữ cảnh sát độc hữu dáng vẻ.

	"Ừm, ừm!" Cái này vừa vặn đến phi thuyền này không lâu gia hỏa, sâu sắc được vẻ đẹp của nàng đánh chuyển động, còn có người cái này nóng hừng hực vóc người, khiến hắn muốn độc chiếm có trước mặt người mỹ nữ này, hảo hảo yêu nàng trăm nghìn về.

	"Thật sự, hay là giả? Không phải là lừa cảm tình của ta chứ?" Chuyện này cảm giác thập phần phong phú nữ tính cơ khí cười cười hỏi.

	"Thật sự, thật sự, cái kia, ngươi thời gian nào tan tầm, ta có thể hay không mời ngài ăn cơm?" Hắn hỏi.

	"Hiện tại cũng có thể tan tầm ah, ăn cơm? Được rồi, ta biết có một địa phương đồ vật ăn thật ngon, lại tiện nghi, đi, chúng ta đi ăn, bất quá nói tốt, ngươi trả nợ nha, ta hôm nay mới lên tiểu đội, vẫn không có phát tiền lương!" Cái này sáng sớm hôm nay được khởi động trí năng nữ tính người máy nói.

	"Ừm, ân, ta mời, ta mời ngươi!" Cái này vừa vặn leo lên phi thuyền vũ trụ gia hỏa, không nghĩ tới, nơi này mỹ nữ dễ dàng như vậy ngâm, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào những này bên trong mỹ nữ nhóm, đều là đến từ Tu Chân Giới? Vẫn là Tiên Giới? Thật xinh đẹp, giống như tiên tử, nếu như ngâm đến, ta chẳng phải là cùng Tiên tử kết hôn?"

	Tiên tử? Trong tiên giới Tiên tử nhóm, xác thực muốn đến địa cầu bên trong đến, bất quá các nàng không có Lâm Hạ Phàm mệnh lệnh, hiện nay các nàng chỉ có thể ở trong tiên giới tiểu nông dân Tiên trong tông môn, tiếp tục tu luyện, cùng tiếp tục nghiên cứu mỗi cái hắc khoa kỹ.

	Mấy trăm ngàn Cực phẩm Tiên tử, mỗi một cái trên người đều mặc mỏng manh nữ tính thủy thủ quần áo tử, mang giày cao gót tử, tia + vớ vân vân. Xuyên những này chế phục cũng được rồi, nhưng là các nàng trong quần áo, cái gì đều không có mặc, đây là Lâm Hạ Phàm ra lệnh, mệnh làm các nàng không thể mặc đánh thấp đồ vật, nói cái gì, như vậy đẹp mắt, đẹp đẽ.

	Lại nói đẹp mắt, đẹp đẽ, nhưng các nàng mặc thành dáng dấp như vậy, thật không biết mặc cho ai xem, bên ngoài mỗi cái các tiên gia, lại không dám tiến vào bên trong.

	Trong tiên giới.

	"Ta đã nhận được tin tức, nói tông chủ đã xuất hiện rồi, không biết hắn làm sao thời điểm về tới nơi này, không biết có thể hay không để cho chúng ta tiến vào thánh địa bên trong tu luyện không!" Một cái nào đó tiên nữ hai tay nâng cằm lên, nghĩ Lâm Hạ Phàm đã từng nhấc lên quần của nàng, trả bắt nạt nàng nói: "Ngươi nói hắn có phải hay không đem chúng ta đã quên?"