"Cái này liêu thành phía tây, vẫn không có ta không dám gặm xương!" Chu Dật tuấn cũng không quan tâm Lâm Hạ Phàm cuồng, trước kia hắn so với Lâm Hạ Phàm cuồng hơn, cho nên ngồi vững vàng đỉnh núi này đầu cái ghế, cái này trại còn không phải hắn định đoạt, hắn không muốn để cho một người rời đi, liền con ruồi đều không bay ra được.

	Lâm Hạ Phàm cũng biết lòng của người này tư, Chu Dật tuấn trải qua giết con tin hoạt động, bốn năm trước buộc bản địa một chỗ chủ thiếu gia, muốn 50 vạn lượng tiền chuộc, địa chủ lập tức không bỏ ra nổi nhiều như vậy ngân phiếu, mới hai ngày Chu Dật tuấn liền sửa lại khẩu, giở công phu sư tử ngoạm muốn 800 ngàn, địa chủ không có cách nào rồi, rồi cùng mới vừa vào liêu thành đảo quốc người làm giao dịch, mang theo đảo quốc người khắp nơi cướp đoạt liêu thành tài nguyên, còn vì đảo quốc người xây dựng rầm rộ, sửa nhà liêu thành chính phủ.

	Địa chủ phái người đi đàm phán, cuối cùng nói một chút 600 ngàn, tiền còn không mang tới tụ anh trại cửa trại, Chu Dật tuấn liền để tiểu muội của mình nắm người thiếu gia kia luyện tập, kết quả súng kíp 'Không cẩn thận' đi rồi hỏa, địa chủ nhà thiếu gia liền thăng thiên, Chu Dật tuấn lấy hắn điều # hí muội tử của mình làm lý do thanh thi thể trả lại trở lại, từ đây Chu Dật tuấn cùng liêu thành đảo quốc quân đội liền không đình chiến qua, đương nhiên trong lúc này có cái kia không còn nhi tử địa chủ xúi giục.

	Chu Dật tuấn cái này sự tích cũng là để Lâm Hạ Phàm quyết định cái thứ nhất đến bái phỏng nguyên nhân của hắn, gan lớn, dám làm, không sợ đắc tội người, hơn nữa cướp đều là đảo quốc vật tư, mỗi tháng trả đi chính phủ bù nhìn nơi đó lãng một vòng, có thể nói tiêu sái được không xong.

	"Ta cũng thích cùng Chu đương gia như vậy liên hệ." Lâm Hạ Phàm đứng lên, tróc xuống của mình chồn áo khoác gia hướng về trên ghế đắp một cái, sờ sờ mặt trên tuyết trắng da lông, "Ta có lễ, không biết Chu đương gia có hay không thành ý cùng ta làm ăn?"

	Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lần đầu tiên Chu Dật tuấn liền biết hắn không đơn giản, nhưng cụ thể là nơi nào không đơn giản hắn lại không nói ra được.

	"Ta đều là gặp được hàng mới nói chuyện làm ăn." Chu Dật tuấn như trước ngồi trên ghế dựa, trên người hắn khoác bì thảo phẩm chất còn lâu mới có được Lâm Hạ Phàm cái này được, thủ hạ mọi người tại nhìn hắn.

	"Ta nhưng là rất có thành ý!" Lâm Hạ Phàm giơ tay xốc lên che ở trên ghế bì thảo, tụ tại trong đại sảnh người còn không biết hắn là mục đích gì, cái ghế biến thành mấy cái rương lớn, có mấy cái súng máy giá tại trên cái rương, mới tinh cực kỳ.

	Không biết là ai phát ra một tiếng thét kinh hãi, mọi người lúc này mới chú ý tới những này đột nhiên xuất hiện đồ vật, ba cái hòm gỗ lớn, hai cái rương gỗ nhỏ, Lâm Hạ Phàm sau lưng tiểu đệ thanh mở rương ra, rương lớn bên trong chính là thương, rương nhỏ giả bộ là tiền.

	Trại người bên trong đều hai mắt tỏa ánh sáng, trong tay bọn họ thương đã cũ kỹ, cùng kẻ địch giao hỏa thời điểm thường thường thẻ thương, chỉ có hai ổ đại pháo trả thường thường tịt ngòi, hơn nữa đạn dược cung cấp không đủ.

	"Chúng ta này Nhị đương gia cái ghế đâu này?" Rốt cuộc có người hỏi ra nghi vấn.

	"Trại ngoài cửa lớn." Lâm Hạ Phàm ngồi xuống bên cạnh.

	Chu như ý phái ba người giám định súng ống là thật hay giả, trại bên trong đã rất lâu không có cái mới vũ khí nhập kho, mọi người đối với Lâm Hạ Phàm đưa tới vũ khí mới chuyện này đều làm hưng phấn.

	Chu như ý thì không có đi quan tâm những thứ đó, con mắt một mực tại Lâm Hạ Phàm trên người, Lâm Hạ Phàm cùng nàng đã gặp bất kỳ người đàn ông nào đều không giống nhau, hắn không như nam nhân khác như thế dùng xấu xí sắc mặt đi lấy lòng đại ca của mình, cũng không vắt hết óc muốn cướp đoạt bọn hắn sơn trại.

	Lâm Hạ Phàm không nhìn Chu như ý ánh mắt, mặc dù bây giờ nhân thủ có phần không đủ, thế nhưng hắn không muốn theo liền trêu chọc hoài xuân nữ nhân, như Phùng Chinh Chinh nữ nhân như vậy thật sự là khó tìm.

	Chu Dật tuấn thủ hạ tiểu đệ từ cửa trại thanh Chu như ý cái ghế dời trở lại, súng đạn cũng là thật thật tại tại, Lâm Hạ Phàm cử động để tụ anh trại người kinh ngạc một cái, Lâm Hạ Phàm từ cửa lớn lúc tiến vào đúng là không có mang mấy cái rương này, lớn như vậy cái rương muốn tàng là không giấu được.

	Này làm cho Chu Dật tuấn từ trên ghế đi xuống, nhìn xem tay không tấc sắt Lâm Hạ Phàm, lông mày của hắn nhíu lại, người đàn ông này là thật sự khiến người ta nhìn không thấu, từ hắn vào cửa đến bây giờ, hắn xem không hiểu Lâm Hạ Phàm bất kỳ lần nào hành động.

	"Nói chuyện điều kiện của ngươi." Chu Dật tuấn nhìn thẳng Lâm Hạ Phàm.

	"Ngươi cảm thấy còn lại mấy cái đỉnh núi làm sao? Phong thuỷ cũng rất tốt chứ?" Lâm Hạ Phàm hài hước nhìn xem hắn.

	"Ngươi muốn cho ta liên thủ với ngươi, chèn ép bọn hắn?"

	"Không, ngươi tụ anh trại trừng trị bọn họ là đủ rồi." Lâm Hạ Phàm bó lấy áo khoác.

	Chu Dật tuấn có phần bất ngờ, thu thập còn lại mấy cái trại, Lâm Hạ Phàm cũng không có được nhiều lợi ích lớn ah, hơn nữa hắn là từ nơi khác tới, cũng không rõ ràng trong này lợi hại quan hệ.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Chu Dật tuấn cùng Lâm Hạ Phàm duy trì khoảng cách nhất định, người đàn ông này có một loại vô hình cảm giác ngột ngạt, không phải trang giả vờ giả vịt liền có thể giả vờ, hơn nữa hắn hẳn là thăm dò tụ anh trại nội tình, bằng không không dám liền mang theo thủ hạ hơn mười người tay không tấc sắt đã tới rồi.

	"Lâm Hạ Phàm." Ngữ khí làm bình thản, con mắt nhẹ nhàng đảo qua tất cả mọi người tại chỗ, hơi mang tới một cái cánh tay, thủ hạ tiểu đệ liền giúp hắn thanh bì thảo khoác lên đi tới.

	Giơ lên kiêu căng vẫn đúng là mẹ của nàng mệt mỏi, Lâm Hạ Phàm nhổ nước bọt, vẫn là cùng Phùng Chinh Chinh chơi so sánh thích ý.

	Lần này người ở chỗ này đều hướng về lùi lại mấy bước, đối với Lâm Hạ Phàm danh tự này, bọn hắn nhận thức cũng chỉ là tại truyền thuyết giai đoạn, nghe xong từ huyện lân cận tới người ta nói Lâm Hạ Phàm từ đảo quốc người trong mỏ cứu rất nhiều người, quãng thời gian trước chấn động một thời bộ tư lệnh bị hủy cũng cùng danh tự này có dính dáng, bọn hắn đều tưởng rằng tổ chức nào đó điệu thấp làm việc biên đi ra ngoài nói dối, không nghĩ tới thật sự có một người như vậy, hơn nữa người này bản lĩnh cũng cùng trong truyền thuyết như thế vô cùng kỳ diệu.

	Trại trung niên kỷ so sánh lão mấy vị thì trực tiếp quỳ xuống, đối với Lâm Hạ Phàm dập đầu ba cái, trong miệng một mực lẩm bẩm thần tiên hạ phàm.

	Chu Dật tuấn có vẻ rất không vui mừng, hiển nhiên hắn đối Lâm Hạ Phàm trả mang trong lòng hoài nghi, dù sao hắn không tin những kia quái lực loạn thần sự tình. Chu Dật tuấn ý nghĩ thế này căn bản là không gạt được Lâm Hạ Phàm, hắn không muốn kéo dài nữa, Lưu Thành bên kia vẫn chờ chỗ hắn lý đây này.

	"Vũ khí ta có thể vô hạn cung cấp, chỉ cần ngươi thu thập còn lại mấy cái đỉnh núi là được rồi, về phần dùng phương pháp gì, chính các ngươi thương lượng. Dù sao DeLong trại cùng Hắc Hùng rãnh một mực cùng các ngươi không hợp nhau, đặc biệt là DeLong trại vẫn cùng đảo quốc người có cấu kết, tháng trước các ngươi có mấy cái huynh đệ không phải trả đã bị chết ở tại trên địa bàn của bọn hắn sao, cuối cùng cũng không thể đòi một lời giải thích. Ngươi đem bọn họ thu thập, ta là sẽ không tới chia ngươi canh ngon."

	"Mục đích của ngươi là cái gì?" Chu Dật tuấn nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm.

	"Nhìn bọn họ không sảng khoái." Hơn nữa ta dọn không ra tay đến cùng bọn họ chơi.

	"Ca ..." Chu như ý lôi kéo Chu Dật tuấn thủ, vô cùng đáng thương mà nhìn hắn. Cái này rõ ràng chính là coi trọng Lâm Hạ Phàm biểu hiện, hiện tại hắn cũng không phải muốn làm thịt hắn, muội muội của mình liền khẩn trương như vậy, nếu như Lâm Hạ Phàm nhìn thêm người hai mắt còn đến mức nào ư!

	"Ta còn muốn trở lại ngủ trưa đây, phơi nắng ở bên ngoài trà lài cũng không biết có hay không người giúp thu hồi đi, phơi nắng quá rồi đầu sẽ không dễ uống rồi." Lâm Hạ Phàm rốt cuộc từ từ tới gần Chu Dật tuấn, nghiêng thân về phía trước, "Hôm nào ta sai người đưa một ít lại đây, miền nam trà lài nghe có thể say lòng người."

	Lâm Hạ Phàm vẩy vẩy ống tay áo, trực tiếp thuấn di đi trở về. Hắn một hướng mục tiêu sáng tỏ, mục đích đạt đến là được.