Ngoại đường quản lý sợ cái gì quả nhiên đến cái gì, hắn biết bên trong những công tử ca kia nhóm, nhất định sẽ tìm tới những này trang bức phiền phức, không phải trang bức là cái gì? Các ngươi nghĩ một hồi, mỗi một người đều điều khiển ngàn vạn nguyên trở lên xe con, tức ăn mặc lại phá vừa cũ quần áo, trả ăn mặc tràn đầy bùn dép tử.

	Cửa vào vốn là viết y quan không ngay ngắn, không được đi vào, kết quả quản lý nhìn thấy bọn hắn mỗi một cái đều là có tiền đàn ông, hiện tại bọn hắn vào sân, mỗi một người đều đốt quý nhất ăn, trong lòng càng là cao hứng, kết quả còn không có đợi cao hứng một lúc, bên trong công tử ca nhìn bọn họ không vừa mắt rồi!

	"Mấy vị, ở nơi này tiêu phí, đều là khách nhân, các ngươi biết rõ, làm ăn khó khăn ah, không dễ dàng ah, cho cái dung mạo đi." Quản lý cười ha hả đối mấy vị trẻ tuổi nói.

	"Má..., khách nhân nào, ngươi xem trên người bọn hắn quần áo, còn có ăn đồ mắc như vậy, ta cảm thấy bọn hắn tại ăn cơm chùa, đến lúc đó ta xem ngươi làm sao khóc chết." Bọn hắn chỉ vào này một đám tiểu nông dân nhóm nói.

	"Tiểu ca, ngươi yên tâm đi, ta là có tiền, cho dù không trả nổi, ta hội nắm xe con chống đến nơi này, cái này dùng đến không được ngươi bận tâm." A Đại ngưu một con ôm một mỹ nữ, khác một tay cầm một bình XO uống nói.

	"Ngươi còn có xe con? Xe đẩy của ngươi giá trị bao nhiêu tiền, ngươi có biết không, ngươi bây giờ uống rượu gọi XO, nước Pháp tiến phẩm tới, còn ngươi nữa ăn gan ngỗng trứng cá muối gì gì đó, ngươi biết được bao nhiêu tiền sao?" Các vị công tử này chỉ vào bốn phía mấy chục bàn nhập khẩu rượu cùng đồ ăn nói.

	Vừa lúc đó, Lâm Hạ Phàm anh em họ đại chửi một câu: "Ư trứng, đây là cái gì rượu, khó như vậy uống, còn không bằng biểu đệ nhưỡng đi ra ngoài dễ uống."

	"..." Trên trận quản lý bó tay rồi, cái gì khó uống, phải biết, bọn hắn uống là quý nhất người nước Pháp ngựa đầu đàn XO, làm sao sẽ khó uống đây này.

	Nói thì nói thế, nhưng bọn họ lại không dám đắc tội những này có tiền gia, song phương cũng không dám đắc tội, chỉ có thể cười làm lành nói, nói ngoại quốc nhập khẩu rượu, chính là mùi vị này. Trong lòng tức mắng thầm: "Đất chim, chính là đất chim!"

	Lâm Hạ Phàm nữ nhân bên cạnh đây, các nàng một cái vóc người nóng hừng hực, từng cái vóc người là E đến cấp bậc F, trên ngực chống đỡ lên cao, hiện tại các nàng tất cả đều đến mặt trên trong sàn nhảy khiêu vũ.

	Đối chuyện kế tiếp, không nhìn, chỉ có cá biệt nam tử, ngồi ở bên cạnh, trong tay thổi bia, cặp mắt chăm chú nhìn phía trên các mỹ nữ, nhìn chằm chằm các nàng ngực một đôi không ngừng phập phồng ngọn núi đi, nhìn đến cặp mắt đều nhanh rơi xuống đất đi.

	"Chính!" Mỗ người đàn ông, uống một hớp bia, trong miệng phát ra một cái: Chính!

	Có thể không chính sao, sân nhảy phía trên nữ nhân, đều là Lâm Hạ Phàm vạn người chọn một, được Lâm Hạ Phàm khai phá cùng dạy dỗ qua đi, từng cái yêu mị đến để tất cả nam nhân điên ngược lại. Xuyên váy ngắn mỹ nữ, từng cái lộ ra tuyết trắng trắng, phối hợp giày cao gót dưới, để có chút nam nhân nhìn đến cửa nước đều nhanh chảy xuống.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm biểu huynh, biểu đệ, biểu tỷ, biểu muội nhóm đều tại xem, nhưng bọn họ không dám chảy nước miếng, lo xa nhất bên trong đang nói: "Tốt cải trắng, đều bị anh em họ cái này heo củng."

	"Cái kia, có phải hay không các người hoài nghi bọn hắn không xe con, hoặc là xe con không đủ thường nơi này chi phí, đúng hay không?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem mấy người trẻ tuổi muốn đem những này anh em họ nhóm đánh đuổi nói.

	"Đúng!" Bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Vậy các ngươi có xe con sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Đương nhiên là có, chúng ta mỗi người đều có một chiếc xe nhỏ." Bọn hắn trả lời nói.

	"Như vậy đi, nếu như ba người các ngươi người xe con gộp lại, so với xe đẩy của hắn đắt tiền lời nói, ta đem bọn họ chạy về trong thôn, trả bồi ba người các ngươi mười vạn nguyên tiền mặt. Nếu như không sánh được xe đẩy của bọn họ quý, như vậy các ngươi xe con lưu lại, cho chúng ta kéo hàng dùng." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trước đó bình châu chỗ ấy, chính là như vậy hãm hại đối phương 1 tỷ nguyên, bây giờ thấy những người trẻ tuổi này lớn lối như vậy, một bộ mắt chó coi thường người khác bộ dáng nói: "Như thế nào, không dám so với sao?"

	"..." Ở trên sân mặt quản lý, hắn bó tay rồi, nghe thế cái tiểu nông dân giọng điệu, hắn liền biết giải quyết rồi.

	Những người trẻ tuổi này, ý chí bạc nhược, dễ dàng nhất mắc lừa, trả có bọn hắn không cho là ba người xe con gộp lại, không sánh được một cái đất chim. Phải biết, ba người bọn họ xe con theo thứ tự là BMW, Mercesdes-Benz, gần như một triệu nguyên trở lên.

	Kết quả, không cần nói, bọn hắn đáp ứng rồi, đánh cuộc, thắng, không chỉ đánh đuổi những này cái nhi y hệt tiểu nông dân, còn có thể thắng mười vạn nguyên. Trọng yếu, là sân nhảy mặt trên xuất hiện một đống lớn mỹ nữ, từng cái vóc người nóng bỏng cay địa, ngực này một đôi đồ vật đều sắp nhảy ra tựa như. Tại các nàng dáng múa dưới, hô lên hạ xuống địa, xem cho bọn họ hoa cả mắt, tâm viên ý mã, nếu như có thể cua được một cái về đi qua đêm, tuyệt đối sảng khoái lên trời đi.

	Không vẻn vẹn chỉ là bọn hắn nghĩ, phàm là không quen biết Hạ Lan Tuyết công chúa nam nhân, trong lòng đều là nghĩ như vậy, muốn tán tỉnh các nàng về nhà qua đêm đi.

	Nếu bọn hắn nguyện ý đánh cuộc, như vậy để người quản lý này làm người trung gian, làm chứng người đi, cuối cùng trả ký tên, cũng tại danh tự mặt trên đánh tới tay mình dấu tay, cho hắn thêm nhóm lấy tay lục tượng một cái.

	"Được rồi, ta ký tên, nhanh đi thanh xe đẩy của ngươi lái tới! Ba người chúng ta hiện tại cũng đi điều khiển xe con lại đây cùng ngươi so với, để cho các ngươi biết, cái gì gọi là có tiền, một lúc, đừng khóc cầu chúng ta là được rồi." Ba người trẻ tuổi ký tên, ở phía trên đánh ngón tay ấn nói.

	"Ai, tưởng đê điều không có chút nào đi, cái này cần gì phải đây này." Lâm Hạ Phàm anh em họ lắc đầu một cái nói, cầm trong tay một bình XO nói: "Ừm, rượu này thật là khó uống, liền Ngũ gia rượu đế cũng không sánh nổi."

	"..." Hộp đêm này bên trong quản lý thật sự bó tay rồi, vừa nãy hắn đã từng giải thích rồi, dương mùi rượu chính là như vậy, uống quen rượu gạo người, không hẳn thích uống.

	Lâm Hạ Phàm không thích xem cuộc vui, hắn hiện tại yêu thích xem nữ nhân của mình đang khiêu vũ,   những kia thích xem hí anh em họ, từng cái đi ra ngoài xem. Chính mình tức lên sân nhảy đi, cùng Ngọc Đình các nàng đồng thời vũ đạo, các nàng như bình thường như thế, quay chung quanh ở bên người, dùng thân thể va chạm chính mình, mà chính mình hai tay tức không ngừng bơi ở các nàng phấn trên mông.

	"Ta đánh, như vậy đều được, ta cũng đi tới." Mấy cái nam tử vừa ý mặt tình huống nói.

	Ngồi ở phía dưới nam sĩ môn, mới vừa trong lòng mới đang nghĩ, nghĩ biện pháp coi các nàng là một người trong ngâm về nhà qua đêm đi, bây giờ thấy một người trẻ tuổi đến mặt trên đi, phía trên các mỹ nữ, lập tức quay chung quanh lên, dùng thân thể đi va chạm hắn, trả để người nam tử trẻ tuổi này ma trảo, mò tại các nàng phấn trên mông, nhìn xem các nàng hi hi ha ha tiếng cười, là nam nhân cũng không nhịn được đi tới.

	Trước tiên nói một chút tình huống bên ngoài đi, chân muỗi tuy nhỏ, cũng là thịt, các ngươi nói là đi! Mercesdes-Benz, BMW tại Lâm Hạ Phàm trong mắt không đáng giá mấy đồng tiền, nhưng lấy ra làm xe vận tải dùng, là một kiện lựa chọn không tồi.

	"Đất ba lão, xe đẩy của ngươi đâu này?" Ba người bọn hắn đem mình mới vừa không mua được một tháng BMW cùng Mercesdes-Benz điều khiển tới cửa bên trong đến.

	"Ai, kỳ thực, của ta xe bò, thật sự không muốn lôi ra đến, ta sợ mất mặt, có thể hay không đừng đánh cược, mọi người đi ra trà trộn, không dễ dàng ah." Lâm Hạ Phàm anh em họ, tâm địa thiện lương, không giống Lâm Hạ Phàm cái này xấu xa tiểu nông dân, không muốn vũng hố xe đẩy của bọn họ nói.