Linh thú công thôn làng, giết đến càng nhiều người mạo hiểm, sắp nhận được một ít đan dược, tiền tệ, trang bị vân... vân; đối với đối với bọn họ tới nói, cái này nhưng là một cái cơ hội phát tài, một bước mơ ước thành tiên.

	Phải biết, tiểu thế giới này dặm dã thú tuy nhiều, nhưng tiến vào người nơi này càng ngày càng nhiều, một ngày có thể săn được ba năm đầu linh thú, đã là một kiện phi thường chuyện không tồi rồi, nếu như vận khí không tốt, gặp gỡ nguy hiểm, lập tức truyền tống rời đi tiểu thế giới này đi.

	Cho nên, dã thú công thôn làng, là bọn hắn một cái phát tài cùng một bước thành tiên cơ hội, trưởng thôn đã nói với bọn họ quá rồi, không cần lo lắng giết chết con mồi được người khác cướp đi, thiên địa này chúa tể sẽ thay bọn hắn nhớ kỹ, sau đó hội có Thần linh cho bọn họ làm một cái số liệu báo cáo, không cần bọn hắn tại chiến trường đoạt cái ngươi sinh ta chết dáng vẻ.

	"Trưởng thôn, ngươi biết có những gì linh thú công thôn làng sao? Chúng ta điểm này người có đủ hay không? Có thể hay không mượn điện thoại ta đánh một chút, ta nghĩ gọi nhiều một chút huynh đệ qua tới giúp đỡ, đúng rồi, có thể có thương có đại pháo mua sao?" Một ít thực lực không ra sao bạn thân, chạy đến trưởng thôn cái kia trưởng hỏi đi: "Đúng rồi, ngươi có hay không ra tay giúp chúng ta?"

	Mỹ nữ trưởng thôn thực lực, bọn hắn không có từng chứng kiến, nhưng nhìn đến nàng có thể Ngự kiếm phi hành, không phải ngớ ngẩn cũng có thể nghĩ ra được, thực lực của các nàng không phải bình thường mạnh mẽ. Nếu không, như các nàng lớn lên xinh đẹp như vậy, vóc người như thế nóng hừng hực, tại sao không có nam nhân trêu ghẹo? Nhất định là những người đàn ông kia bị đánh đến sợ sệt, mới không chịu đem hí trưởng thôn.

	"Chúng ta sẽ không xuất thủ, vừa nãy ta thu được một cái tin, nếu như các ngươi không thể bảo vệ thôn này lời nói, về sau các ngươi ..." Lâm Hạ Phàm phi tử tại trước mặt bọn họ bán lộng thoáng một phát phong tao dáng vẻ nói.

	"Về sau thế nào?" Bọn hắn xem mỹ nữ này trưởng thôn, tay ngọc khinh nhấc khẽ lên váy dài, tại trước mặt bọn họ lộ ra tuyết trắng trắng đẹp như ngọc chân, để cho bọn họ nuốt nước miếng một cái, nhưng nghĩ tới sau ba tiếng, có rất nhiều linh thú công thôn làng lúc, bọn hắn lại thu hồi ánh mắt hỏi: "Trưởng thôn, muốn là chúng ta không thủ được thôn làng, về sau làm sao bây giờ?"

	"Về sau nha, sau này sẽ là các ngươi không thể lại tiến vào bất luận cái nào thôn làng, không thể tại trong thôn tiếp tế, đây là đối rác rưởi trừng phạt, trong vòng ba tháng cũng không thể tiến nha, cũng là nói, về sau các ngươi không nhìn nữa đến ta xinh đẹp như vậy trưởng thôn, như thế nào, bổn thôn lớn lên vóc người đẹp không?" Lâm Hạ Phàm cái này phi tử, không biết có phải hay không thời gian quá dài được Lâm Hạ Phàm thoải mái qua, trả là cái gì làm sao, xuất hiện đang đùa giỡn những này tiểu thịt tươi nhóm.

	"Không thể nào, trưởng thôn, ác như vậy đi, trưởng thôn, có không có biện pháp khác giúp chúng ta? Vạn nhất xuất hiện cái gì mạnh mẽ Thần Long, chúng ta làm sao bây giờ?" Phía dưới những người mạo hiểm có người xem qua Cự Long tồn tại hỏi.

	"Biện pháp có một cái, chính là các ngươi mua rất nhiều trận pháp bom, càng nhiều càng tốt, đến rồi bảo vệ thôn làng, cho các ngươi đánh một cái giảm 8% chụp, thế nào?" Người mỹ nữ này trưởng thôn cười híp mắt đối phía dưới tiểu thịt tươi nói.

	Giảm 8%? Mua một cái có thể tiết kiệm dưới mấy ngàn nguyên, trong thôn đánh gãy vật chụp, vẫn là lần đầu tiên nghe nói qua, bọn hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội tốt, đặc biệt là một ít làm đầu tư những người mạo hiểm. Nếu như mua lại rất nhiều lời nói, đây là một cái thập phần có lời đầu tư, chính mình không cần, về sau có thể bán cho một ít mới tiến vào những người mạo hiểm, 10% giảm giá cho bọn họ, một cái có thể kiếm một khoảng ngàn nguyên, bán đi càng nhiều, kiếm được càng nhiều.

	Có những gì linh thú công thôn, người mỹ nữ này trưởng thôn vẫn là nói với bọn họ một cái: "Đầu tiên, là một nhóm phổ thông hoang dại động vật ăn thịt, như lang, hổ các loại đồ vật, sau đó tức là linh thú, Ma Thú, Hoang thú, không bài trừ có phương tây Cự Long xuất hiện, hoặc là Đông Phương Thần Long xuất hiện."

	Bọn hắn nghe được người mỹ nữ này trưởng thôn lời nói, ngốc trệ, nếu như là phổ thông dã thú cùng linh thú, hắn mới không sợ, dù sao trong thôn có mấy ngàn người, hơn nữa ở bên ngoài những người mạo hiểm, nghe được tin tức này sau, dồn dập hướng về trong thôn chạy tới, nhân số có thể sẽ đạt đến trên vạn người.

	Nếu là thật xuất hiện Long tộc lời nói, đừng nói trên vạn người, mấy trăm ngàn người cũng không đủ một cái long tức tiêu diệt đây này.

	Vì gắng gượng qua, mỹ nữ của bọn họ trưởng thôn tiếp tục nói, nói mới vừa tới một nhóm cốt tiễn mũi tên, thuộc về Thần Khí loại, từng cái thôn làng phân phối có mười chi, nói cái gì năm đó Hậu Nghệ cũng là dùng nó đến bắn Kim Ô.

	Không sai, những này Xạ Nhật Thần Tiễn, là nữ thần cho phía dưới thôn làng phân phối đi xuống, để sức chiến đấu của bọn họ tăng lên một cái, đối mặt mạnh mẽ Hoang thú đều không cần sợ hãi, có thể hay không bắn giết mạnh mẽ Hoang thú, liền xem bọn hắn bản lãnh của mình rồi.

	"Mười chi Thần Tiễn, ta chỉ có thể phân phối đến phía dưới mười cái lớn trong bang phái, mỗi một cái bang phái bên trong một nhánh, về phần các ngươi phân phối thế nào, cái kia là vấn đề của các ngươi." Cái này tựa tiên tử mỹ nữ trưởng thôn, tay ngọc vung động một cái, mười cái vàng chói lọi cốt tiễn mũi tên, trôi ở tất cả mọi người trước mặt, sau đó lại phân biệt rơi xuống mỗi cái trong bang phái thành viên trong tay đi.

	"Lợi hại, xương màu vàng, đây là cái gì xương thú?" Phía dưới những người mạo hiểm, vây đi qua, nhìn xem trưởng thôn phái truyền đến Xạ Nhật Thần Tiễn, nhìn xem mặt trên tràn đầy chú ngữ nói.

	"Thật nặng, ít nhất có nặng hai mươi kg." Một cái nào đó phái giúp thành viên, thay bang chủ của mình nhận được một cái chi nặng nề Kim Cốt mũi tên nói.

	"Cho ta nhìn một chút!" Bên cạnh thành viên, nhìn xem một cái chi vàng óng, tràn đầy chú văn chữ, trong lòng tràn đầy tò mò.

	Đừng xem những này vũ khí lạnh, uy lực của bọn nó có thể so với đạn lợi hại hơn nhiều đây, càng cường đại người tu luyện sử dụng, xạ trình càng xa, so với đánh lén pháo còn xa hơn, hơn nữa còn có phá giáp Power, quản chi ngươi mặc trên người áo chống đạn, đều có thể bắn thủng thấu mà tới.

	Nhìn xem phía trên lóe lên sáng ngời chú ngữ văn tự, những này đến từ Địa cầu văn minh bạn thân trong miệng thán phục lên, trong lòng bội phục chế tạo những này chủ tạo vật Kim Cốt mũi tên.

	Hoàn mỹ, thần bí, mạnh mẽ, chỉ có thể dùng những văn tự này đi biểu đạt những này Kim Cốt mũi tên rồi.

	"Đoàn trưởng, cầm cẩn thận nó, không phải gặp gỡ mạnh mẽ Long tộc không muốn lấy ra đến, tiểu nhân linh ** * cho chúng ta." Một cái bạn thân đem nó giao cho chính mình đoàn trưởng trong tay nói.

	"Hi vọng không xuất hiện Long đi, chỉ chúng ta điểm này thực lực, một cái long tức, đã hóa thành một đống tro bụi." Đoàn trưởng của bọn họ hiểu rõ cái thế giới này sinh vật, so với Godzilla còn cường đại hơn đây, phun lửa chỉ là chuyện nhỏ, một cái pháp thuật, toàn bộ tiểu thiên địa đều biến Lôi Hải, ở bên trong oanh đến ngươi thành tro thành cặn bã.

	Vừa lúc đó, ngoài thôn, một đoàn đội trở lại, hai mươi khiêng một con hỏa hồng hồng sinh vật vào thôn tử, dáng vẻ như báo, hoả hồng chi trên lông, có báo vằn điểm.

	Không cần phải nói, những người này, chính là Sử Tối Hương bọn hắn, Lâm Hạ Phàm bạn thân, bọn hắn vừa vặn nghe được có dã thú tiến công thôn làng lúc, lập tức trở lại, mới vừa tiến vào cửa thôn, một nhánh tên vàng rơi xuống Sử Tối Hương người này trong tay.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, chúng ta trở lại rồi!" Trần Đại Ngưu bọn hắn cây đuốc Vân Thú ném qua một bên, sát một cái mồ hôi nói.

	Khổng lồ sinh vật, rất nhiều người đều nghe nói qua, chân chính nhìn thấy, vẫn là lần đầu đây này.

	Nhìn bọn họ đoàn thể, khiêng về đến như vậy con to Hỏa Vân báo, trong lòng không khỏi bội phục những người này, đặc biệt là có phần không có gia nhập đoàn thể cùng bang phái người mới, từng cái chạy đến Sử Tối Hương trước mặt bọn họ đi hỏi:

	"Đoàn đội của các ngươi, có thu hay không người, ngươi xem chúng ta mấy cái này ca nhi thế nào?"

	"Các ngươi? Dáng dấp như vậy đi, các loại dã thú công kích thôn làng qua đi, nếu như các ngươi không có truyền tống về đi, ta liền để cho các ngươi gia nhập chúng ta trong đội mặt." Thẩm Thiên Ức nhìn xem mấy tên, thực lực bình thường thôi nói.

	"Bạn thân, đừng nói nhiều như vậy, chúng ta nhanh đi tiếp tế một cái, chuẩn bị sẵn sàng, một lúc, đại khai sát giới, xem có thể hay không tuôn ra một ít Thiên giai cấp Võ Công Tâm Pháp không, tốt nhất tuôn ra mấy viên không gian giới đi ra!" Tề Mã Đồng vỗ vỗ bọn hắn vai, để cho bọn họ tiếp tế đi nói.