Lâm Hạ Phàm làm việc, Lam Vũ không hỏi đến, đối đáng thương này người một nhà, chỉ có thể đồng tình bọn hắn, ai để cho bọn họ làm nhiều như vậy chuyện xấu.

	Nửa đời sau, không cần nói, bọn hắn phạm nhiều như vậy chuyện thương thiên hại lý, một khi bị cảnh sát tra được, bắt được đầy đủ chứng cứ sau, nhất định là tại trong lao qua, xuất hiện ở trong lòng bọn họ cái kia hận ah, hận không thể thanh đứa con trai này tự tay bóp chết, hại người hại đã.

	"Các ngươi tốt nhất cùng quan tòa nhóm, thật thà sẽ khoan hồng, chống cự sẽ nghiêm trị, thanh trước đây trải qua chuyện xấu nói ra, như vậy quan tòa sẽ suy xét giảm hình phạt." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này Tiểu Phong bị bắt lên, vỗ nhè nhẹ một cái khuôn mặt của hắn nói: "Vốn là, mọi người đều thật tốt, ngươi xem ngươi, giống kiểu gì? Cho rằng trong nhà có một chút bối cảnh, là có thể một tay che trời sao? Du học sinh? Ta xem ngươi du học ở ngoại quốc, đồ vật gì đều học không trở lại, ta xem ngươi là mỗi ngày chơi kim mao mỹ nữ mới đúng."

	"Ngươi không chết tử tế được, tốt nhất không để cho ta đi ra, nếu không, xem ta như thế nào giết chết cả nhà ngươi." Tiểu Phong giống một điều chó điên bộ dáng mắng.

	"Ngươi sẽ không có cơ hội." Lâm Hạ Phàm đối cái này tự cho là đúng gia hỏa nói.

	Tốt được lắm gặp mặt dạ yến, càng biến thành như vậy kết cục, không thể không nói, Lam Vũ quá xuất sắc, xuất sắc đến để rất nhiều nam nhân đố kỵ, không có được, cũng không thể khiến đặc biệt đến. Nếu như Lâm Hạ Phàm không phải có một chút thực lực lời nói, nói không chắc hắn tại hắc phòng ở ngồi xổm quá rồi, cho nên nói, xã hội này làm phức tạp, không phải mọi người nghĩ đến đơn giản như vậy.

	Đặc biệt là trong thành thị, đường bộ phi thường sâu, long ngư tạp trà trộn, không giống nông thôn cái kia đơn thuần, đi ở trong thành thị, tại mọi thời khắc đều phải cẩn thận, miễn cho đụng vào một ít người có tiền trên người, ăn không hết túi rời đi.

	Nơi xong chuyện nơi đây sau, Lâm Hạ Phàm cùng Lam Vũ các nàng về trong sơn thôn đi, chuyện đêm nay, một điểm đều không để ở trong lòng, chỉ có thể nói đối phương quá kiêu ngạo rồi. Từ vừa mới bắt đầu, Lâm Hạ Phàm khắp nơi tránh mà không lý, nhưng là người này, càng ngày càng quá đáng, để Lâm Hạ Phàm không thể làm gì khác hơn là đem hắn nhổ tận gốc đến, về sau khiến hắn tại trong lao qua sinh hoạt đi.

	Nói tới cái này Thái Đông Ưng trên người, người này không phải bình thường thông minh, thanh Myanmar chỗ ấy sản nghiệp bán sau, lại trở lại quốc nội, cũng thanh quốc nội sản nghiệp bán đi. Sau đó mang lên rất nhiều gia sản, trong bóng tối di dân ra ngoài nước đi, hắn biết, mình ở quốc gia bên trong trà trộn, một khi bị người biết rõ hắn mua hung ám sát Lâm Hạ Phàm đám người, chỉ biết một con đường chết.

	Tại không có bị người phát hiện trước, hắn trốn đi ra bên ngoài rồi, lấy hắn 10 ức USD ở ngoại quốc, có thể lẫn vào vui vẻ sung sướng, sinh hoạt không thể so quốc nội kém.

	Nước Anh, một cái nào đó trấn nhỏ hành chính bên trong cục.

	"Tiên sinh, ta muốn cải danh tự, đổi số giấy căn cước." Thái Đông Ưng quyết định thay tên đổi họ, tìm tới địa phương sở cảnh sát đi.

	"Cái này có thể, bất quá ngươi nhất định phải giao hữu hiệu chứng minh, chứng minh ngươi cái thứ hai danh tự, không phải vậy rất khó làm." Ngoại quốc quan chức nói.

	"Ta có thể trả thù lao ngươi, ngươi ra giá đi." Thái Đông Ưng nhẹ giọng nói với hắn.

	Thái Đông Ưng không phải bản thân, là người ngoại quốc, đổi CMND cùng danh tự, hắn lập tức biết cái này Hoa Kiều người có thể là tị nạn người tới. Lại nhìn trên người của hắn tấm bảng quần áo, biết là một kẻ có tiền chủ tử, lập tức hướng về hắn duỗi ra một cái ngón tay!

	"Mười ngàn bảng Anh? Mười vạn bảng Anh? Một triệu bảng Anh ...

	Phía trước báo ra một con số mục, đối phương khoát khoát tay chỉ, thẳng đến một triệu USD, đối phương mới khẽ gật đầu, để Thái Đông Ưng thầm mắng cái này nước Anh heo. Nhưng lại không thể không trả thù lao, miễn cho về sau bị người tra ra bản thân trốn giấu ở chỗ này, một triệu bảng Anh làm một cái giấy chứng nhận, thật không phải bình thường quý, muốn đến bây giờ Nguyệt Nhi, Linh Nhi, trả có cái kia tiểu nông dân thực lực.

	Thái Đông Ưng không thể làm gì khác hơn là cùng đối phương giao dịch, thay tên đổi họ ở nơi này tiếp tục sống, ở nơi này làm ăn đi, dựa vào trên tay tài chính, đầy đủ chính mình mấy đời bỏ ra. Về phần Myanmar chỗ ấy, quản bọn họ, là bọn hắn không có bản lãnh, không giành được ngọc thạch của người khác, thanh cái này món nợ lại đến trên người mình đến, mao đều không có.

	"Đúng vậy, cùng người phương Đông giao dịch, chính là sảng khoái!" Cái này nước Anh heo nhìn thấy đối phương đi vào một khoản tiền đến chính mình trong tài khoản, cười ha hả Thái Đông Ưng nói: "Ngươi đem bề ngoài điền, thích gì danh tự, cũng có thể điền, một tuần lễ sau lại tới thu thập chứng cứ."

	"OK!" Thái Đông Ưng nói một câu tiếng Anh, trong miệng lại là mắng vài câu tiếng Trung: "Ư -, không nghĩ tới chỗ này thật hắc!"

	"Đừng cho là ta nghe không hiểu tiếng Trung, ta đối với ngươi nói, thu ngươi điểm này tiền thiếu, chúng ta đại nước Anh hẳn là thu, là ở che chở ngươi, ngươi bây giờ là nước Anh hợp pháp công dân, được đến quốc gia chúng ta che chở." Cái này nước Anh heo nói với Thái Đông Ưng.

	"..." Thái Đông Ưng không nói gì, nhưng trong lòng mắng to cái này heo: Cái gì đại nước Anh hẳn là thu, rõ ràng là chính mình thu.

	Ở trong khoảng thời gian một tháng này.

	Trong thôn biệt thự, tựa hồ cũng thành lập xong được, nguyên vốn có thể lập tức dời vào bên trong biệt thự, nhưng Bàng kinh lý nói với bọn họ, nói cái gì trùng tu xong, các loại nhiều mười ngày tám ngày, để bên trong hóa học vị phát tán ra, lại chuyển vào bên trong.

	Về phần trong thôn tập thể nhập bọn sự tình, như trước đó dáng dấp kia đi, bảy ngày bảy đêm nước chảy yến đi, để mọi người hảo hảo ăn một bữa, hiện tại phơi nắng cốc chỗ ấy bắt đầu chậm rãi khởi công xây dựng thành một người giống bóng nơi địa phương. Về sau không chỉ thuận tiện ở nơi đó mở hội, còn có thể ngừng đại xe vận tải các loại, bất quá bây giờ lấy ra xây dựng lộ thiên tiệc rượu, bày một cái một hai bách tiệc rượu.

	Bởi vì trong thôn tập thể nhà mới nhập bọn, không vẻn vẹn chỉ là thôn làng cùng ra thôn làng, mỗi một gia đình đều có lão bà ngoại gia người đến, tới khách nhân, nhưng có thể so với trước Lâm Hạ Phàm nhà mới nhập bọn còn nhiều hơn.

	Lần này trong thôn nhập bọn sự tình, Lâm Hạ Phàm xuất tiền, không cần vài đồng tiền, bởi vì trong thôn nuôi, loại đều đã có, chỉ là mua một điểm thứ khác.

	"Trên menu mặt làm sao nhiều hơn một cái Sushi món ăn?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy đầu bếp rõ ràng một tấm thôn làng nhập bọn Menu cho mình, nhìn mặt trên, nhiều hơn một vị Sushi xương cá hình xăm cũng bàn.

	"Hiện tại chúng ta ẩm thực trong, nhiều hơn một cái Sushi, là thôn các ngươi bên trong nuôi đi ra ngoài cá hồi, làm được Sushi ăn thật ngon, tôm bự, tôm hùm, bào ngư đều có thể làm thành Sushi, so với Uy Quốc rác rưởi còn tốt hơn ăn, còn mỹ vị hơn." Đầu bếp hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Nha, một lúc, ta đến tiểu thực phố nơi đó đi ăn một cái nhìn xem, nếu như ăn ngon lời nói, đưa cái này Menu thêm vào, để mọi người ăn một ít mới dạng." Lâm Hạ Phàm nhìn cái này Sushi cũng bàn nói.

	"Tốt."

	Lần này biệt thự sau khi xây xong, Sử Tối Hương bọn hắn đều có thể phân đến một bộ 150 mét vuông lớn biệt thự, bên trong gia sản đầy đủ hết, chỉ cần giỏ xách vào ở là được rồi, bọn hắn giống như Tú Xảo ý nghĩ, chỉ cần biệt thự nhà mới vào thu được về, thanh cha mẹ của mình tiếp tới đây sinh hoạt, hưởng thanh phúc.

	Trừ bọn họ ra ra, Lâm Hạ Phàm mấy cái thái tử ca bọn tiểu đệ, ở nơi này mua một căn biệt thự, Chu ca bọn hắn dự định ở nơi này sinh hoạt, cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời tu luyện.

	Về phần Vương Hạo bọn hắn, kiến trúc đội xây cất, từ lâu cho bọn họ khi tiến vào Lâm gia thôn giao lộ chỗ ấy, dựng lên một tòa phổ thông nhà lầu tử, cao năm tầng ký túc xá, để cho bọn họ ở nơi đó cư ở lại, lại có thể làm tốt trông coi công tác.

	"Các ngươi đi tiểu thực phố chỗ ấy ăn Sushi sao? Ta bây giờ đi qua chỗ ấy nhìn xem, đi, theo tới đi, đồng thời." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nữ nhân của mình, cầm trong tay Linh thạch ở khác thự trong đại sảnh tu luyện nói.