Nói tới tiểu bàn tử mấy người bọn hắn, mấy người bọn hắn phát hiện mình thật sâu yêu thế giới này, không phải thế giới này có mỹ nữ, không phải thế giới này nhân loại thiện lương. Mà là thế giới này buổi tối chơi quá vui rồi, nhà cao tầng, ánh đèn sáng choang, hơn nữa còn không có bọn hắn vị trí thành trì loại kia phố đèn đỏ.

	Bất quá có một chút, để tiểu bàn tử bọn hắn không nghĩ ra, tại sao thế giới này nữ tử như thế thích mặc quần cực ngắn tử cùng váy, thanh thật dài chân lộ tại nam nhân trước mặt vậy cũng là rồi. Nhưng là một ít hình dáng giống heo nữ nhân, trả lộ thô to như vậy chân đi ra, quá dọa người rồi, suýt chút nữa để cho bọn họ thanh trong giới Tu Chân ăn đồ vật đều phun ra.

	"Tiểu bàn tử, ngươi có hay không cảm thấy thế giới này quá thần kỳ!" Trong đó một cái Thất Phong tông đệ tử cùng tiểu bàn tử cùng nhau nói.

	"Đúng, quá thần kỳ, những kia đường cái, còn có cái gì đèn đỏ đèn xanh, nhớ năm đó ta không có tiến vào tông môn lúc, tại trên đường cái, nhiều người thời điểm, đều là ngươi chen ta, ta chen ngươi, sờ sờ một cái nữ nhân nào đó cái mông, cũng không biết là ai mò người đây này." Tiểu bàn tử mấy người bọn hắn đi tới thị khu bên trong chơi, phát hiện thế giới này thật là mỹ lệ, duy có một chút, chính là không khí bên trong bí mật mang theo xăng mùi vị.

	"Ngươi nói trong thế giới này người bình thường, là làm sao làm đến, có thể đem phòng ở dựng thành núi cao như vậy, còn xây được xinh đẹp như vậy!" Bọn hắn đối với mấy cái này cao ốc chọc trời cảm thấy hiếu kỳ, trả thật sâu yêu thế giới này gọi bóng đèn đồ vật.

	"Cái này ta cũng thập phần bội phục ah, một cái gạch nhỏ như vậy, bọn hắn muốn kiến tới khi nào, so với tìm chút di tích cổ kiến trúc, thực sự là một cái vĩ đại công trình!" Tiểu bàn tử nghĩ đến trong giới Tu Chân phòng ở, đều là dùng một ít đá lớn xây thành, một cái phòng ở, mấy trăm khối hoặc là mấy ngàn khối đá lớn là được rồi, mà những phòng ốc này, không biết muốn bao nhiêu cục gạch đây này.

	Có lúc, thật sự bội phục những kia dân công nhóm, bọn hắn từng cái từng cái nho nhỏ gạch xây thành cao ốc chọc trời, nếu như thế giới này không có dân công nhóm, trong thành thị người không có tốt phòng ở sinh hoạt. Cho nên nói, nông dân công, là một cái vĩ đại công khắc nghề nghiệp, ở trên cái thế giới này đảm đương khởi một cái thập phần trọng yếu nhân vật!

	Vừa lúc đó, một chiếc xe nhỏ từ đường cái hướng về người đi đường nơi này đụng tới, vẫn là hướng về tiểu bàn tử bọn hắn bên này đánh tới; vì làm một cái võ giả, bọn hắn tinh thần phản ứng dưới, song quyền hướng về cái này Toyota xe con đập tới, thanh xe nhỏ này xem là Hoang thú như thế đập tới.

	"Ầm!" Một tiếng, đánh bay không phải tiểu bàn tử bọn hắn, mà là chiếc này Toyota xe con, xe con như đánh vào trên miếng sắt tựa như, đầu xe sâu sắc ao hãm đi vào, suýt chút nữa lật xe.

	Bên trong xe tài xế, bởi vì có phòng va khí túi chống lại, hắn không có gì nguy hiểm đến tính mạng, đối với ngược lại, hắn ngồi ở trong xe ngốc trệ. Cặp mắt thật chặt nhìn xem phía trước mấy người mặc cổ trang nam tử trẻ tuổi, nhìn bọn họ một chút việc nhi đều không có, giống như chính mình, ngơ ngác nhìn hắn.

	"Ta nói bạn thân, ngươi làm cái gì vậy, muốn thử thân thủ của chúng ta đúng hay không? Vẫn là hướng ta nhóm chào hỏi?" Tiểu bàn tử không hề tức giận, chỉ là hỏi bên trong xe tài xế.

	"Không, không, không phải, các ngươi, các ngươi không có sao chứ?" Đối phương mang có một chút thương, từ tiểu bên trong xe bước xuống đối tiểu bàn tử bọn hắn nói, trong lòng tàn nhẫn mà mắng: "Ư -, Uy Quốc sản xuất ra xe con, chính là rác rưởi, điều khiển mấy năm vấn đề nhiều như vậy, bình thường chết hỏa khí cũng được rồi, hôm nay càng mất khống chế, cũng còn tốt, không có đâm chết người!"

	"Chúng ta không có chuyện gì, bất quá ngươi thật giống như bị thương, hơn nữa chúng ta trả thanh xe đẩy của ngươi làm hỏng rồi, dáng dấp như vậy đi, ngươi nắm viên thuốc này ăn, có thể để cho ngươi vết thương trên người khôi phục như cũ!" Tiểu bàn tử bọn hắn không hiểu thế giới này quy tắc giao thông, cảm giác mình thanh đối phương xe con làm hỏng, có một chút băn khoăn.

	"Đan dược?" Chủ xe trả lo lắng đúng phương hướng hắn bắt chẹt một bút thương phí cái gì, không nghĩ tới đối phương ngữ khí khách khí như vậy, trả đào ra một quả hương thơm đan dược đi ra cho mình.

	"Đúng, đan dược, ăn hắn sau, ngươi vết thương trên người có thể khôi phục lại rồi!" Tiểu bàn tử trả lời hắn nói.

	"Không, không, ta điểm này thương không có chuyện gì, chỉ muốn các ngươi không có chuyện gì là tốt rồi!" Đối phương xua tay nói.

	"Nhưng là chúng ta làm hỏng xe đẩy của ngươi ah!" Tiểu bàn tử chỉ vào hắn chiếc này đã báo phế xe con, cảm thấy có chút qua ý không đi qua nói.

	"Không có chuyện gì. Không có chuyện gì. Cũ nếu không đi, mới sẽ không đến, không có chuyện gì, không có chuyện gì, ta hiện tại gọi điện thoại cách công ty bảo hiểm lại đây thường tiền!" Người tài xế này xua tay nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: Những người này, không phải từ vùng núi bên trong đi ra ngoài đi, cũng còn tốt, cũng còn tốt, không có tìm ta bồi thường, không phải vậy ta thật không biết từ chỗ ấy đến tiền bồi bọn hắn.

	Nói thì nói thế, nhưng trong đầu hắn vẫn là ở nghĩ, bọn họ là làm sao làm được, nắm đấm có thể thanh xe con của chính mình đầu đánh quả hồng bánh.

	Nếu không cần chính mình bồi thường, tiểu bàn tử bọn hắn cũng lười cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy, tiếp tục đi dạo phố cùng thể biết cái này hòa bình thế giới, thời gian, đối với đối với bọn họ tới nói, là cỡ nào quý giá; bởi vì Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ qua, sau năm ngày, hội lại trở lại tu chân nguyên thủy thế giới đi, đến vực sâu không đáy tìm kiếm cơ duyên.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn.

	Đêm nay Thất Tiên Nữ các nàng xem như là sảng khoái lên trời đi rồi, như tối ngày hôm qua như thế, được Lâm Hạ Phàm mấy cái phân thân cùng nhau khi phụ. Từ dưới lầu bể bơi đến bên trong biệt thự đi, đêm khuya sau, bọn hắn lại tới một ít nghỉ hái kỳ trong vườn trái cây đi, tại trong vườn trái cây, các nàng đều là thân thể trần truồng, tại nhàn nhạt dưới ánh trăng, thân thể đều là có vẻ như vậy tuyết trắng như ngọc vậy, dưới ánh trăng, là như vậy thần thánh vậy.

	Không thể không nói, có thể phân ra phân thân, làm việc đến, thật không phải bình thường phương tiện, cùng một cái thời gian trong, có thể cùng các nàng tại địa phương khác nhau chơi, thỏa mãn nhu cầu của các nàng .

	"Lần này, ngươi về Tu Chân Thế Giới bên trong, không bằng đem chúng ta Thất Tỷ Muội đều mang lên đi, có thời gian, các ngươi gặp gỡ Đại La Kim Tiên cấp trở lên cường giả, chúng ta có thể ra tay giúp ngươi!" Thất Tiên Nữ thân thể trần truồng, quấn quanh ở Lâm Hạ Phàm trên người nói.

	"Không được ah, nếu như là bình thời, có lẽ ta sẽ mang theo ngươi, hiện tại ta từ bên trong thế giới kia mang về hơn chục ngàn cái tu chân nữ tử trở về, những cô gái này, cần các ngươi phải trong bóng tối quan tâm một cái, không có thể làm cho các nàng phá hoại xã hội này pháp tắc." Lâm Hạ Phàm đối ngọc này Thiên Đế bảy cái nữ nhi nói, đồng thời cũng tàn nhẫn mà bắt nạt phụ các nàng.

	"Không mang chúng ta đi có thể, nhưng ngươi được lưu lại hai ba cái phân thân xuống theo chúng ta chơi!" Các nàng cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ba cái phân thân? Không được, phân thân của ta muốn tu luyện!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cái kia hai cái đi, hai cái có được hay không!" Các nàng nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm hai cái phân thân một nổi công kích nàng nói.

	"Hai cái? Được rồi, ta tận lực!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Tiên tử yêu thích một loại trò chơi nói.

	Vốn là Lâm Hạ Phàm trong lòng dự định tàn nhẫn mà bắt nạt phụ các nàng, ai bảo nàng nhóm lão ba thanh Hằng Nga hai mẹ con nhốt lại, kết quả để Lâm Hạ Phàm đại mất nhãn cầu, các nàng không chỉ không sợ bị bắt nạt. Đối với ngược lại, thích một loại khi dễ cảm giác, để trong lòng các nàng tràn đầy hạnh phúc cùng sung sướng cảm giác.

	Lâm gia thôn khách sạn một đôi tình lữ, đêm khuya ra ngoài, vẫn là hướng về nghỉ hái kỳ vườn trái cây nơi đó đi, dáng vẻ nhìn lên, tốt như nghĩ đến bên trong chơi game đi.

	"Cảnh ca ca, như vậy không hay lắm chứ, vạn nhất bị người nhìn thấy làm sao bây giờ?" Một người mặc váy ngắn mỹ nữ trẻ tuổi, hai tay nắm chặt nam nhân của mình nói.

	"Sẽ không có người nhìn đến, hiện tại cũng hai giờ sáng giờ, còn có ai đến vườn trái cây nơi này đến, ngươi thấy đúng không." Cái này được gọi là cảnh ca nam tử trẻ tuổi nói.

	"Nhưng là, ta vẫn là lo lắng bị người nhìn thấy!"

	"Không có chuyện gì, đến, chúng ta đến nơi đó đi ...