Đây là Lục Tinh cầu một vòng cuối cùng tìm tòi công tác, tiến hành rồi một tuần lễ thời gian, một tuần trong thời gian, càng nhiều máy bay gia nhập, tựa hồ tinh cầu này bên trong hết thảy to to nhỏ nhỏ thành trấn cùng rừng rậm, đều tìm tòi quá rồi, vốn là cho rằng còn có khoảng mười vạn người, đến cuối cùng tìm được người, một vạn người cũng chưa tới.

	Nhiều nhất một lần nhân số, tức là một cái trên hoang đảo, có 8 hơn trăm người, bọn hắn đa số đều là tất cả quốc gia quân hạm nổ tung sau, phiêu lưu tại trên biển rộng, cuối cùng lên cái này hoang đảo, quân nhân dã ngoại cầu sinh sống, đừng nói thời gian một tháng, thời gian một năm đều không là vấn đề!

	Bởi quân nhân bên trong, ở trong có một ít là Liên Hợp Quốc thượng tướng, thiếu tướng, quân chức cao hơn Lâm Diệm cấp, bọn hắn lại nhìn thấy mới thành lập trong thành phố, có đại lượng tiên tiến người ngoài hành tinh vũ khí, người máy vân vân.

	Những này nắm giữ dã tâm quân nhân, hơn 800 quân nhân dựa vào ngóng trông bọn hắn một cái thượng tướng, tại bọn hắn vào ở cái này mới thành lập trong thành thị, bắt đầu kết bè kết đảng, nguyên nhân chính là muốn làm tận thế qua đi tổng thống.

	"Tướng quân, hiện tại thời đại thay đổi, thu không mua được nơi này thì ra là quân nhân, bởi vì vì sinh sống ở nơi này, không cần tiền tài, Hoàng Kim cùng Kim Cương đã không đáng giá." Những này được cứu trở về quân nhân, hướng mình thượng tướng hạm trưởng đưa tin.

	"Chúng ta phương tây nhân sĩ đâu này? Làm sao sẽ đều dựa vào lũng cái này đông Phương tiểu tử trên người? Lẽ nào bọn hắn không biết, chúng ta mới là bọn hắn hi vọng sao, chúng ta mới là người phương Tây huyết thống?" Cái này phương tây quỷ lão thượng tướng hỏi.

	"Cái kia gọi Lâm Diệm tiểu tử, là bọn hắn tuyển cử đi ra ngoài!" Bọn hắn trả lời trên mình tướng hạm trưởng lời nói.

	Cũng không thể trách trách những quân nhân này, bởi vì bọn họ trước đây đều là liều mạng sinh mệnh đi bảo vệ mình quốc gia, rất cho lên tới thượng tướng hoặc là thiếu tướng cấp quân chức, công lao này là đến từ không dễ, bây giờ bị tức được một cái thiếu tá cấp thanh niên trở thành tổng thống, bọn hắn làm sao cam tâm đây, nói đến quân chức, cao hơn hắn, phải làm Liên Hợp Quốc tổng thống, cũng là bọn hắn thượng tướng.

	Đối với những thứ này người hành vi, Lâm Diệm đương nhiên biết bọn hắn, đồng thời, tại quãng thời gian này bên trong, Lâm Diệm trả giá, so với bọn họ còn nhiều hơn, cái này tổng thống đám bọn họ không thể tùy tiện nhượng ra ngoài, ai biết trong lòng bọn họ phải hay không mang theo thế giới nghĩ, vẫn là muốn thành lập vương triều của bọn hắn, nếu như bọn hắn mang theo thế giới này được chứ nghĩ, Lâm Diệm không ngại thanh vị trí của mình nhường cho bọn họ.

	Cho nên Lâm Diệm xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, đối với mấy cái này thường thường tụ tập cùng một chỗ ăn uống quân nhân, cho bọn họ một cái cảnh cáo nói: "Có phải hay không các người cảm thấy quân chức cao hơn ta, là có thể khi này cái tổng thống, có phải như vậy hay không nghĩ? Ngươi làm sao không nghĩ, chúng ta là làm sao chiến bại người ngoài hành tinh, là làm sao thành lập cái thành phố này, là làm sao tìm kiếm khắp nơi người sống sót, là làm sao để người nơi này kiên cường tiếp tục sinh sống."

	Đi theo Lâm Diệm bên người mấy cái trợ thủ, cũng chỉ vào bọn hắn nói: "Các ngươi đã trở về gần như bốn ngày thời gian  bên trong, bốn ngày thời gian  bên trong thân thể từ lâu khôi phục, mỗi ngày ở nơi này ăn uống, chuyện gì cũng không làm, các ngươi có thể hay không hổ thẹn, liền một cái mười tuổi tiểu hài tử cũng không bằng, liền cái bách tính bình thường cũng không bằng, nếu như các ngươi ngày ngày nhớ phân liệt mọi người đoàn kết, như vậy chúng ta nơi này không hoan nghênh ngươi."

	"Hừ, cái gì đánh người ngoài hành tinh, chúng ta cùng Liên Hợp Quốc hết thảy quân đội, liều cái ngươi sinh ta chết, tại trong biển rộng trôi nổi mấy ngày mấy đêm, chúng ta vì quốc gia cống hiến nhiều như vậy, các ngươi nuôi ta, cũng là việc nên làm, có lỗi gì." Bọn hắn nghe được Lâm Diệm đám người chỉ trích mắng lên.

	"Các ngươi cống hiến, ta biết, thế nhưng hiện tại chúng ta tinh cầu việc cần làm ngay trong, chúng ta yêu cầu đoàn kết, xây dựng lên cái nhà này vườn, trên người chịu nhân loại sứ mệnh, chúng ta không thể nội chiến, nếu như các ngươi thật sự cảm thấy dáng dấp như vậy, không bỏ xuống được chính mình công huân, như vậy mời các ngươi rời đi nơi này, chúng ta không hoan nghênh hết ăn lại nằm, tự cho là đúng." Lâm Diệm nghe được bọn hắn mà nói, biết trong lòng bọn họ không bỏ xuống được chính mình công huân nói: "Nói đến công huân, ở nơi này quân nhân, không so với các ngươi kém, mà các ngươi thì sao, 800 người, một ngày ăn tươi 800 người thức ăn, chuyện gì cũng không cần làm, ta còn không bằng nắm 800 người thức ăn đi chăn heo, có thể nuôi mấy trăm con heo, thịt heo còn có thể ứng với cung nhân loại nơi này ăn."

	"Ngươi" bọn hắn nghe được Lâm Diệm lời nói, muốn chỉ vào mắng.

	Nhưng Lâm Diệm lại là nói với bọn họ: "Nếu như các ngươi muốn làm tổng thống, làm xong chính mình bản một phần công việc, bách tính kính trọng ngươi, tự nhiên sẽ tuyển ngươi làm tổng thống, xin đừng nên nơi này phân liệt bang phái, muốn là làm như vậy, đừng trách chúng ta đem các ngươi đuổi ra ngoài, đã chết đi chỗ đó sao mọi người, ta không hy vọng có chuyện gì phát sinh, bởi vì chúng ta đều quý trọng còn dư lại sinh hoạt."

	Lâm Diệm nói tới chỗ này rồi, muốn là bọn hắn lại u mê không tỉnh, chung quanh kết bè kết đảng lời nói, như vậy Lâm Diệm sẽ không lại khách khí với bọn họ. Cứu bọn hắn, là muốn mọi người cùng nhau cộng đồng thành lập nhân loại tương lai quê hương, mà không phải câu tâm đấu giác, kết bè kết đảng.

	Quân nhân, tại đây hơn ba triệu người người còn sống sót ở trong, về phần có chín ngàn quân nhân trở lên, bọn hắn chưa bao giờ làm cái gì kết bè kết đảng, hơn nữa tận tâm tận lực đi kiến trúc nhân loại tốt tân tiến nhất nhân loại cứ điểm thành thị.

	Ở nơi này, không phân quốc độ, không phân nhân chủng, không phân cao thấp, không phân tiện quý, mọi người trong lòng đều có một cái cùng chung mục tiêu, vậy thì đồng thời nỗ lực bảo vệ cuối cùng nhân loại, kéo dài nhân loại tiếp tục phát triển văn minh.

	Mấy câu nói sau, những này tự cho là đúng ngoại quốc lão quân nhân, ngày thứ hai bắt đầu đầu tư sinh sản cùng trong kiến trúc đi, gia nhập mỗi cái vận tải trong đội, còn có một chút đội sản xuất đi vào bên trong. Bởi vì bọn họ biết, còn tiếp tục như vậy, thật sự sẽ bị đuổi ra ngoài, hơn nữa thành thị này dặm các cư dân, cũng sẽ khinh bỉ bọn hắn này một đám sâu mọt, còn không bằng một cái hơn mười tuổi đám con nít đây này.

	"Tiên sinh, đừng còn như vậy kết bè kết đảng rồi, tựu coi như ngươi trở thành tổng thống, thì lại làm sao, công việc của ngươi số lượng so với chúng ta người bình thường còn nhiều hơn đây, ngươi xem Lâm tiên sinh, mỗi một ngày công tác hai mươi tiếng, chỉ nghỉ ngơi bốn tiếng, ngươi cho là mình làm được tốt hơn hắn sao?" Phía dưới một ít sớm xuất hiện ở nơi này binh sĩ, nhận thức cái này thượng tướng nói.

	Ở nơi này, không có địa vị phân chia cao thấp, sinh sống người ở chỗ này nhóm cùng binh sĩ, nói chuyện không sợ đắc tội bất luận người nào, mỗi một ngày buổi tối ngủ, đều không cần đóng cửa. Bởi vì không có tiểu thâu, tiểu thâu hiện tại không cần trộm đồ, cho dù trộm đồ vật, cũng không biết trộm đồ vật gì, trộm tiền không có chỗ dùng, Hoàng Kim càng không đáng tiền, trừ phi trộm nữ nhân, trộm tanh.

	"Các ngươi nói đúng, là chúng ta quá mức không buông ra thân phận, chúng ta là quân nhân, chức trách của chúng ta, là nhân loại giám hộ bách tính an toàn." Mấy cái quân nhân nghe Lâm Diệm mấy câu nói sau, tự nhiên hiểu ra, tâm sáng như gương, không quên ước nguyện ban đầu quân nhân chức trách.

	"Rõ ràng là tốt rồi, Lâm tiên sinh chưa từng có từ bỏ một cái người sống sót, trong khoảng thời gian này, bọn hắn tìm khắp chỉnh cái tinh cầu rồi, nếu như các ngươi thực sự là một cái tốt quân nhân, ta cảm thấy mọi người hảo hảo phụ trợ hắn, giúp hắn chia sẻ một chút áp lực, đây mới là quân nhân đang chấp hành nhiệm vụ, mà không phải câu tâm đấu giác." Phía dưới một ít từng từ qua chính quan chức, đối với mấy cái này được Lâm Diệm từ hoang đảo bên trong cứu lại những quân nhân nói: "Hiện tại tuy rằng không cần trị an nhân viên, nhưng tương lai mười năm sau, cần các ngươi phải làm cảnh rồi, thủ hộ nơi này từng cái bách tính an toàn, sinh mạng của chúng ta tất cả đều gửi nắm trong tay các ngươi."

	"Ta rõ ràng, nếu như không phải Lâm tiên sinh cứu chúng ta, chúng ta còn có thể tại hoang đảo bên trong ăn cá sống thịt, ăn sinh quy thịt, mỗi ngày ôm cùng nhau sưởi ấm