"Ta cũng ngâm vào đi cái này Lôi Trì bên trong!" Tề Lưu Mãng đã gặp các nàng ba cái đều ngâm vào đi, dáng vẻ vẫn là hết sức hưởng yêu, chính mình cũng không thể ngốc ở phía trên đi.

	"Ừm, ân, ta cũng muốn ngâm vào đi, lão đại, những chuyện nhỏ nhặt kia, giao cho ngươi đi." Vương Hạo cũng gật đầu nói.

	Liền thời gian này, Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp nói với Lâm Hạ Phàm: "Tiểu chủ nhân, các ngươi có thể đem một cái đóa u hồn liên ăn, ăn sau, luyện hóa sau, sẽ đối với lôi có thể có tính liên kết, đến lúc đó ngâm ở nơi này, không cần vận công đi chống cự nó, nó cũng sẽ không thương tổn được các ngươi. Đương nhiên, ăn nó lúc, hội có một chút thống khổ."

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm nghe được Tiên Linh lời nói, cặp mắt sáng lên nói.

	Sau đó không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm Ngự Khí phi hành, bay đến cái này lôi giữa hồ đi, thanh một cái đóa to bằng chậu rửa mặt Ngân Liên hái lên, không cần cái gì công cụ.

	Chỉ là để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, một cái đóa Ngân Liên phía dưới, nhấc lên một cái củ sen, bảy tiết , dáng vẻ nhìn lên, cùng phổ thông củ sen không có gì khác biệt. Không giống là nó sắc thái, thuộc về màu bạc loại kia, mặt trên quay quanh nho nhỏ lôi có thể điện, như một cái đóa hoa sen bạc như thế, bản thể còn có Lôi Điện.

	"Thứ tốt, ha ha, ăn nó đi, chúng ta có thể tu luyện thành Lôi thể rồi, có thể chống đỡ khống thiên hạ Lôi Điện rồi, có thể hóa thân Thiểm Lôi, tốc độ phi hành so với trước đây càng nhanh." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Vô Cực Thiên Đế Dược kinh dặm ghi chép nói.

	"Thật sự? Cái kia mau đem tới chúng ta ăn đi." Vương Hạo bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong đầu nghĩ đến Lôi Thần truyền thuyết đi, hóa thân một tia chớp, tốc độ cái kia nhanh.

	Các ngươi nghĩ một hồi, tốc độ âm thanh là bao nhiêu, so với tốc độ âm thanh nhanh là cái gì, là tốc độ ánh sáng, tốc độ ánh sáng so với tốc độ âm thanh nhanh không biết vài lần. Các ngươi có thể tưởng tượng một chút, trời mưa xuống thời gian, phải hay không trước tiên nhìn thấy Thiểm Lôi, Thiểm Lôi sau, tức là tiếng sấm, cho nên nói, tốc độ ánh sáng so với tốc độ âm thanh nhanh hơn nhiều.

	"Đến, hoa này múi không phải rất nhiều, một người bảy mảnh, các ngươi cầm ăn đi, về phần luyện đan, còn dư lại hai mảnh, ta để giao cho sư huynh bọn hắn luyện một lò Nguyên Thần đan. Còn có, cái này củ sen, một người một tiết ăn sống đi, không nên khách khí, đều cầm!" Lâm Hạ Phàm bắt đầu cho bọn họ chia của lên nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thế giới này nữ nhân, vóc người thật xinh đẹp, không biết bảy Phong tông có bao nhiêu cái nữ nhân như vậy, đến lúc đó đem các nàng tất cả đều củng!"

	"Ừm, ân, cảm tạ Tiểu Phàm!" Hai cái MM ngồi Lôi Trì đứng lên nói.

	"Mồ hôi chết, trên người ngươi đều bị ta thấy hết, nhanh ngâm đi xuống, tiếp tục nhìn, ta sẽ chảy máu mũi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Vương Hạo hai người bọn họ nữ nhân từ Lôi Trì đứng lên, trên người không nên nhìn đến địa phương, đều thấy được nói.

	"Xem xem đi, vừa nãy bọn hắn cũng nhìn Linh nhi tỷ thân thể, hiện tại ta cho ngươi xem trở về, miễn cho ngươi nói không công bình." Hai người bọn họ cười hì hì nói.

	"Lão đại, cái này, cái kia, cái này chúng ta là vô ý nhìn thấy, không là cố ý nhìn." Vương Hạo nghĩ đến vừa nãy Linh nhi đứng lên, vô ý nhìn đến nàng trước ngực này một đôi đu đủ lớn nói.

	"..." Đối với bọn họ, Lâm Hạ Phàm thật bó tay rồi, phục rồi.

	Được rồi, không xem đều thấy được, mà bọn hắn cũng không phải có ý định nhìn đến, lại nói, liếc mắt nhìn chứ, cũng sẽ không thiếu một miếng thịt, xuất hiện tại chính mình đều nhìn thấy bọn hắn bằng hữu thân thể đây này. Cho là huề nhau đi, chỉ cần không loạn làm là được rồi, Lâm Hạ Phàm không phải những kia công tử nhà giàu ca, những kia công tử nhà giàu ca chơi lấy nữ nhân, thường thường người cho bằng hữu khác chơi.

	"Được rồi, không kéo cái này, các ngươi đều ăn nó đi, luyện hóa nó, sau đó chúng ta ở nơi này hảo hảo tu luyện!" Lâm Hạ Phàm cầm trên tay thánh dược cho bọn họ nói.

	Lôi Trì dưới đáy mặt, phải hay không có đồ vật, Lâm Hạ Phàm đem đồ vật cho bọn họ sau, lại vận khí sức mạnh, tại thân thể mình bên ngoài hình thành một cái lồng năng lượng, lặn xuống Lôi Trì dưới đáy mặt tìm kiếm lên đến.

	Bảo vật, Lâm Hạ Phàm không có phát hiện, thần thức dưới, chỉ là cảm giác đến dưới mặt đất có một khối cực kỳ lớn nam châm, cho nên nơi này hình thành một cái từ trường khu vực.

	Nhưng Lâm Hạ Phàm cũng không phải không thu hoạch được gì, tại Lôi Trì dưới đáy mặt, phát hiện khối thứ ba mảnh đồng thau, Lâm Hạ Phàm có thể khẳng định, cùng trên tay mình hai khối giống nhau, mặt trên cổ điển hoa văn cùng đường tia.

	"Cái này mảnh đồng thau, đến cùng ghi chép đồ vật gì? Lần trước không uyên thâm vũng hố, cái này một khối tức là bất tử Đạo Quả, đừng tìm ta nói, đây là ghi chép Thập đại trong cấm địa bí mật chứ?" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút mặt trên chữ viết xa xưa nói.

	Được rồi, trước tiên không nói những thứ đồ này, nói Vương Hạo bọn hắn đi, Vương Hạo bọn hắn bắt đầu thanh Lâm Hạ Phàm cho u hồn liên, còn có một tiết  củ sen, nhét vào trong miệng ăn tươi. Vốn là cho rằng nó sẽ miệng điện tiêu, điện nứt, nổ tung; không nghĩ tới, thứ này vào miệng sau, hóa thành một cỗ năng lượng, mùi vị cùng hoa sen hương như thế, không vào trong bụng đi.

	Sau đó nha, sau đó tại cái bụng chung quanh tán loạn lên, suýt chút nữa để cho bọn họ tẩu hỏa nhập ma, để cho bọn họ không thể không từ Lôi Trì bên trong chạy lên, quần áo đều lười đi xuyên, xếp bằng ở nguyên trên mặt đất luyện hóa lên. Bao quát Linh nhi các nàng cũng giống như vậy, từ lôi trong ao bay lên, thân thể trần truồng, xếp bằng ở bên bờ đi tới, tại luyện hóa trong cơ thể lôi có thể sức mạnh.

	Không có chút nào lưu ý người khác xem thân thể của các nàng , dù sao chính mình trên người có, bọn hắn bạn gái trên người cũng có, xem đi, để cho bọn họ xem đi, lại nói, bọn hắn xuất hiện tại không có thời gian đến xem, nhìn, chỉ là Lâm Hạ Phàm người này. Hơn nữa, Linh nhi, đều là quay lưng Vương Hạo, nếu như Vương Hạo bọn hắn nhìn đến, nhiều nhất chỉ là nhìn thấy phần lưng mà thôi.

	Khi bọn họ hoa thượng thời gian nửa ngày luyện hóa những này thánh dược sau, bọn hắn tiếp tục như vừa nãy như thế, ngâm mình ở lôi trong ao đi, cảm thấy Lôi Trì bên trong ở lôi có thể. Không, phải nói, bọn hắn cảm thấy lôi trong ao lôi có thể, không còn là hỏa nham giống như cứu nhiệt, mà là ấm áp vô cùng. Để trên thân thể hết thảy lỗ chân lông, chậm rãi mở ra, hấp thu những này lôi năng lượng, lại đem chúng nó luyện hóa ở trong người bên trong đi ...

	Lâm Hạ Phàm đây, Lâm Hạ Phàm cùng bọn họ cũng giống như vậy, thanh chút ít u hồn liên giao dịch cho sư huynh sau, ăn những này u hồn liên thánh dược sau, bắt đầu cùng bọn họ ngâm ở bên trong đi. Không ngừng hấp thu cái này lôi trong ao lôi có thể đi, thanh thân thể mỗi một tế bào bên trong, đều tràn đầy lôi có thể sức mạnh, ngay cả mình năm cái Nguyên Thần, cũng giống như vậy, trên người quấn quanh lôi có thể, về sau sức mạnh, khả năng có chứa lôi tính công kích, đối Nguyên Thần thương tổn lợi hại hơn.

	"Ah, tiểu Phàm, ngươi muốn làm gì, bọn hắn đều ở nơi này, không hay lắm chứ." Linh nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tại Lôi Trì tiếp cận người, trả cảm thấy Lâm Hạ Phàm một bàn tay lớn, tại người dưới bụng mặt cái kia chỗ thần bí đi nói.

	"Nếu không, chúng ta xuyên vào Lôi Trì phía dưới chơi chứ, dáng dấp như vậy, bọn hắn không sẽ thấy rồi." Lâm Hạ Phàm vừa nãy lặn xuống Lôi Trì phía dưới nhìn rồi, cái này Lôi Trì phía dưới sâu không tới bốn mét nói.

	"Thật bắt ngươi không có cách nào, được rồi, chúng ta đến Lôi Trì phía dưới chơi đi, cho là hảo hảo báo cám ơn ngươi."

	Linh nhi nghĩ đến thời gian nửa ngày, tu vi thăng mấy cái Tiểu Trọng ngày, hơn nữa còn luyện thành trong truyền thuyết Hậu Thiên Lôi thể, chỉ phải ở chỗ này tu luyện mấy ngày, người tin tưởng chính mình pháp thuật cùng trời lôi hòa hợp cùng nhau, nói không chắc, ngày đó có thể triệu hoán Lôi Kiếp công kích kẻ địch.

	"Chúng ta đều là người một nhà, dùng đến khách khí như vậy sao, ta có, đều sẽ đưa cho ngươi, dùng không đạt được được rõ ràng như thế, đến, chúng ta chui vào Lôi Trì dưới đáy mặt đi chơi, để cho ta cẩn thận mà chiêu đãi ngươi tiểu muội giấy tử!" Lâm Hạ Phàm kéo lên Linh nhi cái này đại mỹ nữ lặn xuống Lôi Trì dưới đáy mặt nói.

	"Ừm, ân, đến a, muốn làm sao bắt nạt muội muội ta liền làm sao bắt nạt!"

	Linh nhi nghĩ đến một ngày thời gian, không chỉ đạt được một bộ Thánh Giai võ kỹ, có có thể được những truyền thuyết này bên trong thánh dược, người hiện tại xem như là rõ ràng, tại sao Tam trưởng lão không truy cứu bọn họ có phải hay không giết mấy cái sư huynh, hơn nữa còn đem bọn họ thu làm đệ tử, hóa ra là bọn hắn thân có cơ duyên lớn.

	Nói thật, thế giới bên ngoài là như thế nào tử, Lâm Hạ Phàm cũng không biết đây, chỉ biết là, một cái sai lệch truyền tống, truyền tống đến bên trong vùng rừng rậm này.