Thứ

	Nữ thần yêu cầu, các nàng không dám không nghe theo, bởi vì các nàng Nguyên Thần được bố trí một đạo phong ấn, nếu không, cũng sẽ không khiến các nàng sống lại. Chỉ cần có một điểm không để cho nàng thoải mái lời nói, bất cứ lúc nào có thể tiêu diệt các nàng, không lại giống như kiểu trước đây tử rồi!

	Các nàng đều biết, hiện tại nữ thần yêu cầu, liền là đối với nàng nhóm năm đó phản bội người trừng phạt, làm cho các nàng bốn cái đến từ không giống giới diện cường giả Thánh nữ, hầu hạ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	Trong thánh địa nữ thần nói với các nàng quá rồi, cũng cho các nàng một lựa chọn, một là được nam nhân của mình củng, làm tiếp người nha hoàn hầu cận; hai tiếp tục phong ấn các nàng, thậm chí mạt sát nguyên thần của các nàng , làm cho các nàng vĩnh viễn không được Luân Hồi.

	Tại không có lựa chọn dưới tình huống, các nàng chỉ có thể trở thành là Lâm Hạ Phàm nô lệ, bất kể là cam tâm, vẫn là không cam tâm, đường nếu là mình chọn, không có gì hối hận không hối hận, bởi vì các nàng đều tu luyện vô số năm rồi, biết thời gian là không thể quay về, nói chuyện hối hận sự tình, cũng là dư thừa.

	"Tiểu sắc lang, lần này, như ngươi năm đó mong muốn rồi, như thế nào, sảng khoái đi!" Bốn cái nữ thần đế nhìn thấy Lâm Hạ Phàm dùng sức địa bắt nạt nàng nói.

	"Các ngươi đừng vặn lấy cái này cá chết bộ dáng, ta liền sướng rồi, nhưng là các ngươi kêu cũng không kêu một tiếng, ta làm sao sảng đến khởi!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng một bộ không sao cả, không có gì nét mặt hưng phấn nói.

	"Ngươi nhớ chúng ta như thế nào, chúng ta bây giờ đều bị ngươi dáng dấp này, trả muốn như thế nào." Các nàng cơ thể và đầu óc cứ việc cảm thấy cảm giác thật kỳ diệu, nhưng ở cái này nữ thần trước mặt, các nàng lãng không đứng lên.

	"Ít nhất các ngươi gọi vài tiếng ah, như vậy cùng tử thi có khác biệt gì!" Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói mà nói.

	"Làm sao gọi à?" Các nàng hỏi.

	"Chính là như vậy gọi: Ah ah ah, không phải ngươi cái này ah ah ah dáng vẻ, là dùng cả người đi cảm giác loại kia ah ah ...

	Không thể không nói, cái này tiểu nông dân yêu cầu trả thật không phải nhiều bình thường, người ta đều nguyện ý cho hắn củng, còn muốn cầu nhiều như vậy, phải biết, không là tất cả nữ nhân, đều sẽ hưng phấn kêu.

	Bất quá không liên quan, các nàng không gọi không sao cả, Lâm Hạ Phàm có thể chậm rãi cùng các nàng chiến đấu tiếp, chiến đấu thời gian dài, đối với tin các nàng tổng hội gọi.

	Chỉ là các nàng không nghĩ tới, làm cho các nàng cảm thấy sợ hãi nữ thần cũng giết vào, cùng Lâm Hạ Phàm khai chiến đi, làm cho các nàng nhìn xem nữ thần cái kia phong tình vạn chủng cùng tiêu hồn tận xương âm thanh, trong lòng già khóa cũng chầm chậm thả ra, đón ý nói hùa Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại chiêu thức, đại khai sát giới, lĩnh hội loại này chiến đấu kịch liệt đi.

	Sau đó, đã là thứ hai ngày, không nói Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tràn đầy cảm giác hạnh phúc, liền nói cái này bốn cái Thần Đế Thánh nữ, trong lòng các nàng càng là tràn đầy sung sướng cảm giác, nói cái gì chờ các nàng cùng chính mình Thánh chủ đi ra bên ngoài đi dạo xong phố, trở về lại cùng Lâm Hạ Phàm chơi, còn nói chiến đấu này, thực sự chơi quá vui rồi, quá sung sướng.

	"Đi thôi, đi thôi, ta hiện tại muốn dẫn cái này ca nhi về trong phi thuyền vũ trụ đi trị liệu." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Vương Hạo luộc sau một ngày một đêm, rốt cuộc hôn mê trên đất đi nói.

	"Ừm, chúng ta đi ra bên ngoài đi dạo phố." Các nàng bắt đầu mặc trên người quần áo nói.

	"Đi ra bên ngoài chơi có thể, bất quá nói tốt, không nên đánh người, không nên hại người nha, không phải vậy ta làm khó làm người, càng không nên đánh người chết." Lâm Hạ Phàm có một chút lo lắng các nàng ra ngoài, sơ ý một chút, đem một vài không vừa mắt nam nhân cho tiêu diệt.

	"Yên tâm đi, chúng ta không biết đánh người, chỉ là đi dạo phố, mua sắm!" Lâm Hạ Phàm đời thứ nhất phu nhân nói.

	"Được rồi, cái này thẻ ngân hàng, ngươi cầm, chậm rãi xoạt đi, đủ ngươi xoạt mấy trăm năm đều không là vấn đề, tiền mặt cũng cầm đi đi, không gian trong nhẫn có một trăm triệu nguyên tiền mặt và đôla Mỹ, Euro chờ chút!" Lâm Hạ Phàm thanh một viên không gian giới cho nàng nói.

	"Ừm, ân, vẫn là tướng công cẩn thận!" Nữ thần tràn đầy nụ cười Lâm Hạ Phàm nói.

	Đến ở tên của các nàng, Lâm Hạ Phàm không có đi hỏi, như bọn hắn một loại tu vi, một loại cảnh giới, danh tự đã không còn quan trọng nữa rồi, đương nhiên, tên của các nàng tại trước mặt người bình thường, là một cái cấm kỵ, mặc kệ tại nơi bao xa bên trong, nói các nàng nói xấu, các nàng đều có thể cảm thấy, sẽ bị Thiên Địa pháp đạo trừng phạt hạ xuống nói các nàng nói xấu nhân thân thượng.

	Thánh địa bên ngoài cửa vào không xa quảng trường nhỏ, mỗi một ngày đều có thật nhiều người bởi vì ở bên trong đã đến giờ, được truyền tống ra đến, một ngày về phần có mấy ngàn người trở lên.

	Nhưng hôm nay tức truyền tống ra đến năm cái siêu cấp mỹ nữ, các nàng xuất hiện, để bên ngoài toàn trường yên lặng như tờ, hết thảy nam nữ đều hướng về các nàng xem đi qua, nhìn không phải là các nàng trước ngực này một đôi cấp bậc F Thần Phong, mà là các nàng cái kia một tấm nữ thần khuôn mặt đẹp.

	Mỹ nữ, bọn hắn tại Lâm gia thôn nơi này, xem qua vô số mỹ nữ, Tố Tiên Tử, còn có Thất Tiên Nữ các nàng, những mỹ nữ này đủ đẹp đẽ đi.

	Nhưng hôm nay bọn hắn nhìn thấy, so với này chút Tố Tiên Tử các nàng trả muốn xinh đẹp cô gái xuất hiện, một thân cổ trang xuất hiện, như trong phim ảnh võ chếch thiên nữ Vương tựa như, khí tức nhuộm toàn trường, khiến người ta trong não không dám sinh ra một tia chuộc tội.

	Đồng dạng, các nàng xuất xuất hiện tại thế giới bên ngoài, với cái thế giới này càng thêm hảo cảm rất nhiều, thần thức dưới, Lâm gia thôn buôn bán phố, dòng người có thể nói là lửa nóng hướng lên trời ah. Tiếng rao hàng không ngừng cũng được rồi, còn có một chút người mở ra âm hưởng bán đồ, lưu hành ca khúc, cao âm âm hưởng, làm cho các nàng nghe được có một chút là lạ.

	"Những này ca, làm sao hát được là lạ, hát cái này ca người, nhất định là làm sao cái sắc lang." Một cái Thần Đế mỹ nữ nghe được một bài: Đối diện mỹ nữ nhìn sang, nhìn sang, nhìn sang, nơi này biểu diễn làm đặc sắc ...

	Cái này một ca khúc khúc, có thể nói kinh điển nhất, năm đó hồng biến toàn quốc đây, một bài hát đỏ nam minh tinh, không nghĩ tới được các nàng nói thành sắc lang, hạ lưu, nếu như người nam này minh tinh nghe được, một đầu ngất xỉu trên mặt đất đi!

	Tán gái ca khúc, được nói thành sắc lang, về sau còn có ai dám đi hát tình ca, các ngươi nói đúng thế.

	"Những mỹ nữ này, các ngươi cảm thấy sao?" Truyền tống trên trận một ít bạn thân hai mặt nhìn nhau hỏi.

	"Ừm, cảm nhận được, thật mạnh mẽ, cảm giác ở trước mặt các nàng, liền một con kiến cũng không bằng, quá mạnh mẽ, thật là đáng sợ, ngươi nói, các nàng có phải hay không là bên trong bên trong thế giới kia dân bản địa?" Bọn hắn nghĩ đến bên trong có rất nhiều nơi không cách nào tiến vào, có rất nhiều nơi không có bị phát hiện, không bài trừ bên trong có người cư trú.

	"Có thể, nếu như chúng ta thế giới này mỹ nữ, làm sao coi trọng như vậy nhất cử nhất động, các ngươi đều thấy được đi, mỗi một động tác, tinh khiết thiên nhiên, như hoà vào bên trong thế giới này, khiến người ta cảm thấy như thế tao nhã!" Bọn hắn cặp mắt liên tục nhìn chằm chằm vào cái này năm cái phi thường đầy đặn cổ trang mỹ nữ nói.

	"Nếu như đóng phim lời nói, nhất định nổi khắp toàn cầu đi!" Người nào đó đã gặp các nàng đẹp như thế nói.

	Sự xuất hiện của các nàng , rất nhanh gây nên Tố Tiên Tử cùng Thất Tiên Nữ chú ý của các nàng  rồi, Tố Tiên Tử các nàng vẫn luôn nghe thấy tại tiểu thế giới này bên trong, ở một cái đại năng lão bà. Bây giờ nhìn các nàng, trả cảm thấy trên người các nàng sức mạnh, đoán chừng hẳn là Lâm Hạ Phàm chỗ nói lão bà, chỉ là không biết các nàng làm sao hội xuất xuất hiện ở cái thế giới này.

	"Các tỷ tỷ, ta là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, xin hỏi, có cái gì có thể đến giúp các ngươi sao?" Tố Tiên Tử xuất hiện ở trước mặt các nàng, hướng về các nàng năm cái đi một cái cung lễ nghi hỏi.

	Tại tư tưởng của các nàng bên trong, mạnh mẽ nam nhân, bên người nắm giữ mấy ngàn cái hậu cung phi tử, thập phần bình thường, cho nên Tố Tiên Tử nói là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, các nàng chỉ hơi hơi gật đầu, chưa từng xuất hiện cái gì chán ghét biểu lộ.

	"Các ngươi những thế giới này có cái gì tốt đùa địa phương sao?" Trong thánh địa nữ thần hỏi cái này Tố Tiên Tử.

	Còn không có đợi Tố Tiên Tử trả lời, bên cạnh bọn nam tử : con trai, từng cái hướng chạy tới, bằng tốc độ nhanh nhất hướng về các nàng chạy tới nói:

	"Có, có, có thật nhiều chơi vui địa phương, có ăn, có đùa ...