Người khác gọi Chu ca oắt con vô dụng, đừng tưởng rằng hắn thật sự oắt con vô dụng, chỉ là lớn lên mập một điểm, vận động phương diện có một chút không chạy nổi, lại tăng thêm danh tự có một chút đặc biệt, được bằng hữu gọi Trư ca.

	Chớ nhìn hắn cái tên mập mạp này giống như dáng vẻ, đầu óc của hắn so với ai khác đều thông minh, nếu như Nguyệt Nhi đúng là loại kia nữ nhân, hắn đã sớm cua được rồi. Dùng không được đêm nay như vậy khiêu khích hắn, nếu như khiêu khích lời nói, bình thường lại không chắc khiêu khích, lệch tại đêm nay bên trong.

	Chu ca cái thứ nhất nghĩ đến, cái này thông minh nữ cường nhân, nhất định là bởi vì chính mình nhận một cái lão đại, lão đại bên người nhiều nữ nhân như vậy, sợ chính mình trong bóng tối đục khoét nền tảng, cảm thấy Nguyệt Nhi tại kiểm tra nhân phẩm chính mình vấn đề.

	"Ngươi thật sự không muốn ta? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không hống lừa các nàng, đem các nàng lừa đến phòng ngươi bên trong, như lão đại ngươi như thế, để mấy mỹ nữ đồng thời hầu hạ, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó." Nguyệt Nhi đối cái này Chu Ca Tiếu cười nói.

	"Ta còn muốn sống nhiều mấy năm, ta sẽ không mắc lừa, ngươi không cần kiểm tra ta, ta là thật tâm nương nhờ vào lão đại." Chu ca lắc lắc đầu nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Má..., nữ nhân này thật là đáng sợ, so với Võ Tắc Thiên trả còn đáng sợ hơn, sơ ý một chút, làm sao chết cũng không biết!"

	"Thật sự không nghĩ, ngươi xem, ngươi bây giờ tiểu nông dân lão đại, hiện tại một cái tay bơi vào Linh Nhi trong quần rồi, ta đối với ngươi nói, Linh Nhi trong quần, cũng là không mặc gì cả nha." Tại đây ánh đèn lờ mờ dưới, Nguyệt Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái tay chưa đi đến Linh Nhi lễ trong quần nói.

	Tại ánh đèn lờ mờ dưới, Chu ca thật sự nhìn thấy, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này lão đại, tại khi dễ bọn họ coi là xinh đẹp nhất Linh Nhi công chúa. Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thủ, từ Linh Nhi bên hông dưới địa phương, xuyên thấu trong váy của nàng đi, có một chút như là lấy tay cắm vào quần bên trong túi như thế!

	Không thể không nói, đêm nay Linh Nhi một bộ này công chúa váy liền thân, là đặc biệt đính đã làm, tại bên hông chếch phía dưới địa phương, có một cái ám khóa kéo, có thể ở nơi đó kéo ra. Cái này thiết kế, là thuận tiện Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đính làm, để Lâm Hạ Phàm tận hứng đi, cái kia sợ bị người nhìn đến, cũng không thấy được gì, nhiều nhất cho rằng Lâm Hạ Phàm tay cắm vào Linh Nhi váy khẩu bên trong túi mà thôi, như bình thường một ít nam sĩ cắm vào chính mình túi quần tử như thế.

	Chu ca hiện tại thập phần bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu nói: "Người này so với người khác khí đến người chết, hàng so với hàng được ném xuống ...

	Một khúc giao tế vũ, mười phút thời gian, sau mười phút, Lâm Hạ Phàm thủ từ Long Linh Nhi váy bên eo một bên thu hồi lại, bên cạnh một cái tiểu kéo khẩu, kéo trong miệng trắng nõn sạch da thịt. Long Linh Nhi không trải qua không chậm, nhẹ nhàng thanh ám khóa kéo, chậm rãi kéo lên đi, khuôn mặt đỏ bừng bừng địa, như ngôi sao bảo thạch cặp mắt, thủy uông uông nhìn xem Lâm Hạ Phàm.

	Rất nhiều người nhìn thấy Long Linh Nhi cầm trong tay một sợi tơ khăn, đang lau lau Lâm Hạ Phàm thủ, không biết sát đồ vật gì, duy có mấy người mới vừa mới phát hiện Lâm Hạ Phàm thủ chưa đi đến Long Linh Nhi trong quần, mới biết người đang lau lau đồ vật gì. Để cho bọn họ không thể không ước ao Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, như Long Linh Nhi mỹ nữ như vậy, bọn hắn tha thiết ước mơ nữ nhân này.

	Vũ đạo tản đi,

	Mọi người đều ngồi tự ngồi trở lại chỗ của mình, hoặc là tán gẫu đi, bất quá bây giờ đa số đều là đang nói Lâm Hạ Phàm Hậu Thiên nhà mới nhập bọn sự tình, từng cái thái tử bạn thân, nói Hậu Thiên điều khiển xe con đi cho hắn ép tràng.

	"Điều khiển xe con ép tràng? Ta xem nhà ngươi trong kia một chiếc xe nhỏ còn là quên đi, đã lái qua đi, chỉ là mất mặt. Đến, ta cho các ngươi nhìn xem một chiếc hình ảnh." Chu ca nắm điện thoại di động, mở ra phía trên ảnh chụp cho bọn họ xem nói: "Thấy không? Những này tất cả đều là tiến phẩm xe thể thao, hơn 170 chiếc, đậu đầy tại thôn làng chỗ ấy, ta đối với các ngươi nói, những này xe con đều là lão Đại ta, ngươi nói, ngươi nói điều khiển cái kia nát xe đi qua, không phải mất mặt xấu hổ sao."

	"Lão đại ngươi, thật không phải bình thường giàu có, ta quyết định, ngày mai đi mua một chiếc mới xe thể thao!" Bọn hắn nghĩ đến nhà mình cái kia một chiếc mấy trăm nguyên xe con, cùng Lâm Hạ Phàm trong thôn xe con so với, kém xa lắm đây này.

	"Ta lại cho các ngươi nhìn xem, các ngươi nhìn xem những này là vật gì? Ta đối với các ngươi nói, đây là Phượng Hoàng Thần thú, cái này gọi Kỳ Lân Thánh Thú, cái này gọi Toan Nghê linh thú, đây là trong truyền thuyết Cửu Vĩ Hồ, còn có mọc cánh lão hổ. Những thứ này đều là lão Đại ta sủng vật, như thế nào, lợi hại không!" Chu ca một bộ dáng dấp đắc ý nói.

	Nhưng hắn cặp mắt tình cờ Hướng Nguyệt nhi giữa hai chân chỗ ấy nhìn lại, rất muốn nhìn người bên trong có phải không thật sự cái gì không có mặc, đáng tiếc, đồ vật gì đều không nhìn thấy, bởi vì Nguyệt Nhi các nàng thập phần chú ý hành động của mình. Cho nên nói, muốn nhìn Nguyệt Nhi một con kia Bạch Hổ, nằm mơ đi, quản chi Nguyệt Nhi tọa địa xuống, đều là khiêu khởi hai chân, hoặc là hai tay đặt ở váy xẻ tà địa phương, không để cho người khác nhìn nàng hai chân bên trong mỹ cảnh.

	"Oa tắc, cái này không phải Internet tân văn mặt trên chỗ nói, lẽ nào đều là thật, không phải khen lớn?" Bọn hắn nhìn thấy Chu ca trên điện thoại di động hình ảnh hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, của ta biểu tỷ đi qua chỗ ấy chơi, trả sờ qua, kỵ qua đây." Chu ca nhìn thấy Nguyệt Nhi tàn nhẫn mà nguýt hắn một cái, lập tức thu hồi chính mình ánh mắt nói với bọn họ, trong lòng đang suy nghĩ: "Má..., không phải mới vừa nói muốn cùng ta làm sao? Làm sao bây giờ muốn nhìn một chút cũng không được, ta liền biết là giả, cũng còn tốt không có xằng bậy."

	Nguyệt Nhi cùng hắn chơi sao? Đương nhiên sẽ không, vừa nãy chỉ là kiểm tra nhân phẩm của hắn như thế nào nói, miễn cho Lâm Hạ Phàm thu cái này Trư ca làm tiểu đệ, Chu ca trong bóng tối đối tiểu nông dân nữ nhân ra tay. Phải biết, thế giới này có một loại đồ vật có thể đối phó các nàng, chính là dùng dược vật, chỉ cần dược lực đầy đủ, cái gì Tiên tử đều có thể Mê Hồn mất.

	Lâm Hạ Phàm cũng nói với Long Linh Nhi, Hậu Thiên biệt thự của các nàng  nhà mới nhập bọn, vận một ít Tử Khí Đông Lai đi qua làm rượu. Trả đối những trưởng bối này nói, nếu như Hậu Thiên đi tham gia lời nói, hội uống được một loại gọi Tiên Tửu, so với Tử Khí Đông Lai còn tốt hơn.

	"Thật sự? Được,   được, chúng ta nhất định đi qua." Thật dài bối nghe được một loại so với Tử Khí Đông Lai còn tốt hơn rượu, bọn hắn có thể không đi sao?

	Tử Khí Đông Lai, mỗi một người bọn hắn đều hết sức rõ ràng, uống nó, thân thể càng ngày càng được, càng ngày càng trẻ tuổi. Trọng yếu, nó là trong rượu Cực phẩm, hết sức tốt uống lại kỳ diệu, uống nó, bất kỳ tửu đô thành mảnh vụn cặn bã, bằng không thì cũng sẽ không tiêu thụ đến năm triệu Nguyên Nhất bình.

	Ngoại trừ một cái chút ra, chỉ cần cảm mạo sinh bệnh, uống mấy chén, một hai ngày là tốt rồi, ngọn gió nào ẩm ướt đau nhức, cái gì xương lưng đau nhức, cái gì thận hư. Uống Tử Khí Đông Lai, cái gì đều có thể được, trả có thể dùng để làm Dieda rượu đây, sát mấy lần, vò mấy lần, bầm tím địa phương tiêu sưng không có chuyện gì.

	"Rượu gì, phải hay không có mới phương pháp phối chế?" Long Linh Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói có một loại so với Tử Khí Đông Lai còn tốt hơn lời nói rượu, dính sát vào đi qua, đặt ở Lâm Hạ Phàm sau lưng đi hỏi.

	"Không phải phương pháp phối chế, mà là người khác đưa cho ta, tất cả đều là chọn dùng thiên địa linh quả phối chế mà thành, ta dám nói, uống một chén sau, các ngươi những lão già này, tuyệt đối tuổi trẻ mười năm." Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này lùi xuống lão tư lệnh nói.

	"Vậy chúng ta càng phải đi rồi!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, từng cái đập chân nói.