Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như nơi này tới một cái quân tam đại, hoặc là thái tử ca các loại người, ỷ thế hiếp người. Thua thiệt là đội cảnh sát, ai biết những này ỷ thế hiếp người, làm ra như thế nào tình cảnh đến, lại nói Lâm Hạ Phàm bối cảnh lớn, nhưng hắn không phải ngày ngày đều ở tại trong thôn, các ngươi nói đúng thế.

	Các lãnh đạo, không vẻn vẹn chỉ là đi một chút tràng, hơn nữa vẫn còn ở nơi này mua một đống nông gia sản phẩm trở lại, lấy mình làm gương kéo tiêu phí, không tham không nắm, là vàng ròng bạc trắng mua.

	Đương nhiên, rất nhiều nông dân, nắm điện thoại di động cùng các lãnh đạo chụp ảnh, chụp ảnh chung gì gì đó, về sau có thể tự nói với mình đời sau, bọn hắn làm nông dân, không chỉ thị khu nhân vật số một nắm qua tay, còn có cùng nhau ăn cơm qua ...

	"Thu Tuyết, buổi chiều ngươi đến thị khu bên trong mua sắm một cái điện thoại." Lâm Hạ Phàm đưa đi Ngọc Đình phụ thân bọn hắn sau, tìm tới Thu Tuyết cái này đối với mình ý giáo hoa nói.

	"Mua điện thoại di động? Ngươi không phải là có điện thoại di động sao? Trả mua cái gì điện thoại?" Thu Tuyết hướng về Lâm Hạ Phàm quăng một cái mị nhãn hỏi.

	"Ta là có, nhưng vừa nãy ngươi cũng thấy đấy, chúng ta trong thôn nông dân, dùng điện thoại đều là Nokia kiểu cũ cơ, ngoại trừ gọi điện thoại, đập cái bức ảnh đều được, hay là muốn mượn điện thoại di động của chúng ta cùng lãnh đạo chụp ảnh chung." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến vừa nãy trưởng thôn bọn hắn, mượn dùng những này giáo hoa điện thoại chụp ảnh nói.

	"Cái này cũng là!" Thu Tuyết khẽ gật đầu nói, sau đó trong đầu nghĩ đến cái gì hỏi: "Các ngươi sẽ không muốn, từng cái nông dân đều đưa một đài điện thoại chứ?"

	"Ha ha, vẫn là Thu Tuyết ngươi hiểu ta, đến, ba một cái!" Lâm Hạ Phàm chiếm một chút nàng tiện nghi, tại người cái này gương mặt xinh đẹp hôn một chút nói.

	"Trang điểm. Nói đi, ngươi muốn mua gì điện thoại, ta một lúc cùng Khỉ Niệm cho ngươi mua sắm đi." Thu Tuyết không ngại được Lâm Hạ Phàm hôn một chút, cười cười địa đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	Hai người bọn họ sở dĩ thân mật như vậy, đó là bởi vì Thu Tuyết xem qua Lâm Hạ Phàm cùng Hạ Hà bành bạch trò chơi, hơn nữa Thu Tuyết cũng không ngại cùng Lâm Hạ Phàm bành bạch, chỉ là một mực không có cơ hội mà thôi.

	"Liền mua quả táo điện thoại đi, chúng ta trong thôn thôn dân, hiện tại liền đại gia đều sẽ điều khiển xe thể thao, cũng không thể nắm chút keo kiệt sản phẩm đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến quả táo điện thoại đại biểu một cái thân phận nói.

	"Rào, quả táo điện thoại? Ta muốn hai bệ, một đài gọi điện thoại, một đài chơi game!" Thu Tuyết cười hì hì nói.

	"..." Thật nắm những này các hoa hậu giảng đường không có cách nào.

	Trong thôn có bao nhiêu thôn dân? Lâm Hạ Phàm hỏi qua lão thôn trưởng rồi, tổng cộng người 1,200 người, tiểu hài tử chiếm một nửa; mua mua điện thoại di động, dĩ nhiên không phải mua 1200 đài, bởi vì tiểu hài tử không thể mê muội mất cả ý chí, chỉ có vượt qua mười lăm tuổi mới xứng có điện thoại.

	Cho nên, mua mua điện thoại di động, chỉ mua tám trăm đài, Lâm Hạ Phàm chuyển khoản sáu triệu nguyên cho Thu Tuyết, làm cho nàng buổi chiều đến thị khu mua sắm đi. Đồng thời, cũng làm cho người mua sắm nhiều mấy đài Router, lắp lên WLAN, để trong thôn thôn dân cùng lữ khách, cũng có thể được hưởng miễn phí sử dụng vô tuyến thượng

	Vì để cho mọi người lên mạng không tạp cơ, Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại đến trấn nhỏ cục điện báo bên trong đi, để cho bọn họ thanh trong thôn hơn mười đầu dây mạng lưới thăng cấp một cái. Từ sợi quang học 200M, thăng cấp đến 2000M, để tốc độ đường truyền tăng nhanh gấp mười lần trở lên, như vậy mọi người có thể dùng điện thoại miễn phí xem bóng gì gì đó.

	Vừa lúc đó, Lâm Hạ Phàm điện thoại di động kêu lên, đánh cho điện thoại của hắn, là trong thôn Lục thúc. Nói đến Lục thúc, trong nhà hắn có Lục huynh đệ, sắp xếp thứ sáu, cho nên Lâm Hạ Phàm đời này, cũng gọi hắn Lục thúc, hơn 40 tuổi, chân thực một cái dân công.

	"Hạ Phàm, ngươi có thể hay không lại đây trấn nhỏ một cái, Lục thúc lái xe đụng vào người, không, không phải đụng vào người, mà là người khác có ý định đụng tới." Lục thúc ở trong điện thoại nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Đụng vào chính là lão đầu tử, vẫn là tuổi trẻ người?" Lâm Hạ Phàm nghe được Lục thúc lời nói, lập tức nghĩ tới lừa bịp sự tình đi.

	"Là một người trẻ tuổi!" Lục thúc ở trong điện thoại nói.

	"Được, ngươi chờ ta một chút, ta lập tức đi tới." Lâm Hạ Phàm không phải hơn một việc người, nhưng chọc tới trên đầu mình, cũng không thể cứ tính như thế.

	Hiện tại đường cái đã sửa xong, bằng phẳng nhựa đường đường cái, từ Lâm gia thôn tử đến trấn nhỏ, điều khiển xe con đi qua,

	Vẻn vẹn chỉ là năm phút đồng hồ thời gian. Bởi vì trong sơn thôn đường cái, không giống thị khu nhiều xe nhiều người, càng thêm không có gì đèn đỏ loại hình, điều khiển một chiếc quốc nội, cũng chỉ có một chiếc Bugatti Veyron xe thể thao, 160 km tốc độ, hướng về trấn nhỏ chạy như bay đi qua.

	Trong trấn nhỏ, một đám người vây ở nơi đó xem trò vui, đa số người đều là tại chỉ chỉ chỏ chỏ, nhìn xem phía trước xe thể thao, một cái nhìn lên hai bảy hai tám tuổi người trẻ tuổi, nằm trên đất ôm chân kêu đau đớn, nói cái gì gãy chân. Còn bên cạnh lại là chạy ra mấy người trẻ tuổi, thanh Lục thúc vây quanh, nói Lục thúc đụng vào người của bọn hắn, yêu cầu bồi thường!

	"Mấy cái tiểu ca, các ngươi yên tâm đi, nếu như nghiệm thương sau, xác định là ta đụng bị thương, ta sẽ bồi thường." Lục thúc từ trong xe nhỏ, lấy ra một khối sạch sẽ bố, tại trên đầu xe sát bỗng chốc bị bọn hắn sờ qua địa phương nói: "Các ngươi tốt nhất cách xe nhỏ này xa một chút, ngươi biết xe nhỏ này bao nhiêu tiền không? Ta cho ngươi biết, cái này là năm nay kiểu mới nhất BMW xe thể thao, hơn 300 vạn nguyên, làm bỏ ra, ngươi thường nổi sao?"

	"Ta cho ngươi biết, ngươi đụng vào huynh đệ ta, không bồi thường ba mươi tám vạn nguyên, đừng muốn rời đi." Bọn hắn người trẻ tuổi chỉ vào Lục thúc nói.

	"Ba mươi tám vạn nguyên? Không phải mới vừa nói 30 ngàn sao,   làm sao lập tức biến ba mươi tám vạn nguyên?" Lục thúc là một cái dân công, đến trong tỉnh thành đánh qua mấy năm công, từng va chạm xã hội, một mắt liền biết những người này lừa bịp.

	"Ta nói ba mươi tám vạn liền ba mươi tám vạn, thiếu một phân tiền, đừng nghĩ đi, nếu như không có tiền bồi, chúng ta điều khiển xe nhỏ này đi bán tiền!" Bọn hắn chỉ vào cái này một cái xe mới nói.

	Xem ra, trong tiểu trấn trị an không phải một ngày hai ngày có thể sẽ khá hơn, diệt một cái bang phái, lại một cái bang phái xuất hiện. Xem những người này, cũng biết là một đoàn hỏa, chỉ là bọn hắn rất ít gây án, không có ai biết bọn họ là người tốt, hay là người xấu.

	Lại tăng thêm nằm trên đất người kia, trên đùi lưu không biết là Tiên huyết, trả là vật gì, vây ở nơi này xem trò vui thôn dân, bọn hắn cặp mắt đều bị mặt ngoài lừa gạt đã đến, lấy vì cái này điều khiển xe con người, thật sự đụng vào người.

	"Bá, bá ..." Từng đợt tiểu tiếng còi xe, ở phía sau vang lên.

	Vây ở nơi này quan sát thôn dân, nhìn thấy mới một chiếc xe thể thao sang trọng đi ra, từng cái tránh ra đi, xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn thấy một người tuổi còn trẻ ngồi ở trong xe nhỏ.

	Thẳng đến xe nhỏ này ngừng ở mặt trước xảy ra chuyện điểm, từ trong xe nhỏ xuống, là một người mặc dép tử, trên giầy cùng chân nhỏ đều là bùn, như mới vừa từ trong đất trở về tựa như.

	Không cần phải nói, người trẻ tuổi này, chính là Lâm Hạ Phàm, thật là của hắn mới vừa từ trong đất trở về, y phục trên người, còn có lưu lại rất nhiều bùn đây này.

	"Lục thúc, bọn hắn yêu cầu bồi thường bao nhiêu tiền?" Lâm Hạ Phàm sau khi xuống xe, lập tức hỏi Lục thúc nói.

	"Tiểu Phàm, ngươi đã đến rồi, bọn hắn vừa nãy yêu cầu bồi 30 ngàn nguyên, hiện tại yêu cầu bồi ba mươi tám vạn nguyên, chúng ta có muốn hay không báo động?" Lục thúc nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện hỏi.