Một người muốn chết dễ dàng, nhưng cầu muốn sống không được, muốn chết không xong, đây mới là tối dằn vặt, nếu như bọn hắn không phải đặc huấn qua, từ lâu tuần tự nói ra. Bây giờ thấy cái này thần bí tiểu nông dân đi ra, trong lòng bọn họ không khỏi có một chút lạnh lạnh lên, nhìn thấy trên mặt hắn cái kia lòng tự tin, có thể không sợ sao?

	Bất quá Lâm Hạ Phàm tại không có tra tấn trước đó, trước tiên đem bọn họ tứ chi chữa khỏi, để cho bọn họ khôi phục cùng người bình thường như thế, bao quát trên bả vai cái kia còn tại rướm máu vết thương. Cũng dùng Linh Dược giúp bọn họ chữa khỏi, còn có trên người lớn lớn nhỏ nhỏ thương, Linh Dược xoa sau, da thịt khôi phục như lúc ban đầu.

	"Như thế nào, phải hay không rất muốn nói, Thượng Đế ah, trời ạ, quá thần kỳ." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trên mặt bọn họ lộ ra một bộ ánh mắt khó mà tin nổi nói.

	"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì, ta đối với ngươi nói, ta sẽ không bán đi quốc gia mình, tựu coi như ngươi chữa khỏi ta, ta cũng sẽ không nói ra." Đối phương nhìn thấy không biết tại sao Lâm Hạ Phàm chữa khỏi trên người bọn hắn thương nói.

	"Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi hẳn là Mỹ quốc cái gọi là Hải Cẩu đặc chủng lục chiến đội bên trong trong tinh anh tinh anh, có đúng hay không, tuy rằng ta chỉ là một cái tiểu nông dân, nhưng điện ảnh trả xem qua một hai bộ." Lâm Hạ Phàm mất thóc nước hải báo đặc chủng lục chiến đội nói thành Hải Cẩu nói.

	"Hừ!" Bọn hắn lạnh lùng rên lên một tiếng, biết cái này tiểu nông dân thủ đoạn không chỉ hung tàn, nghĩ đến chính mình đánh mười cái, kết quả ở trong tay hắn, đi bất quá mấy chiêu đã bị đóng đinh trên đất.

	"Hiện tại, cho hai người các ngươi lựa chọn, một cái chính là lui ra quốc gia các ngươi, thuần phục ta, tại Tam Giác Vàng hoặc là Trung Đông chỗ ấy thành lập một cái dong binh đoàn, một cái thuần phục của ta đoàn lính đánh thuê. Ta muốn rèn đúc một cái quốc tế siêu cấp lính đánh thuê hải lục không chiến đội, ta muốn rèn đúc một cái để cho kẻ địch nghe tiếng đã sợ mất mật đoàn lính đánh thuê." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến về sau lương thực, đều sẽ vận đến toàn bộ các nơi trên thế giới, hắn yêu cầu chính mình hộ tống đội nói: "Cái thứ hai, chính là ta cho các ngươi này một loại siêu cấp mị dược, để cho các ngươi như một cái chó đực như thế, sau đó ta sẽ để các binh sĩ, kéo lại đây mấy cái chó mẹ, còn có vài con lợn mẹ, cho các ngươi chơi mấy ngày mấy đêm."

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm lời nói quá mẹ hắn buồn nôn, này mị dược, lại tìm chó mẹ cùng lợn mẹ, làm cho đối phương chơi mấy ngày mấy đêm, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân mới có thể làm ra được.

	Bất kể là hai người bọn họ nghe được, vẫn là bên người đề phòng binh sĩ nghe được, hạ thân cái kia một cái đồ vật cùng trứng trứng đều co rút lại lên.

	Đặc biệt là bọn hắn lại nghe được Lâm Hạ Phàm vị Thiếu tướng này trưởng quan nói, nói để cho bọn họ cùng động vật chơi mấy ngày mấy đêm sau, lại dùng dao găm, đem bọn họ phía dưới cái kia một cái đồ vật, một ngày tiếp điểm, một ngày cắt một điểm, thẳng đến cắt xong đến.

	"Đừng hoài nghi lời của ta, đừng tưởng rằng ta nói đùa." Lâm Hạ Phàm khiêu khởi hai chân, cầm trong tay một cái mài móng tay thủ dao găm, tại trên ngón tay mài lên nói.

	Bạo lực, hung tàn, những thứ này đều là Lâm Hạ Phàm thủ đoạn, không cần hoài nghi Lâm Hạ Phàm theo như lời nói, nếu như không muốn cùng lợn mẹ chơi mấy ngày mấy đêm, không muốn bị cắt thành một tên thái giám lời nói, tốt nhất tuần tự nói ra.

	Mỹ quốc lão, bọn hắn có thể đi chết, tức không thể không có tiểu huynh đệ qua sinh hoạt, bởi vì nước Mỹ người sinh hoạt, là thập phần phong phú, không phải vậy bọn hắn cũng sẽ không thường thường khai phái đúng.

	"Ta cho các ngươi năm phút đồng hồ cân nhắc, một ... gần ... Là thuần phục ta, hai là ta để cho các ngươi chặt hẻo cùng chó đi, sau đó lại được ta từng điểm từng điểm cắt đi, dùng để cho chó ăn ăn." Lâm Hạ Phàm làm một cái nhất thiết động tác, đối cái này hai cái sẽ nói quốc ngữ đặc công nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi thuần phục lời của ta, ta sẽ cho các ngươi biến thành một cao thủ, một cái đánh một trăm."

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, nếu đối phương có thể luyện ra ba mươi năm công lực, chắc hẳn cũng có thể luyện ra hai mươi năm, đến lúc đó nắm một hai đài lắp đặt những khác thẻ nhớ máy tính bảng, cùng đối phương tiến hành vật đổi vật, thanh những đan dược này dùng tại thế lực của mình bên trên, đoàn lính đánh thuê, chẳng những có thể lấy bảo vệ mình, còn có thể kiếm nhiều tiền.

	Quốc gia quân đội không thể xuất hiện ở ngoại quốc tiến hành nhân viên vệ sinh làm, nhưng đoàn lính đánh thuê có thể làm đến một điểm này, ai ngăn cản của mình lương thực quân đội đi tới, liền diệt ai, không nên cùng bọn hắn giảng mặt mũi.

	Thời gian, từng giây từng phút trôi qua, hai người bọn họ trong đầu không ngừng tự hỏi, nếu như thuần phục cái này tiểu nông dân lời nói, bọn hắn về sau đừng muốn tiến vào Mỹ quốc rồi, sẽ bị ngành đặc công truy sát. Đương nhiên, thuần phục cái này tiểu nông dân lúc, nhất định muốn thanh Hoa Hạ bên trong người liên hệ, còn có tất cả cái gián điệp hoạt động đề khai ra, nói trắng một chút, chính là bán đi quốc gia của mình.

	Đương nhiên, bọn hắn nhưng không bán đi quốc gia mình, nhưng kết cục sẽ rất thảm, bất quá nghĩ đến có thể đến Tam Giác Vàng, hoặc là Trung Đông địa phương làm đoàn lính đánh thuê đi. Bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm đưa ra một yêu cầu nói:

	"Nếu như ta bán đi quốc gia mình người, gia nhân của ta làm sao bây giờ, bọn hắn nhất định sẽ dùng gia nhân của ta uy hiếp ta đầu hàng."

	"A a, không nghĩ tới quốc gia của các ngươi còn có thể làm những này dưới tam lưu thủ đoạn, dáng dấp như vậy đi, ta có thể đảm bảo người nhà ngươi bình an, đem bọn họ đưa đến quốc gia khác đi, ngươi thấy thế nào?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới bọn hắn đã là thuộc về có gia thất người ta nói.

	"Thật sự?" Bọn hắn hoài nghi hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, muốn không hiện tại, ngươi đem người nhà địa chỉ nói ra, ta bây giờ đi qua tiếp bọn họ chạy tới, không cần một giờ, bọn hắn sẽ cùng ngươi đoàn kết." Lâm Hạ Phàm hướng về bọn hắn bảo đảm nói.

	"Được, nếu như ngươi có thể đem ta vợ con nhận được nước cái cuộc sống gia đình sống, ta liền thuần phục ngươi, vì ngươi bán mạng." Hai người bọn họ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Ở trên cái thế giới này, không có gì bất kỳ một quốc gia nào, so cái này thần bí quốc độ an toàn, nếu là lúc trước lời nói, Mỹ quốc còn dám tùy tiện xông vào quốc gia này. Hiện tại nha, hiện tại bọn hắn không dám, chỉ cần từ bầu trời bay qua, bất cứ lúc nào đem bọn họ đánh rơi xuống đến, sẽ không lại khách khí với bọn họ.

	Còn có, quốc gia này người bình thường không thể nắm thương, người cầm súng, được bắt được, có thể sẽ được bắn chết mất, có thể sinh sống ở quốc gia này bên trong, không biết bao nhiêu người nước ngoài tha thiết ước mơ, chỗ bằng vào chúng ta vì quốc gia này cảm giác mạnh mẽ đến kiêu ngạo. Mà không phải từ sáng đến tối nghĩ đến di dân ra ngoài nước đi, ngoại quốc không hẳn có thể so với quốc gia này tốt.

	Bọn hắn lựa chọn thuần phục Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ gọi điện thoại đến Mỹ quốc đi,   để người nhà bọn họ cùng hài tử ở chính giữa, các loại Lâm Hạ Phàm đi qua nối liền bọn hắn.

	"Bảo bối, ta bên ngoài bây giờ, ta không sao, các ngươi nghe rõ, một lúc, có một cái Hoa Kiều người đi đón ngươi nhóm, các ngươi với hắn đi." Đặc công gọi điện thoại cho vợ mình nói.

	"Tốt, tốt, ta nghe lời ngươi." Ở bên trong thê tử, người biết mình trượng phu đang làm công việc gì nói.

	Lâm Hạ Phàm đây, tại không có trước khi hành động, hắn tìm tới quân đội muốn mấy nhánh thuốc phun sương đi, phun một cái tức té xỉu loại kia.

	Lâm Hạ Phàm không nghĩ quá nhiều người biết, hắn có Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp không gian sự tình, định đem bọn hắn phun ngất sau, lại lộng tiến Huyền Thiên Lưu Ly xuất hiện Tiên Tháp trong không gian, đem bọn họ truyền tống trở về.

	"Vật này, lại như thuốc sát trùng như thế, chỉ cần đối ở người phun mấy lần là được rồi, không Quản đại nhân vẫn là tiểu hài tử, trăm phát trăm trúng." Một vị chưởng quản vật tư sĩ quan hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Thật hay giả, nếu như người xấu dùng tới đối phó một ít nữ tử, đây chẳng phải là rất nguy hiểm?" Lâm Hạ Phàm cầm một chiếc lọ, mở ra phía trên cái nắp hỏi.

	"Trưởng quan, đừng, đừng, đừng với ta phun, ta đánh, ta ...