Sườn núi dặm hoa quả được mùa lớn, Sử Tối Hương bọn hắn tự nhiên nắm điện thoại di động đập, thanh nơi này được mùa tình cảnh đập bóng phát đến bằng hữu phạm vi, để các bạn học mở mang tầm mắt đi. Để cho bọn họ biết, chất nước quả, không nhất định một năm hái một lần, để cho bọn họ biết, loại hai tháng là có thể thu hoạch rồi, hơn nữa loại đi ra ngoài siêu cấp ăn ngon, bất kể là mùi vị thượng, vẫn là dinh dưỡng thành phần, đều là nhân tuyển tốt nhất.

	Hiện tại bọn hắn bạn học cùng lớp, có một nửa đã trở về trong thôn làm ruộng đi, hạt giống từ dưới buồm chỗ ấy mua sắm, nhưng đại đa số đều là loại cỏ linh lăng thảo. Loại cỏ linh lăng cỏ thành phẩm nhỏ, một năm có thể thu hoạch bốn mùa khoảng chừng, chỉ là số ít đồng học gieo vào hoa quả cây hoặc là dưa món ăn các loại.

	Mặc kệ bọn hắn ở trong trường học, vẫn là ở trong nông thôn, chỉ cần chơi WeChat các bạn học, đều xem đến những kia cỡ lớn quả táo, lê, quả đào mật, quả cam. Từng cái nhìn lên, gần như nặng một cân tựa như, để nhìn bọn họ nhìn đến nước miếng đều lưu ba thước đi, từng cái phát biểu bày ra ý kiến của mình.

	"Má..., những này hoa quả, không phải là gien hoa quả chứ? Lớn lên cũng quá lớn, quá hoàn mỹ rồi. Đặc biệt là quả đào mật bộ dáng, ta thấy thế nào, có một chút như nữ nhân ngực này một đôi đồ vật? Tuyết trắng trắng, trên đỉnh nhất điểm hồng Mai, cùng nữ nhân chỗ đó giống nhau như đúc." Mỗ người đàn ông thanh một con đại quả đào mật tỉ dụ thành nữ nhân ngực một con Tuyết Phong đi.

	"Lăn con bê, ngươi trong đầu tư tưởng thật xấu xa rồi, cái gì như nữ nhân ngực này một đôi đồ vật, mà là thập phần như, chỉ là không biết, ăn sau, có hay không ngực lớn tác dụng mà thôi." Một cái nào đó nam sinh mắng.

	"Đàn ông các ngươi trời sinh chính là đầy người nòng nọc nhỏ, từ sáng đến tối không muốn những thứ đó, các ngươi sẽ chết." Mỗ người nữ sinh ở phía dưới mắng bọn họ nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Trời ạ, lớn lên cũng quá giống rồi, sẽ không thật sự có ngực lớn tác dụng chứ?"

	"Nữ sinh các ngươi không phải cũng giống như vậy nha, không có nam nhân, liền không sống được, bất quá ta đối với các ngươi nói, ta hiện tại loại dưa chuột, hiện tại nở hoa rồi, rất nhanh trưởng dưa chuột, có muốn hay không đưa một rương dưa chuột cho các ngươi những nữ sinh này." Phía dưới một cái đã về nhà làm ruộng nam sinh nói.

	"Cút!"

	"..."

	Hai tháng có thể thu hoạch một lần, hơn nữa lớn lên tốt đến không lại được, cái thứ nhất hấp dẫn, tức là gieo trồng trong căn cứ lão bản, hắn làm muốn biết, đối phương là làm sao làm được. Nếu như mình có thể tiến cử một loại quả mầm, như vậy hắn phát đạt, về sau không cần lại mua bán cái gì quả mầm, trực tiếp làm vườn trái cây, làm hoa quả chuyện làm ăn, trên một thân cây hoa quả, bán đi, tương đương hắn bán mấy chục cây ăn quả mầm đây!

	Nông khoa Viện trưởng cùng Lâm Hạ Phàm đi qua một lần sa mạc sau khi trở lại, đối loại tình cảnh này đã xem thói quen, ngày đó trong sa mạc, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm những kia nước, có thể đem hạt giống loại đến trong sa mạc, lập tức trưởng thành đại thụ che trời, còn có thể để hoa quả cây lập tức mọc ra trái cây đến. Hiện tại hai tháng một lần được mùa, rõ ràng Lâm Hạ Phàm khả năng không muốn quá lộ liễu đi!

	Lâm Hạ Phàm những kia linh dịch, bọn hắn làm nghiên cứu, phát hiện bên trong có một loại thần kỳ vật chất, bị bọn hắn đặt tên là: Tạo hóa,

	Ý tứ chính là sáng tạo kỳ tích ý tứ . Đáng tiếc, loại này tính chất đặc biệt không thể phục chế, không phải vậy bọn hắn từ lâu dùng tại nông nghiệp mặt trên!

	Tử Hinh phụ thân cũng tìm nữ nhi mình đã nói, muốn cho Lâm Hạ Phàm đưa cái này kỹ thuật, cống hiến cho quốc gia, nhưng Tử Hinh trả lời hắn nói, hoặc là người đại biểu Lâm Hạ Phàm trả lời một câu, không thể.

	Bất quá người tức lặng lẽ từ Lâm Hạ Phàm chỗ ấy cho tới mấy viên Linh thạch trở về, nói cho nàng biết phụ thân nói: "Thứ này, tiểu Phàm xưng nó vì Linh thạch, một loại phi thường nghịch thiên đồ vật, chỉ cần đem nó ngâm mình ở nguồn nước bên trong, liền sẽ sinh ra lời ngươi nói tạo hóa, thanh trong nước dội tới đất bên trong, là có thể trồng ra hắn những thứ đó. Bất quá nói tốt, thứ này, không nên bị người nhìn thấy."

	Vốn là người muốn đối cha mình nói, nói Lâm Hạ Phàm là một vị tiên nhân, nghĩ đến chính mình đã đáp ứng Lâm Hạ Phàm lời nói, Tử Hinh mới không có nói ra. Chỉ là ba, năm ngày đến trong sơn thôn, cùng Lâm Hạ Phàm chơi, nói đến cùng Lâm Hạ Phàm chơi, không bằng nói cởi quần áo cho Lâm Hạ Phàm nhú, để Lâm Hạ Phàm thỏa mãn trong lòng nàng hư không.

	Nguyên bản một cái trên người tràn đầy thơ hương Ôn Nhu nữ tử, được Lâm Hạ Phàm khai phá một quãng thời gian, trên người cái kia nhất cổ thơ hương chậm rãi được một loại yêu mị khí thay thế mất. Lại tăng thêm người hiện tại trang phục, mười phần một cái yêu tinh y hệt, mỗi một ngày ở trong trường học, không biết hấp dẫn bao nhiêu nam sinh cùng nam giáo sư nhãn cầu, như Sương Nguyệt Đại tiểu thư này như thế, cái kia nóng hừng hực vóc người, đi lại lên, đều hô lên hạ xuống địa, bên trong này một đôi đồ vật như muốn nhảy ra tựa như.

	"Linh thạch? Trời ạ, ta thấy được, ta thấy bên trong thật giống có một loại năng lượng!" Tử Hinh trong tay phụ thân cầm một viên Linh thạch, một viên như pha lê cục đá lớn chừng quả đấm, nhìn bằng mắt thường đến bên trong một loại năng lượng đang lưu động, hết sức kích động nói.

	"Theo ta nghiên cứu, một viên Linh thạch, khả năng cung cấp một trăm tấn nước, còn có, nếu như có thể từ bên trong lấy ra tạo hóa, tiêm vào đến trong cơ thể con người, sẽ để cho Cơ Nhân Biến được càng hoàn mỹ hơn, khí lực thập phần đại." Tử Hinh nghĩ đến mỗi một ngày, đều hấp thu như vậy mấy chục viên Linh thạch tu luyện nói.

	"Nữ nhi ngoan, có còn hay không, ta nghĩ đến một cái nghiên cứu, muốn dùng vật này làm một cái nghiên cứu, đem một vài hạt giống cải tạo một ít bồi dưỡng, xem có thể hay không bồi dưỡng rất nhiều, tạo phúc bách tính." Tử Hinh phụ thân cầm linh thạch này, trong lòng có một chút kích động nói.

	"Cầm đi đi, chờ lần sau, ta cho tới sau, lại cho ngươi nói." Tử Hinh đối lòng này bên trong ôm quốc gia xã tắc phụ thân, cho hắn mấy viên Linh thạch nói: "Bất quá nói tốt, ngươi tốt nhất bí mật nghiên cứu, đừng cho người khác biết, không phải vậy lời nói, hội có phiền toái rất lớn."

	"Ngươi có biết hay không, những linh thạch này đến từ chỗ ấy? Là Lâm gia thôn trên đỉnh núi sao?" Tử Hinh phụ thân hỏi.

	"Không phải, nói chung, ngươi không cần hỏi nữa, ta sẽ không nói, ta hiện tại phải đi về trong sơn thôn đi, chính ngươi bận bịu đi thôi." Tử Hinh nghĩ đến Lâm Hạ Phàm chỗ có nữ nhân, đều tại trong sơn thôn trong vườn trái cây hỗ trợ, chính mình thay đổi y phục, vội vã đi ra cửa, thanh chính mình một phụ thân bỏ ở nhà nói.

	"Đi thôi, đi thôi, về đến cho ta mang mấy hòm hoa quả nha!" Tử Hinh phụ thân phất tay nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Nha đầu này, trước ngực này một đôi đồ vật, làm sao càng lúc càng lớn, người sẽ không vì tranh thủ Lâm Hạ Phàm yêu, chạy đến Hàn Quốc phẫu thuật thẩm mỹ đi thôi?"

	Ha ha, Tử Hinh phụ thân đã đoán sai, Tử Hinh ngực này một đôi bảo bối,   vốn chỉ là một cái B chén, hiện tại biến thành E chén. Hết thảy đều Lâm Hạ Phàm thủ đoạn, cho các nàng đến mấy lần ngực lớn nước canh uống, các nàng đều lớn lên một hai chén loại rồi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm trong lòng đang nghĩ, các loại Nguyệt Nhi chỗ ấy hai cái sản phẩm ra thị trường sau, lần sau phương pháp phối chế, chính là tạo phúc xã hội MM, cứu lại trong xã hội nuôi dưỡng không tốt thiếu nữ. Đưa cái này ngực lớn sản phẩm đẩy ra, thấp hơn giá một điểm, để chỗ trẻ tuổi có nữ tử, đều có thể được hưởng xinh đẹp vóc người, không cần lo lắng nam nhân của mình quá trớn, không cần lại lo lắng cho mình nam nhân luôn nhìn chăm chú những nữ nhân ngực to kia xem.

	"Đi lên, đều bước đi, thanh hoa quả, cho ta chuyển tới trong xe vận tải đi!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Mọi người ra sức một điểm, một lúc lại phái tiền!"

	"Oa tắc, lại phái tiền? Ta yêu thích, ta yêu ngươi chết mất, đêm nay, ta thanh lần thứ nhất cho ngươi đi!" Trần Đại Ngưu thanh hoa quả mang lên bình điện tiểu bản phía sau xe nói.

	"Biến, ngươi có tin hay không, ta lấy dưa chuột bạo ngươi lần thứ nhất." Lâm Hạ Phàm nghe đến Đại Ngưu, một cước đá vào hắn trên mông đít nói, trong lòng nghĩ đến đông đảo trong mỹ nữ, Hạ Lan Tuyết công chúa tối nghe mình lời nói nghĩ: "Chỗ đó, cảm giác là như thế nào? Có muốn hay không tìm Hạ Lan Tuyết công chúa và Tử Hinh chơi một chút nhìn xem?"

	Má..., cái này tiểu nông dân trả có mấy cái giáo hoa không có nhú đây, bây giờ muốn đến chỗ đó đi, thật muốn cho hắn một viên gạch đầu đi.