Nữ nhân yêu nhất, người tiểu sư đệ này cũng là theo sư huynh chỗ ấy nghe được, nhìn thấy bọn hắn nắm bên trong cầm một cái như vậy quả cà, nghe bọn họ nói vật này chỗ đặc biệt, trả tên gì tình quả cà hoa quả.

	Trái cầu phải cầu, mới từ trong tay bọn họ cầu đến như thế một cái căn, còn chưa kịp tặng nó cho sư tỷ chơi lúc, kết quả ở nửa đường thượng, gặp gỡ tiểu ma nữ này, được người cướp đi.

	Có thể không đoạt sao, hắn đều nói là nữ nhân yêu nhất rồi, cướp đi cùng chưởng môn con gái Thải nhi cùng nhau chơi đùa đi, có thứ tốt, đồng thời chia sẻ, đồng thời hài lòng.

	Bình thường nàng đều là dáng vẻ như vậy, bất quá con gái của tông chủ, cùng nàng hoàn toàn là hai cái dáng vẻ, Thải nhi là một cái biết thơ nhận thức lễ, nhu tình tựa như; mà cái này tức ánh mặt trời tính mười phần, tiểu ma nữ một cái.

	Đương nhiên, vể mặt thực lực thượng, mọi người xê xích không nhiều, đều là cảnh giới Đại Thừa cường giả, bảy Phong tông bên trong thiên tài trong thiên tài.

	"Tiểu Lục Tử, ngươi vội vội vàng vàng chạy đến nơi đây làm gì? Ngươi không phải là cầm tình quả cà sao? Chẳng lẽ còn muốn? Ta cho ngươi biết, không có cửa đâu, không có, muốn cũng không có." Một cái bạn thân, nhìn thấy vừa nãy từ hắn nơi này lấy đi một cái tình quả cà nói.

	"Sư huynh, việc lớn không tốt rồi!" Tiểu Lục Tử vội vội vàng vàng chạy vào nói với bọn họ.

	"Đại sự gì không tốt, phải hay không có người nào đó đánh tới sơn môn đến?" Sư huynh nhìn thấy lời của hắn, sợ bắn lên, từ trên mặt ghế ngồi dậy hỏi.

	"Không, không phải, không phải cái này." Tiểu Lục Tử nghĩ đến trong tay mình tình quả cà được tiểu sư muội cướp đi nói: "Là của ta tình quả cà, được tiểu sư muội cướp đi, người hiện tại cầm Thải nhi sư tỷ đi, làm sao bây giờ, vạn nhất bị phát hiện tác dụng của nó."

	Vị nhân huynh này, nghe được Tiểu Lục Tử trên tay tình quả cà được tiểu ma nữ cướp đi, bây giờ còn bắt được Thải nhi nơi đó đi, hắn ngốc trệ, một rắm ngồi trên ghế dựa.

	"Làm sao bây giờ?" Tiểu Lục Tử nhìn thấy chính mình sư huynh ngồi trên ghế dựa hỏi.

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai ah, hiện tại chỉ hy vọng hai người bọn họ không biết tình quả cà tác dụng, hi nhìn các nàng không nên đem nó làm hoa quả ăn, nếu không, ngươi chờ được người treo lên, ở trên người viết dâm tặc hai cái, lại bị người đem ngươi phía dưới tiểu quả cà cắt đi đều đã có." Người sư huynh này nói tới chỗ này, thập phần đồng tình nói hắn nói: "Còn có, đừng nói ngươi biết ta, càng không thể nói tình quả cà là từ ta nơi này có được."

	"..." Tiểu Lục Tử lấy làm sư huynh sẽ nghĩ biện pháp từ tiểu ma nữ phải quay về, không nghĩ tới sư huynh đem hắn vứt bỏ mất, khiến hắn một bộ im lặng.

	Không có cách nào, xuất hiện tại loại thời điểm này, không vứt bỏ lời của hắn, sẽ liên lụy, vạn nhất Thải nhi thật sự hiểu rõ một loại có chứa hoa quả hương vị tình quả cà. Được treo lên, chỉ là chuyện nhỏ, về sau hắn làm sao ngâm mỗi cái tiểu sư muội các nàng, lúc ấy, toàn bộ bảy Phong Tông Sở có Long nữ đệ tử, đều biết hắn phẩm tính, Đại Dâm Côn một cái, nhìn thấy hắn nhất định sẽ tránh đi đi, đây không phải là hắn muốn.

	Tiểu ma nữ đây, người cầm một cái căn tình quả cà, tìm tới Thải nhi cái này Đại Thiên kim mỹ nữ đi, cùng nàng cùng nhau nghiên cứu chuyện này quả cà. Chuyện này quả cà bộ dáng nhìn lên, cùng phổ thông cà dưa không có gì khác biệt, khác biệt là nó như thịt làm tựa như, còn có một loại nhàn nhạt trái cây hương vị, khiến người ta cảm thấy nó là một cái trái cây, một loại rất đặc biệt trái cây.

	"Lan nhi, cái này trái cây ngươi làm thế nào đạt được, dáng vẻ nhìn lên, thật giống ăn thật ngon tựa như." Cái này tại ánh đèn chiếu rọi dưới, dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi, một đôi mắt đẹp ngưng mắt nhìn trong tay tình quả cà, ngón tay ngọc nhẹ nhàng lướt qua mặt trên, phát ra hơi hiếu kỳ tiếng nói.

	"Ăn được sao? Ta thử một chút xem, xem có ăn ngon hay không." Tiểu ma nữ này nghe được Thải nhi lời nói, duỗi ra tinh bột đầu lưỡi, bắt đầu cái này căn được nói thành hoa quả quả cà liếm lên.

	Cũng còn tốt, không có nam đệ tử ở nơi này, nếu không, đã gặp các nàng tình cảnh này, nhất định sẽ đại mất nhãn cầu, quá có cá tính rồi, quá manh, quá cảm tính ...

	"Ừm, thật giống đúng là hoa quả, ta bắt đầu ăn rồi, chờ ta sau khi ăn xong, muốn thì tìm hắn đi." Tiểu ma nữ, ở phía trên liếm mấy lần, sau đó mở ra miệng nhỏ, coi nó là thành chuối tiêu như thế ăn lên.

	"Đúng rồi, ta thật giống đi lên, thứ này, giống như là ...

	Thải nhi trong đầu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vã ngồi dậy, chạy đến bên cạnh trên giá sách, từ phía trên lấy ra một quyển sách, ngón tay ngọc ở phía trên lục lọi lên. Cuối cùng ngừng ở một tờ phía trên, mặt trên vẽ hình ảnh, cùng tiểu ma nữ trong tay ăn đồ vật giống nhau như đúc!

	Làm nàng nhìn thấy mặt trên văn tự ghi chép lúc, người ngốc trệ, cầm trên tay tình quả cà ném qua một bên, hai tay tại trong miệng chụp động. Thanh trong miệng ăn tình quả cà đều phun ra, không phải nó ăn không ngon, mà là vật này mang có một loại kích thích tố.

	Mặt trên ghi lại làm tỉ mỉ, nói nam tính, nữ tính yêu thích nắm cái này làm món đồ chơi chơi, chỉ cần cô quạnh thời điểm, dùng tới nó làm cùng nam đạo lữ như thế chơi. Trọng yếu, bản thân nó có chứa kích thích tố, có thể để cho nữ tính làm sảng khoái, nếu như ăn nó đi lời nói, gần như cùng mị dược như thế, cho nên nói, nó là thuộc về một loại mị dược chủ cần dược liệu, hơn nữa còn là không có tác dụng phụ loại kia, không giống Địa cầu những kia thuốc tây thành phần kích thích tố.

	"Khí chết ta rồi, khí chết ta rồi, ta muốn tìm tên khốn kia tính sổ, ta phải đem nàng treo lên!" Tiểu ma nữ vừa ý mặt ghi chép mắng to lên nói.

	"Ngươi bây giờ cứ như vậy ra ngoài, ngươi nắm tấm gương, chiếu một cái mặt của ngươi, ngươi có phát hiện hay không thân thể mình nơi đó không thoải mái?" Thải nhi nhìn đến nàng khuôn mặt đỏ lên, biết người độc tính phát tác hỏi.

	"Nơi đó không thoải mái? Thật giống, thật giống như ta thân thể nóng một chút, nóng quá, Thải nhi tỷ, ta phải hay không bên trong cái kia? Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?" Tiểu ma nữ Lan nhi, hai tay tại cởi quần áo quần áo nói.

	"Ta xem một chút, ta xem một chút phía trên thuốc giải." Thải nhi nhìn thấy dáng dấp của nàng, biết người thiên bắt đầu trúng độc nói.

	"Nóng quá, Thải nhi tỷ tỷ, ta nóng quá, ngươi thấy thuốc giải không có?"

	"Nhìn, nhưng là ...

	"Nhưng mà cái gì? Ta nhanh nóng đến chết rồi, thân thể thật khó chịu, nhanh cho ta thuốc giải đi."

	"Đúng đấy, chính là dùng tình này quả cà tại chỗ ngươi ...

	Thải nhi chỉ chỉ được người ném tới bên cạnh tình quả cà, vừa chỉ chỉ tiểu ma nữ này dưới bụng mặt chỗ kia đi, chính là sao đơn giản, độc là nó, thuốc cũng là nó.

	Tiểu ma nữ, không nghĩ tới chính mình sẽ có báo ứng một ngày, người hiện tại giết gia hỏa kia trong lòng đều đã có, nhưng là bây giờ, người thân thể thật sự rất khó chịu, cảm thấy thân thể một đám lửa tại nóng, cảm thấy mình huyết dịch có một loại khô ráo, lại đi xuống, người sẽ chết, thân thể hết thảy tinh lực, như bị lấy hết ...

	Cuối cùng, trong phòng truyền ra tiểu ma nữ tiếng kêu, một loại sung sướng tiếng kêu, hiện tại tiểu ma nữ trong lòng chỉ có sung sướng, có giết hay không cái kia bại hoại, đã không sao, một loại sung sướng, thật sự làm cho nàng làm thoải mái. Nếu không, người cũng sẽ không gọi ra những này Thải nhi mặt đỏ tiếng kêu, để Thải nhi một bộ không nhìn, đối với nàng lắc lắc đầu, thập phần đồng tình người.

	"Ai, hi vọng sau đó, người đệ tử kia sẽ không bị người cắt đi!" Thải nhi muốn đến bây giờ tiểu ma nữ lần thứ nhất, cứ như vậy không còn nói.

	Người đệ tử kia? Hắn hiện tại đã thu dọn đồ đạc, cùng mình sư tôn nói một tiếng, đi ra bên ngoài rèn luyện đi, lớn lên mấy năm trở về, ngắn một năm nửa năm.

	"Bạn thân, ngươi không phải là nói theo sư huynh chỗ ấy muốn vật gì tốt trở về sao, làm sao hiện tại thực đột nhiên muốn đi bên ngoài rèn luyện, trước đó tại sao không có từng nghe ngươi nói?" Cùng phòng nhìn thấy hắn tại thu dọn đồ đạc hỏi.

	"Ư -, khỏi nói việc này cũng còn tốt, đề việc này liền huynh đệ đều không cách nào làm, còn có, nếu như Vân Nhi hoặc là Thải nhi các nàng tìm tới nơi này, ngươi nói ta khởi động bế quan, mười năm sẽ không xuất quan." Hắn nói.