Ngày hôm nay, Lâm Hạ Phàm không biết làm sao mà qua nổi, chỉ biết là, bận bịu cái này bận bịu cái kia, liền một ngày như thế thời gian, thời gian trôi qua rất nhanh.

	Chạng vạng, Lâm Hạ Phàm cho Sương Nguyệt, Tô Mị Nhi cùng Lâm Thải Tình các nàng gọi điện thoại, nói biệt thự đã thành lập xong được, làm cho các nàng thu thập một chút quần áo, chuyển tới trong biệt thự đến ở. Về sau, đi làm tan tầm, đến trường hạ học cũng có thể trở về trong biệt thự đến, trả nói với các nàng, buổi tối ngày mai cùng các nàng đồng thời tham gia Long Linh Nhi sinh nhật party, làm cho các nàng thanh quần áo đẹp đẽ mang lên.

	"Ta còn tưởng rằng, ngươi không có ý định mang ta tới đây này." Sương Nguyệt cái này Cực phẩm giáo hoa, từ lâu nghe được bọn tỷ muội nói Long Linh Nhi buổi tối ngày mai mở sinh nhật party, hỏi nàng đi qua không đây này.

	"Làm sao biết chứ, các nàng đều qua, làm sao có khả năng đem ngươi bỏ lại đến đây, liền nói như vậy, mang lên quần áo đẹp đẽ trở về, buổi tối ngày mai, chúng ta truyện đưa tới cho." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại đối Sương Nguyệt cái này đại mỹ nữ nói.

	"Tốt." Sương Nguyệt gật đầu nói.

	Vào đêm, Tô Mị Nhi các nàng điều khiển xe con về thôn làng rồi, bất quá xe con tức ngừng ở bên trong biệt thự đi, mặc dù bây giờ biệt thự vẫn không có chính thức nhà mới nhập bọn, nhưng thanh quần áo mang vào là không có vấn đề.

	Thanh quần áo phóng tới mình thích trong phòng sau, các nàng từng cái đến dưới lầu phong kín trong bể bơi, cùng Lâm Hạ Phàm cái này lão công chơi nước đi. Đồng thời ở cái này như Tiên Trì lặn bên trong, thân thể trần truồng, ngâm ở trong nước, như bình thường như thế, tự do tự tại du lên, không có chút nào dùng lo lắng bị phía ngoài nam tử nhìn thấy.

	Người bên ngoài phải không sẽ thấy, bởi vì tiểu Bạch thủ ở bên ngoài, sẽ không để cho người tiếp cận biệt thự này, lại tăng thêm bốn phía đều có kính mờ che chắn lên, nhiều nhất chỉ là nghe được bên trong biệt thự, truyền ra như có như không nữ tử tiếng kêu mà thôi, loại kia tiếng kêu, đủ khiến tất cả nam nhân tiêu hồn tận xương.

	"Ngày mai, ngươi dự định tặng quà gì Linh Nhi?" Tô Mị Nhi như một cái bạch tuộc quấn ở Lâm Hạ Phàm trên người hỏi.

	"Ta nghĩ qua, đưa một thanh tiên kiếm cho nàng, lại như ta hiện tại cho các ngươi cái này như thế." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Kiếm Tiên, còn kém Song Nhi, Nguyệt Nhi, Linh Nhi cùng Hiểu Hà không có cho, những khác đều cho.

	"Phục ngươi." Tô Mị Nhi các nàng đối Lâm Hạ Phàm không nói gì nói.

	"Nói thật, ta thật sự không biết đưa đồ vật gì cho nàng, người đồ vật gì cũng không thiếu, giống như các ngươi." Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ nói.

	"Cũng đúng, người cái gì cũng không thiếu." Lâm Thải Tình một cái tay, ở trong nước không ngừng khiêu chiến Lâm Hạ Phàm nói.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm hai tay cũng đang các nàng cái này phong thái thân thể chơi, cuối cùng lại cùng các nàng ở trong nước chiến mấy ngàn lần hợp, mới tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong tu luyện đi, thanh tiên kiếm cho các nàng, truyền thụ một môn Ngự Kiếm Thuật cho Sương Nguyệt các nàng.

	Sau đó,

	Lâm Hạ Phàm trở về thư phòng mình bên trong đi, đầu tiên là cùng Tố Tiên Tử tán gẫu một hồi, lại tìm tới Hằng Nga Tiên tử đi, hỏi nàng hôm nay có hay không nhìn chút điện ảnh. Kết quả không cần nói, người hôm nay nhàm chán lúc, lại xem hai bộ phim, còn hỏi Lâm Hạ Phàm những kia món đồ chơi là vật gì?

	Nghe được món đồ chơi hai chữ, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không thanh thứ này, đặt ở khu vực giao dịch? Nói không chắc hội đại bán đâu này?"

	Loại sản phẩm này, Lâm Hạ Phàm kiên nhẫn cho Hằng Nga Tiên tử giải thích một chút, nói thứ này, chuyên vì nữ nhân thiết kế, chủ yếu là lấy chấn động làm chủ, có thể thỏa mãn cô quạnh hư không nữ nhân, làm Hằng Nga Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm sau khi giải thích, người lớn mật mà hỏi Lâm Hạ Phàm muốn một cái thử xem.

	"Thử? Ngươi muốn thứ này làm gì? Ngươi không phải là nói mình vẫn là lần đầu tiên sao?" Lâm Hạ Phàm không hiểu hỏi.

	"Ta nghĩ thử một chút, có phải không thật sự tốt như vậy chơi, ta thấy lời ngươi nói điện ảnh, bên trong nữ tử, thật giống rất vui vẻ tựa như, cho nên ta cũng muốn chơi một chút." Hằng Nga Tiên tử trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm đối lời của nàng bó tay rồi, nếu như mình thật sự thanh thứ này giao dịch cho lời của nàng, nếu như bị những khác đại tiên biết, nhất định sẽ truy sát cái này tiểu nông dân, nói Lâm Hạ Phàm thanh trong lòng bọn họ nữ thần dạy hư.

	"Vật này, còn là đừng chơi, các loại ta về sau tìm tới ngươi, sẽ cùng ngươi chậm rãi chơi đi." Lâm Hạ Phàm không muốn làm người xấu nói.

	"Được rồi, bất quá nói thật, nhìn những này điện ảnh sau, thật sự rất muốn cùng nam nhân chơi một chút, có phải không thật sự vui vẻ như vậy." Hằng Nga Tiên tử trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm lại không còn gì để nói rồi, hắn cảm thấy cho những này điện ảnh nàng xem, phải hay không một cái chuyện sai, thanh một cái thánh tinh khiết Tiên tử, dạy hư thành một cái nữ nhân xấu.

	"Đúng rồi, ngươi những kia mở ra động quần lót, ta xuyên qua, phía dưới lành lạnh, có một chút không dễ chịu." Hằng Nga Tiên tử trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm lại là bó tay rồi, vốn là định dùng những thứ đồ này đi trêu ghẹo người, không nghĩ tới người thật sự đâm vào, cũng còn tốt, không có ai biết. Nghĩ đến cái này dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi Hằng Nga Tiên tử lúc. Lâm Hạ Phàm lớn mật mà hỏi nàng: "Nếu không, ngươi nhấc lên váy, cho ta tự chụp vài tờ hình ảnh, cho ta xem có phải không thật sự?"

	"Lại nữa rồi, ngươi cho rằng ta là Tố Tiên Tử sao, ta mới sẽ không đập cho ngươi nhìn đây, muốn nhìn, liền đến xem, cũng không phải không cho ngươi xem. Nếu như ngươi có bản lĩnh, ta như trong phim ảnh những nữ nhân kia, chơi với ngươi lại có làm sao." Hằng Nga Tiên tử trả lời Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại nói.

	Hằng Nga Tiên tử quá tịch mịch, vô số năm, vẫn luôn được người thống trị giam lỏng ở nơi này, người muốn có một người đàn ông dẫn nàng rời đi nơi này, trải qua mình thích sinh hoạt, không cần ở tại nơi này cái băng lãnh lãnh Quảng Hàn Cung bên trong, cùng Ngọc Thỏ gắn bó đối với dựa vào địa. Cho nên, người lớn mật mà cùng Lâm Hạ Phàm nói đến những câu chuyện này, câu dẫn Lâm Hạ Phàm chiến ý, giết tới Quảng Hàn Cung bên trong đến, đem nàng mang đi.

	"Được, ta liền chờ ngươi một câu nói này, ngươi đợi thêm ta một năm rưỡi nữa, không bao lâu nữa, ta sẽ đem ngươi mang đi." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, trong lòng ý chí chiến đấu sục sôi nói.

	"Mấy ngàn năm ta đều đợi, ta liền các loại hai năm đi." Hằng Nga Tiên tử trả lời hắn nói.

	"Có thể hay không trước tiên cho một điểm ngon ngọt,   đập mấy tấm ảnh chụp nhìn xem!" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Phải hay không cởi quần áo ra đập cho ngươi xem?"

	"Đúng, đúng, chính là như vậy!"

	"Ngươi chớ hòng mơ tưởng, ta sẽ không mắc lừa."

	"..."

	Kế hoạch tối nay lại bị nhỡ, không trải qua đến hiệu quả không sai, có vẻ như Hằng Nga Tiên tử cho mình một cái cơ hội, hiện tại chỉ kém mình tu vi đi tới, đến lúc đó mở ra Tiên Giới truyền tống. Như vậy, không vẻn vẹn chỉ là đạt được Tố Tiên Tử, liền cái này Hằng Nga Tiên tử cũng có thể được, suy nghĩ một chút, thật không phải là bình thường sảng khoái.

	Cùng Hằng Nga Tiên tử tán gẫu một hồi, Lâm Hạ Phàm cùng nàng mua một ít Quế Hoa Tiên Tửu, kết quả, Hằng Nga Tiên tử đưa cho hắn năm vò, mỗi một vò 10 kg trang. Có 500 năm trần nhưỡng, nói cái gì chính mình loại Quế Hoa cây, 500 năm nở hoa một lần, lại thêm người mua sắm những khác linh quả đồng thời ủ rượu, so với rất nhiều Tiên Tửu đều tốt uống đến nhiều.

	Ít nhất, nó so với Tử Khí Đông Lai dễ uống nhiều lắm, một loại Tiên Tửu, Lâm Hạ Phàm nho nhỏ mà nhấm nháp một cái, một chén nhỏ uống tại trong miệng, cảm giác linh hồn xuất khiếu tựa như, tươi đẹp đến nhân gian tiên cảnh bên trong đi.