Lâm Hạ Phàm phái đưa những này Định Nhan Đan thuốc sau, nửa ngày sau, điện thoại di động của hắn vang lên không ngừng địa, liền trong thôn một ít các đại thẩm đều gọi điện thoại lại đây hỏi. Hóa ra là các nàng xem đến Tú Xảo tỷ trẻ ra, như một cái 23-24 tuổi tiểu cô nương, thôn thẩm nhóm tự nhiên sẽ truy hỏi, như Tú Xảo thành thật như thế nữ tử, cũng sẽ không nói hoang, cho nên nói Lâm Hạ Phàm cho nàng ăn một ít gì đó, làm cho nàng trở nên tuổi trẻ đi lên.

	Ngoại trừ thôn thẩm cái, Nguyệt Nhi mụ mụ, còn có Linh Nhi mụ mụ, liền Long lão gia tử bọn hắn những lão già này đều gọi điện thoại lại đây. Người khác điện thoại, Lâm Hạ Phàm có thể không nghe điện thoại, thế nhưng những lão gia tử đó nhóm không thể không nghe điện thoại, nếu như không nghe điện thoại, ai biết bọn hắn có thể hay không cho chiếc giày nhỏ chính mình xuyên.

	"Tiểu Phàm ah, chúng ta cũng có không được nỗi khổ tâm trong lòng mới điện thoại cho ngươi, ngươi cũng biết, ngươi lão nãi nãi, bây giờ muốn biến trở về lúc tuổi còn trẻ, ngươi xem có thể hay không cho một viên ta." Long lão gia tử được chính mình bạn già kéo lôi nửa ngày, mới mặt dày gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Được rồi, ta cho, ta cho được chưa." Lâm Hạ Phàm không nói gì nói. Trong lòng mắng: "Đều tuổi đã cao, nhanh dưới quan tài, tựu không thể lưu một chút tài nguyên cho một ít năm lấy người sao."

	Vốn là Lâm Hạ Phàm dự định đến trụ sở bí mật bên trong đi, đi thẩm vấn thẩm phạm nhân, kết quả bị một đám lão đầu tử gọi vào tứ hợp viện tử bên trong đi. Cũng còn tốt, trên tay đan dược còn có mười viên. Đủ bọn hắn một cái một viên, để cho bọn họ bạn già ăn sau, từng cái khôi phục thanh xuân, mười phần một cái đại mỹ nhân, nhìn đến những lão già này một bộ kích động, hai tay run rẩy mò lên trước mặt khôi phục thanh xuân đại mỹ nữ khuôn mặt đi.

	"Ta đánh, cái này đan dược thật không phải là hắn vậy ngưu." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy những này bảy tám chục tuổi lão thái thái, nhiều nếp nhăn gương mặt lập tức khôi phục thành thiếu nữ dáng vẻ, lập tức dùng tiên nhãn tại các nàng thân thể nhìn lên, phát hiện thân thể của các nàng  mặt trên cái kia hai cái ô mai bảo bối, hiện tại như nữ nhân bình thường như thế, chậm rãi khôi phục này một đôi ngạo nghễ sừng sững, tuyết trắng đất trống, về phần xúc cảm làm sao, Lâm Hạ Phàm không biết.

	Còn có, trên cánh tay những lão nhân kia ban gì gì đó, trên đầu tóc bạc cái gì thần mã, tất cả đều biến thành đen, tất cả đều khôi phục tối chừng hai mươi lăm tuổi, liền nói chuyện dây thanh đều bị cải biến, thật không dám tưởng tượng các nàng bảy tám chục tuổi lão thái thái.

	Lời nói nói các nàng bảy tám chục tuổi, nhưng bọn họ mỗi ngày đều ăn Lâm Hạ Phàm cung cấp đồ vật, lại tăng thêm Tử Khí Đông Lai, sống đến một trăm lẻ hai ba mươi tuổi không là vấn đề.

	Cũng là nói, bọn hắn bây giờ sức sống cực kì, cùng người trẻ tuổi không có gì khác nhau, vốn là mấy cái này lão nhân, đối tính mặt trên không có gì muốn cảm giác, bây giờ thấy chính mình bạn già khôi phục thanh xuân. Cặp mắt sáng lên lấp lánh, kéo lên của mình bạn già đến bên cạnh trong phòng đi.

	"Lão đầu tử, ngươi muốn làm gì, ah, ngươi, ngươi xấu lắm, đều một cái trẻ tuổi, ngươi còn biết xấu hổ hay không." Trong phòng truyền tới âm thanh mắng.

	"Lão thái bà, không, đại mỹ nữ, ngươi thật xinh đẹp, ta yêu ngươi chết mất, hiện tại lão đầu tử ta mỗi ngày uống những Tử Khí Đông Lai đó, thân thể vẫn được, chúng ta có muốn hay không tái sinh một hai cái em bé." Trong phòng truyền tới âm thanh nói.

	"Cháu trai đều hai ba mươi tuổi, ngươi còn muốn sinh em bé, ngươi còn biết xấu hổ hay không, ah ...

	Lâm Hạ Phàm phát hiện nhân loại chân chính bản tính, chính là quăng không ra tính cùng yêu, mặc kệ bọn hắn sống bao nhiêu tuổi, đối với mình bạn già càng ngày càng yêu thích. Có lẽ, đến bọn hắn một loại mức độ, ngoại trừ gắn bó đối với dựa vào, giúp đỡ lẫn nhau ra, chính là trong lòng tràn đầy yêu, giống như vậy yêu.

	Hiện tại bạn già trẻ, thân thể mình cây gậy đạt, bọn hắn muốn tìm tìm trẻ tuổi cảm giác, hồi ức trẻ tuổi sung sướng, để Lâm Hạ Phàm cảm giác bọn hắn trâu già gặm cỏ non tựa như. Một đứa tám mươi tuổi lão đầu tử, đè lên một cái chừng hai mươi lăm tuổi cô gái trẻ, cái kia tình cảnh thật không dám nghĩ tới.

	"Ai, đan dược này vẫn là quá ít rồi, xem có thể hay không sẽ cùng cái kia người trong đồng đạo đổi một điểm, ân, đêm nay đi về hỏi hỏi xem." Lâm Hạ Phàm xem trong tay đan dược, không tới năm viên, trong lòng một trận đau lòng địa, cũng còn tốt, mấy cái này lão đầu tử không có ăn, muốn là bọn hắn ăn lời nói, chính mình mao đều không có còn sót lại.

	"Tiểu Phàm, ngươi muốn hay không lưu lại ăn cơm lại đi, hiện tại nãi nãi ở trong phòng cái kia, ta cái này nhạc mẫu nấu cơm cho ngươi đi." Linh Nhi mụ mụ, trên mặt đỏ mặt đã lui, mười phần như Long Linh Nhi tỷ tỷ tựa mà nói.

	"Không ăn, nơi này tiếng kêu quá lớn, ăn không trôi, muốn ăn, cũng là tìm Linh Nhi ăn đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mấy cái gian phòng đều truyện lên tiếng nói.

	"..."

	Ai, cái này không có thể trách các nàng, những này các lão thái thái, khôi phục thanh xuân, hoặc là nói các nàng có hai mươi ba mươi năm không có chơi đùa rồi, khó tránh khỏi làm cho lớn tiếng như vậy địa.

	Từ Long Linh Nhi gia đi ra sau, Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại cho chính mình cấp trên đi, hỏi hắn thẩm vấn cái kia hai cái đặc công kết quả như thế nào.

	"Còn có thể như thế nào, bọn họ đều là đặc huấn qua đỉnh cấp đặc công, là sẽ không mở miệng nói chuyện, bất quá chúng ta đoán được, là bọn hắn quốc gia phái tới, chỉ là không có chứng cứ. Nếu có chứng cớ, chúng ta có thể hướng về bọn hắn quốc gia bắt đền." Bên trong điện thoại tư lệnh trả lời Lâm Hạ Phàm nói: "Má..., đều là xương cứng, cho dù giết chết bọn hắn, bọn hắn đều sẽ không nói ra."

	"Như vậy đi, ngươi phái xe tới đón ta, ta giúp ngươi thẩm hỏi bọn họ, bảo đảm để cho bọn họ nói ra được." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói với hắn.

	"Tốt, ngươi bây giờ tại tứ hợp viện chỗ ấy chờ một chút, ta lập tức phái người tới." Lâm Hạ Phàm điện thoại, bọn hắn có nhân sĩ chuyên nghiệp nhìn chằm chằm, bốn mười hai tiếng quản chế.

	Rất nhanh, quân đội phái một chiếc xe jeep đã tới, người tới, là ngày hôm qua những quân quan kia, trước tiên hướng về Lâm Hạ Phàm kính một cái quân lễ, sau đó chở được Lâm Hạ Phàm đến bí mật của bọn họ trong căn cứ đi.

	Nói đến trụ sở bí mật, là một cái bỏ đi lão giếng mỏ, sâu không biết mấy mét, hiện tại lão giếng mỏ được cải tạo thành một bí mật nhà giam. Bên trong giam giữ tất cả cái gián điệp, số một trọng phạm vân vân, đồng thời, cơ quan chồng chất, mười bước một cương vị.

	"Cái trụ sở này sâu ba ngàn mét, chỉ có một cửa vào, hết sức an toàn!" Ngồi ở lên xuống trong thang máy binh sĩ hướng về Lâm Hạ Phàm đưa tin.

	"Ta thế nào cảm giác có một chút như xem phim khoa học viễn tưởng tựa như, không nghĩ tới, quốc gia chúng ta tiên tiến đến như thế trình độ." Lâm Hạ Phàm nhìn xem bốn phía tất cả đều là kim loại chế tạo nói.

	"Quốc gia chúng ta điệu thấp, rất nhiều thứ, không có biểu lộ ra, ngươi cũng biết." Bên người sĩ quan trả lời Lâm Hạ Phàm nói: "Đến, ta dẫn ngươi đi xem nhìn hai cái xương cứng."

	Nói đến đây hai cái xương cứng,   trong khoảng thời gian này, bọn hắn được hành hạ đến không giống người dáng vẻ, ròng rã bốn mười hai tiếng không có ngủ qua, hoặc là nói, bọn hắn chưa có nói ra Mỹ quốc bố trí ở chỗ này tiếp ứng người, cùng gián điệp. Bọn hắn đừng nghĩ có ngày sống dễ chịu, không chỉ ngủ không được, còn không ngừng tại dằn vặt bọn hắn, để cho bọn họ sống không bằng chết.

	Nhìn xem hai cái này được chính mình phế bỏ tứ chi gia hỏa, trên người tràn đầy vết thương, Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu nói: "Các ngươi như vậy hành hạ tù binh, không sợ Mỹ quốc lão cáo các ngươi sao?"

	"Vì quốc gia an toàn, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp để cho bọn họ nói ra một ít người liên hệ, đừng nói chúng ta, coi như là quốc gia khác cũng sẽ làm như vậy. Đi qua, quốc gia chúng ta bên trong một ít bí mật chấp hành nhiệm vụ người, phàm là bị bắt đến, không có một cái có sống sót trở về đây này." Trong lao một cái trung úy nói.

	"Được rồi, nơi này giao cho ta đi, xem ta như thế nào khiến những này xương cứng, nhất ngũ nhất thập nói ra, để cho bọn họ ngay cả mình lão mẫu mặc cái gì quần nhỏ nói hết ra." Lâm Hạ Phàm đối trong lao mấy cái các sĩ quan nói, sau đó lại là nói: "Để người phía dưới chuẩn bị một chút, tại bọn hắn nói ra, lập tức hành động, thanh trong nước gián điệp một lưới bắt hết, tại chỗ đánh gục mất."

	Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân xuất hiện, trong lòng không khỏi có một chút lạnh lên nói mắng:

	"Hừ, ngươi giết chúng ta, chúng ta đều sẽ không nói ra."