Lúc này, bọn hắn bắt đầu ở bốn phía tìm kiếm lên đến rồi, ở cái này ẩm ướt trên vách núi đá chung quanh tìm tòi, lại là dùng hai tay cùng công cụ ở phía trên gõ nhẹ các loại, thật giống đang tìm kiếm cái gì cơ quan tựa như. Nhưng là trên vách tường trừ một chút nham thạch vẫn là nham thạch, căn bản không có cái gì cơ quan, để cho bọn họ làm phiền muộn.

	Thật vất vả mới đi tới nơi này, bọn hắn làm sao nhà phải trở về đây, nói không chắc Cổ Đế chi mộ, liền ở nơi nào.

	"Dáng dấp như vậy đi, các ngươi thanh trên vách tường tường họa dọn dẹp một chút, cho ta xem một chút mặt trên điêu khắc là cái gì!" Lâm Hạ Phàm nhớ tới cổ đại một thật lớn công trình đều sẽ có bích họa ghi chép lịch sử nói.

	"Nhưng là bây giờ dặm tường họa cao như vậy, nhiều như vậy, chúng ta muốn thanh lý tới khi nào?" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn qua trên vách núi đá cao mấy chục mét bích họa nói.

	"Cái này cũng là, thế nhưng đây là không có biện pháp biện pháp!" Lâm Hạ Phàm nghe được sự phản kháng của bọn họ vừa nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, ta cảm thấy cái này trong đàm có nhất cổ rất quen thuộc đồ vật, để cho ta đến trong nước nhìn một chút đi, nói không chắc cửa vào liền ở đáy đầm bên trong đây!" Lâm Hạ Phàm đem trong lòng cảm giác nói với bọn họ.

	"Chuyện này..." Bọn hắn không biết nói thế nào.

	Nhưng Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh, tức lo lắng Lâm Hạ Phàm an toàn nói, dù sao bọn hắn năm đó tiến vào nơi này, không có một cái có thể sống sót trở về, nguyên nhân chính là đầm nước phía dưới Long Tổ Hoang thú tồn tại.

	"Nhưng là đáy đầm bên trong hữu điều rồng ở trong truyền thuyết tổ Thanh Long đang thủ hộ, ta sợ ngươi đi xuống sẽ kinh động nó!"

	"Không có chuyện gì, dáng dấp như vậy đi!" Lâm Hạ Phàm nói, sau đó đối với mấy cái này bọn tiểu đệ nói: "Trong nước có đồ vật, ta sợ kinh động nó, xuất hiện tại các ngươi đều giấu ở vách tường chỗ trũng bên trong, cho dù nó xuất hiện cũng công kích không các ngươi. Đối với ta nha, ta có siêu thần khí hộ thể, nó trả không gây thương tổn ta!"

	Nhưng là Thải nhi tức không yên lòng Lâm Hạ Phàm rồi, bất quá nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này tin chắc ánh mắt, người biết là sẽ không ngăn cản được Lâm Hạ Phàm quyết định. Đặc biệt Vương Hạo hai người bọn họ, gọi Lâm Hạ Phàm mang nhiều một chút thuỷ lôi đi xuống, nếu quả như thật gặp gỡ cái gì cũng có một chút tự vệ.

	Cứ như vậy, Lâm Hạ Phàm trên người nhét vào mấy viên thuỷ lôi bắn ra, cõng ở sau lưng thanh này vô cùng sắc bén: Siêu thần khí, Lâm Hạ Phàm không có cởi quần áo, chỉ là thanh giầy cởi.

	Đối phía sau tiểu đệ nói một câu cẩn thận, sau đó chính là nhảy vào cái này trong đầm sâu đi, cái này hồ sâu nước vẫn đúng là đặc mẹ lạnh, ít nhất cũng có dưới 0 mười độ khoảng chừng, thế nhưng kỳ quái chính là nó không có kết băng, tại trên một điểm này, để Lâm Hạ Phàm không hiểu.

	Lạnh lẽo đến xương hàn thủy, để Lâm Hạ Phàm không thể không đem trong cơ thể Ngũ Hành hỏa lực, cây đuốc lực lượng vận lên đến, tại trên da mặt hình thành một cái nhàn nhạt Hồng Viêm chống cự phía ngoài dòng nước lạnh!

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, vẫn đúng là sâu!" Lâm Hạ Phàm trên mắt mang một cái dụng cụ lặn, đối bốn phía vừa xem hiểu ngay nói.

	Bốn phía vẫn đúng là như lão già chỗ nói, bốn phía trên vách núi đá tìm đầy năm màu rực rỡ cột thủy tinh, khiến người ta cảm thấy như một cái Kiếm Sơn tựa như. Thêm vào những Dạ Minh đó châu cùng phát sáng mắt cá thạch, toàn bộ hồ sâu chính là tràn ra nhàn nhạt thải quang, khiến hắn cảm giác nơi này như là một cái thánh đầm tựa như.

	Trên thực tế, nó không hề giống là thánh đầm, có thật nhiều cột thủy tinh mặt trên treo đầy xương người đầu. Hoặc là nói, cái này đầm chính là một cái chôn xác huyệt đi!

	Nhưng có một chút kỳ quái, chính là như vậy lớn hồ sâu, một cái tiểu ngư cũng không nhìn thấy, đừng nói có cá lớn, nhìn qua phía dưới sâu kín hồ sâu, Lâm Hạ Phàm tiếp tục hướng xuống du.

	Từ khi Lâm Hạ Phàm tu có thần công sau, ở trong nước tiềm thượng một, hai tiếng không là vấn đề, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm tinh thông thủy tính, tại trong đầm sâu du lên tốc độ cực kỳ nhanh.

	Ước chừng tiềm nửa giờ sau, không biết tiềm bao sâu, Lâm Hạ Phàm bắt đầu nhìn thấy tối tăm đáy đầm phía dưới có một kế nho nhỏ tia sáng, khiến người ta cảm thấy một cái khác cửa vào thật giống hay là tại nơi đó.

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, thủy áp quá mạnh mẽ, nếu như không phải lão tử mình đồng da sắt, sớm đã bị đè chết, cái này Cổ Đế địa phương, vẫn đúng là con mẹ nó không phải là người dưới địa phương!" Lâm Hạ Phàm bắt đầu dùng Ngũ Hành Hỏa nguyên tố bảo vệ mình nói.

	Lấy Lâm Hạ Phàm lặn dưới nước tốc độ, bơi nửa giờ có thể nói hắn đã lặn xuống hơn năm trăm mét sâu hơn, nhưng là hơn năm trăm mét sâu mới nhìn đến một điểm tia sáng, xem đến cái này hồ sâu ít nhất cũng có hơn một ngàn mét sâu.

	"Lão đại đều tiềm gần như một giờ, ngươi nói có phải có chuyện hay không?" Ở phía trên chờ tiểu bàn tử bọn hắn hỏi.

	"Không có việc gì, nếu như có chuyện, nhất định sẽ nghe được tiếng nổ mạnh, nhưng là mặt nước bình tĩnh như gương! Chắc hẳn hắn rất tốt!" Vương Hạo bọn hắn đối Lâm Hạ Phàm cái này lão đại công phu vô cùng tin tưởng nói.

	Bất quá Thải nhi các nàng hai tay chính là thật chặt cầm lấy góc áo, này một đôi xinh đẹp cặp mắt lẳng lặng mà nhìn qua mặt nước, thập phần lo lắng Lâm Hạ Phàm an toàn.

	Làm Lâm Hạ Phàm đến 800 mét sâu lúc, hắn rốt cuộc xác định cái kia tia sáng là một cái rất lớn cửa động, cửa động rộng rãi cực kỳ, trả hết sức rõ ràng địa vừa ý mặt điêu khắc rất nhiều hoa văn. Mặc dù chỉ là cách đáy đầm không tới 200 mét, thế nhưng Lâm Hạ Phàm hắn không có xuống chút nữa du, trái lại tăng nhanh tốc độ hướng thượng du, liều mạng mà du loại kia, tốc độ so với thế giới bơi lội quán quân còn nhanh hơn vài lần đây này.

	Hắn tại sao như thế sợ sệt? Bởi vì hắn phát hiện ở cái này cửa động lúc, cũng đồng thời phát hiện ở ngoài cửa động mặt ngủ một cái thật rất lớn đồ vật, cái kia một cái đồ vật tại Lâm Hạ Phàm trong tri thức, so với hắn giết chết cái kia một cái Chúc Cửu Âm còn tại lớn hơn ba mươi lần, đầy người vảy màu xanh tại nhàn nhạt dưới ánh sáng tỏa ra tóc xanh!

	Các ngươi nghĩ một hồi, so sánh với đèn cầy Cửu Dương lớn hơn ba mươi lần, đó là bao lớn? Chúc Cửu Âm thân thể chỉ có xe con lớn như vậy, thế nhưng ba mươi lần mà tính, ít nhất cũng có một chiếc không trung xe buýt phi cơ chở hành khách lớn như vậy.

	Trưởng đây, ít nhất có mấy dặm trưởng trở lên, cái này chính là Lâm Hạ Phàm bước đầu đoán chừng, bởi vì nó là bàn ở phía dưới ngủ. Đối với nó lớn lên trông thế nào tử, Lâm Hạ Phàm không có nhìn đến quá rõ ràng, chỉ là nhìn thấy hai cái dài hai mươi, ba mươi mét râu mép phù ở trong nước, như hai cái trưởng dưới đáy biển rong biển cỏ tựa như!

	Lâm Hạ Phàm có thể đem trên người ba viên bom ném đi tới, nhưng là hắn chỉ lo cái này ba viên bom ở trong nước Power không là rất lớn, lại tăng thêm hơn một ngàn mét sâu áp lực, Power hội giảm bớt một nhiều hơn phân nửa. Cho nên hắn hiện tại duy nhất phương pháp chính là trước tiên bơi tới mặt trên đi, đối với cái này một cái đồ vật ngày sau sẽ chậm rãi nghĩ biện pháp chính là.

	Nhưng là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới hắn liều mạng hướng thượng du lúc, xoay quanh tại đáy đầm phía dưới cái kia đồ vật cặp mắt mở ra, một đôi như tới từ địa ngục cặp mắt tựa như, tại dưới nước trong đêm tối U Linh!

	Vô số bong bóng bắt đầu bởi vì nó hướng đi bay lên đi đến, du ở trong nước Lâm Hạ Phàm nhìn thấy vô số to to nhỏ nhỏ bong bóng từ bên cạnh hắn nổi lên, hắn biết cái kia đồ vật động.

	Hơn nữa còn hướng về hắn lội tới đây! Làm Lâm Hạ Phàm quay đầu nhìn lại, suýt chút nữa sợ đến rút gân đi. Bốn chân động tác còn hơn hồi nãy nữa phải nhanh hơn vài lần, tin tưởng tốc độ mọi người cũng biết phi thường trâu bò B, tứ chi trèo cắt xuống, như một viên đạn như thế nhanh chóng hướng về mặt nước bắn đi tới.

	Ngươi biết hắn thấy cái gì, chính là một cái lớn vô cùng đồ vật hướng về hắn bơi lên đến, thật giống phi thường muốn đem hắn ăn tươi tựa như!

	"Là lão đại! Lão đại lên đây!" Tiểu bàn tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm phi trồi lên mặt nước mười mét gọi!

	"Nhanh trốn đi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn tiểu đệ hướng về hắn xông tới nói.

	Lâm Hạ Phàm trồi lên mặt nước, khi hắn cặp mắt chân rơi xuống mặt nước lúc, lập tức liền là như bay, so với Thủy Thượng Phiêu khinh công còn muốn TRÂU BÒ~~, mấy cái lắc mình chính là nhảy đến đầm xuôi theo một bên phía trên lan làm lên!

	"Gào!" Long đinh âm thanh!

	Hãn! Đây là vật gì?