Nói thật câu nói đó, Lâm Hạ Phàm thật sự muốn đem các nàng tất cả đều củng, nếu như tất cả đều củng, lập tức liền sẽ mở ra tầng thứ sáu không gian, đạt được tầng thứ sáu không gian khoảng không vật.

	"Hạ Hà, bây giờ nhìn ngươi rồi, giúp lão bản của ngươi mở ra đáp án đi." Các nàng từng cái bưng miệng nhỏ, cười cười địa đối Hạ Hà nói.

	"Ở nơi này? Các ngươi ..." Hạ Hà không nghĩ tới, các nàng tại thành toàn mình cùng lão bản nói.

	"Sợ cái gì, chúng ta đều là nữ nhân, ngươi liền để cho chúng ta học tập một cái nha, nói thật, chúng ta cũng không hiểu nhiều lắm, bây giờ nói, đều là quyển sách bên trên mặt lý luận mà thôi." Mấy người các nàng mang theo vài phần cảm giác say, hai tay tại Hạ Hà bên hông ngứa lên nói.

	"Tiểu lão bản, đến a, nhà của chúng ta Hạ Hà gật đầu." Thu Tuyết cười cười nói.

	Không thể không nói, nữ nhân điên lên, vẫn đúng là chuyện gì đều làm ra được, thanh Lâm Hạ Phàm kéo vào trong nhà, lại là thanh Hạ Hà kéo qua đi. Vẫn là kéo đến Ngọc Đình trong phòng đi, bất quá Ngọc Đình, Tú Xảo các nàng ba cái chưa cùng đi qua, chỉ là ngồi ở đằng kia trầm mặc không nói.

	"Thật sự muốn thử nghiệm?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới trên trời rơi xuống tới bánh nướng cho hắn hỏi.

	"Hạ Hà cũng không sợ, ngươi sợ cái gì, lại nói, người ta giáo hoa một viên, lẽ nào ngươi không muốn sao?" Mấy người các nàng cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	Xem ra, các nàng thật sự coi Lâm Hạ Phàm là thành không có một người ăn qua nữ nhân tiểu nông dân, nếu như các nàng biết Lâm Hạ Phàm có tốt mấy nữ bằng hữu, không biết các nàng là nghĩ như thế nào.

	Lúc này, Hạ Hà nằm sấp ở trên bàn mặt, váy được mấy cái này giáo hoa hất tung thật cao địa, bên trong ăn mồi quần nhỏ cũng bị cởi ra, hiện tại chờ chính là Lâm Hạ Phàm cái này tiểu lão bản.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm nghĩ mở ra tầng thứ sáu không gian, còn kém hai người, nếu như bây giờ bắt Hạ Hà lời nói, cách mở ra tầng thứ sáu không gian càng tiếp cận một bước.

	Cuối cùng, tại đây chút xinh đẹp giáo hoa đổ thêm dầu vào lửa dưới, Lâm Hạ Phàm thật không tiện, cầm súng giá pháo ra trận đi, như đuổi con vịt tựa như.

	Thẳng đến trong phòng truyền ra một tiếng đau tiếng kêu, Lâm Hạ Phàm trên mặt một bộ tràn đầy nụ cười hạnh phúc, mà những nữ sinh này cặp mắt tức nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm cùng Hạ Hà hai người bọn họ, khuôn mặt đỏ bừng bừng địa, trong lòng nhào nhào nhảy múa.

	Trong lòng còn đang suy nghĩ: "Tiểu lão bản đệ đệ, lớn lên thật xấu xí!"

	"..." Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm không nghe thấy!

	Không thể không nói, uống rượu nữ nhân, chính là lớn đảm, ở trong phòng nhìn xem Hạ Hà cùng Lâm Hạ Phàm trình diễn trò hay, cũng còn tốt, các nàng không có lấy điện thoại di động chụp ảnh.

	Vừa lúc đó, Sử Tối Hương bọn hắn trở về rồi, dù sao hiện tại cũng đêm khuya hơn mười giờ rồi, lúc này, hắn đều sẽ trở về nắm quần áo tắm rửa. Chỉ là nhìn thấy Ngọc Đình trong phòng, một đống trong mỹ nữ, không biết đang làm gì thế, muốn tiến lên xem, kết quả được Thu Tuyết người đuổi ra ngoài, không cho phép vào vào gian nhà.

	"Không nhìn sẽ không xem, dữ dằn làm gì, cẩn thận không ai thèm lấy." Sử Tối Hương bị đuổi ra ngoài, chạy đến trong tiểu viện đi, ở nơi đó ăn những mỹ nữ này ăn còn lại đồ vật, uống cái kia mỹ vị Tử Khí Đông Lai rượu.

	Nhìn thấy Tú Xảo tỷ các nàng ngồi ở đằng kia nướng một khối thịt cháy hỏi: "Mấy người các ngươi, biết các nàng ở bên trong làm gì sao?"

	"Không biết, ngươi muốn biết, liền đi xem chứ." Ngọc Đình nói.

	"Ta cũng muốn nhìn ah, bất quá được các nàng chạy ra." Sử Tối Hương trong miệng ăn đùi dê thịt nói.

	"Ta đi xem xem!" Ngọc Đình nói, trong lòng nghĩ đến hiện tại Lâm Hạ Phàm có Nguyệt Nhi, Long Linh Nhi, Tú Xảo cùng mình bốn cô gái, hiện tại Lâm Hạ Phàm rồi hướng những khác giáo hoa ra tay, trong lòng khí tức giận mắng: "Mười phần một cái tiểu nông dân, trong nhà có đều không ăn, còn muốn chiêu nhiều tỷ muội như vậy làm gì, chẳng lẽ không mệt mỏi sao?"

	Ai, người cho rằng Lâm Hạ Phàm muốn sao, nếu như không phải cái kia đáng chết Tiên Tháp, điều kiện nhiều như vậy, Lâm Hạ Phàm ngâm hai ba người phụ nữ vậy là đủ rồi. Cũng còn tốt, đến trước mắt, nữ nhân bên cạnh hắn, còn chưa có xảy ra cái gì hậu cung chiến đấu.

	Làm Ngọc Đình tiến vào phòng bên trong lúc, người suýt chút nữa được những này trường đại học bên trong tức xỉu, mấy mỹ nữ ngồi ở người trên giường, cặp mắt thật chặt nhìn chăm chú Lâm Hạ Phàm cùng Hạ Hà tại làm một ít chuyện xấu xa,

	Như đang xem kịch tựa như.

	"Trưởng thôn, ngươi cũng thích xem?" Các nàng xem đỏ mặt nói.

	"Hừ, người nào thích xem!" Nói thì nói thế, nhưng nàng vẫn là ở xem Hạ Hà được Lâm Hạ Phàm khi dễ dáng vẻ.

	Trận này hí không phải rất dài, nguyên nhân chính là nhiều mỹ nữ như vậy đang nhìn, để Lâm Hạ Phàm có một chút thật không tiện, sau bốn mươi phút, Lâm Hạ Phàm qua loa kết cục đi. Lưu lại, tức là các nàng tại truy hỏi cái này mệt mỏi ngã xuống đất Hạ Hà, hỏi nàng có cảm giác gì, có đau hay không vân vân.

	Đau nhức? Nhất định là có, không nghỉ mát hà lắc đầu một cái, biểu thị không đau, một bộ xấu hổ bộ dáng, trong lòng tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

	"Nguyên lai, cái này chính là yêu? Lòng ta yêu nam nhân!"

	Cảm giác, người nói thế nào, nói thật, loại kia cảm giác Hạ Hà thật sự không biết làm sao nói, đỏ mặt tử đối với mấy cái này cùng trường mỹ nữ nhóm nói: "Các ngươi muốn biết, chính mình đi thử đi, không nên hỏi, tựu coi như ngươi hỏi, ta cũng không biết trả lời thế nào các ngươi."

	"Đêm nay bị thua thiệt, tất cả đều bị mấy người các ngươi thấy hết." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này có chứa ba bốn phần cảm giác say giáo hoa các nữ sinh nói.

	"Cái gì chịu thiệt, có muốn hay không chúng ta cũng cho ngươi xem một chút chứ?" Các nàng trắng một mắt Lâm Hạ Phàm nói.

	"Thật sự?" Lâm Hạ Phàm nuốt một cái nước miếng nói.

	"Trang điểm, bọn tỷ muội, chúng ta đi về nghỉ ngơi đi." Chỉ Thiến nhìn xem Lâm Hạ Phàm lộ ra một cái lang tính, cười cười địa kéo lên chính mình bọn tỷ muội rời đi nói.

	"..."

	Lưu ở trong phòng, tức là Ngọc Đình cùng cái này Hạ Hà, mà Lâm Hạ Phàm,   không biết chạy đến nơi nào đi rồi.

	Đối cái này được Lâm Hạ Phàm lừa gạt ngược lại giáo hoa, Ngọc Đình không biết làm sao nói, chỉ là gọi nàng đêm nay ở nơi này nghỉ ngơi, về phần giải thích các loại vấn đề. Do Lâm Hạ Phàm về sau giải thích đi, người nhưng không phải là cái gì hậu cung Vương Hậu, dù sao việc này là Lâm Hạ Phàm làm ra tới.

	Đêm nay, có một chút điên cuồng, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang nghĩ, về sau phải hay không nhiều làm một ít như vậy hoạt động, nhiều cùng thuộc hạ thân cận. Như thế thứ nhất lời nói, không bao lâu nữa, hắn không chỉ mở ra tầng thứ sáu không gian, mở ra Đệ Thất Tầng không gian cũng không là vấn đề.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm tại Tú Xảo trong nhà qua đêm đi, mang lên một cái rất đúng phẩm thành thục hoa tỷ muội, đến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi chơi, cùng các nàng điên cuồng xong sau, chính mình tức tầng thứ tư không gian tu luyện, tiếp tục tu luyện mắt của hắn thần tiên thông đi.

	Hôm sau, mọi người như bình thường như thế, thật giống chuyện tối ngày hôm qua chưa từng xảy ra tựa như, bất quá có một chút, những này thanh thuần xinh đẹp các hoa hậu giảng đường, gặp gỡ đến Lâm Hạ Phàm lúc, khuôn mặt có chút hơi đỏ, trên khóe miệng trả lộ ra vẻ mỉm cười, cái kia một đôi như ngôi sao xinh đẹp đôi mắt đẹp tử, tình cờ hướng về Lâm Hạ Phàm dưới bụng mặt liếc mắt nhìn.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm làm không biết, tiếp tục bọn hắn bình thường công tác, chở hàng vận hàng, sau đó cùng Bàng kinh lý ngồi cùng một chỗ, nói thôn làng hưng xây biệt thự vấn đề. Không thể không nói, Bàng kinh lý hiểu rõ kiến trúc đoàn thể thật người nào mới đều có, vẻn vẹn chỉ là một hai ngày thời gian, một cái màn hình máy tính xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, thật mẹ hắn đẹp đẽ.

	"Liền theo cái này thiết kế đến kiến, tiền không là vấn đề, hiện tại trước tiên cho ngươi 3 ức nguyên, còn có, dân công, tốt nhất thuê phụ cận thôn làng, hoặc là trấn nhỏ thôn làng cũng được." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này thiết kế hiệu quả đồ sau, đại chạy đi khen hay.