? Lần này, tiểu bàn tử thật đúng là từ trong Địa ngục đi qua một chuyến, đại nạn không chết bọn họ, dọc theo đường đi chính là có chuyện nói không hết, bất quá đại đa số lời nói đều là cảm kích Lâm Hạ Phàm cứu hai người bọn họ, nhìn xem cái này tiểu bàn tử cùng Tiểu Thiến thập phần thân mật, để cái kia sáu cái tên tại đố kỵ hắn lượm được một cái Cực phẩm mỹ nữ.

	Vốn là Tiểu Thiến có thể trở về đến thôn làng, bất quá người sợ sệt thôn dân lại một lần nữa nắm bắt người tế sống, hiện tại người lấy lần thứ hai sinh mệnh vì chính mình mà sinh sống, mà không lại vì người nhà sinh hoạt, đi theo một cái nguyện ý vì người hy sinh thiếu niên cùng đi thánh trong Miêu tộc đi.

	Tuy rằng trên đường tiểu bàn tử không ngừng đối với nàng thân thể mỗ chút địa phương động tay động chân, nhưng nàng không sao cả, dù sao cái thân thể này vào giờ phút này thuộc về hắn. Chỉ cần thời cơ chín muồi lúc, người nguyện ý lấy thân báo đáp cho hắn, bất quá nàng chính là đối tiểu bàn dựng thẳng quyết nói tại dã ngoại khai chiến, miễn cho bị hắn những người anh em này nhìn thấy thân thể của nàng.

	Đối với trong thôn về sau có còn hay không tế sống, Lâm Hạ Phàm quản không được nhiều như vậy, những này không phải hắn năng lực gây nên, hắn vẫn là hảo hảo mà giúp lão bà mình giải quyết tốt gia tộc vấn đề, lại trở lại thôn của chính mình bên trong, khai phá một cái hắn siêu cấp lớn bãi chăn nuôi.

	Nói thật, một đường lại đây, xảy ra rất nhiều chuyện, vốn là hôm nay có thể đến đạt nơi muốn đến, bây giờ bị kéo trễ một ngày nhiều thời gian rồi, bất quá không sao cả, cho là du sơn ngoạn thủy đi, quan trọng là tiểu bàn tử lượm được một cái Cực phẩm, vẫn là nơi Miêu tộc mỹ nữ.

	"Mọi người đêm nay ở nơi này qua đêm đi!" Như vậy thánh tinh khiết lại phong thái xinh đẹp Lạc Hà Thánh nữ đem bọn họ mang tới một cái bên bờ hồ nói.

	"Ừm, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi!" Lâm Hạ Phàm nhìn chung quanh, thanh thần thức thả ra ngoài, phát hiện nơi này hết sức an toàn, nói với bọn họ.

	Cho nên bọn họ bắt đầu dựng lên trong túi đeo lưng lều vải, lều vải không phải rất nhiều, chỉ có bốn cái, một cái lớn lều vải là Lăng Mộng mấy cái Cực phẩm mỹ nữ cùng Lâm Hạ Phàm dùng. Còn lại ba cái lều vải là bọn hắn dùng, bất quá bây giờ lưu một cái cho tiểu bàn tử cùng Tiểu Thiến dùng.

	Còn lại hai cái lều vải, bọn hắn sáu cái đại nam nhân xuyên ngủ chung một chỗ, nhiều nhất chỉ là chen một cái mà thôi.

	"Ta biết ngươi muốn làm cái gì, nếu như muốn lời nói, ngươi rồi cùng Tiểu Thiến muội tử tại trong lều hoặc là đến dã ngoại đi khai chiến đi, chúng ta sẽ không trộm xem ngươi!" Mấy cái công tử ca đang hâm mộ cái này Trư ca lượm được một cái Cực phẩm mỹ nữ nói.

	Lâm Hạ Phàm đây, lần này hắn yêu cầu Lăng Mộng các nàng giúp hắn hộ pháp rồi, hắn muốn đả tọa một chút, tối thiếu thời gian cũng phải một giờ, đương nhiên, hắn có thể tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tư đi vào bên trong, nhưng nghĩ tới đây gia hỏa ở nơi này, mình không thể rời đi bên cạnh bọn họ.

	Lấy Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng bây giờ sức chiến đấu, chỉ cần không gặp loại kia tên gì Chúc Cửu Âm cự xà, có thể chiến thắng các nàng, hẳn là không có mấy người. Hiện tại để mấy người các nàng ở bên cạnh gác đêm một chút đi, để tránh khỏi phát sinh cái gì bất ngờ, ai biết những thôn dân kia có thể hay không đuổi theo, còn có những kia phù thủy cùng tiểu quỷ đây này.

	"Các ngươi không muốn đổi quần áo, chờ ta đả tọa xong sau, lại thay quần áo đi, miễn cho một lúc, lại tại trước mặt bọn họ tẩu quang nha, bị bọn hắn nhìn thấy thân thể,

	Lại quái đến trên người ta đến." Lâm Hạ Phàm đối Lạc Hà cái này Thánh nữ cười cười nói.

	"Muốn thay quần áo, cũng là cùng ngươi cùng ngủ mới đổi, mau đi đi, chúng ta cho ngươi trông coi." Lạc Hà lườm hắn một cái, cười cười nói. Trong lòng đang suy nghĩ: Đến lúc nào rồi, từ sáng đến tối nghĩ nữ nhân, ngày đó chết ở trên bụng của nữ nhân cũng không biết.

	Bom khoảng cách gần nổ tung, khiến hắn bị chút nội thương, Lâm Hạ Phàm ăn mấy viên linh quả sau, xếp bằng ở trong lều bắt đầu đả tọa, bắt đầu vận chân khí trong cơ thể thanh nội thương trị liệu, vận trong đan điền từng tia một địa Chân khí tại vết thương mặt trên bắt đầu vuốt ve.

	Ước chừng năm cái chu thiên sau, nội thương đã được rồi, bất quá Lâm Hạ Phàm trả tiếp tục vận chuyển Chân khí tại mỗi cái kinh mạch qua lại, thanh kinh mạch trong cơ thể gia cố lên, sẽ đem trong đan điền chân khí áp súc cùng loại bỏ đến cường hóa hắn sức mạnh trong cơ thể, đương nhiên tiếp tục hấp thu một cái trong cơ thể Tiên Lực.

	Mỗi một lần vận Chân khí tại Kỳ Kinh Bát Mạch chuyển lên một vòng trở về trong đan điền, Đan Điền đều sẽ có thêm như vậy một Đinh nhi chân khí, chuyển lên mấy chu thiên sau chính là có thêm mấy cái như vậy một Đinh nhi Chân khí.

	Nếu như vậy dài hạn vận chuyển đi xuống, vận thượng không mấy tháng nói sau, như vậy Lâm Hạ Phàm sức mạnh liền hội trở nên càng mạnh mẽ hơn, đến lúc đó nội lực có thể so với hiện tại mạnh hơn vài lần trở lên, khi đó biến thành Nguyên Anh cao thủ.

	Ước chừng chở mười hai vòng sau, Lâm Hạ Phàm đã tỉnh, tỉnh lại thời điểm đã là ba giờ sáng, Lăng Mộng các nàng vẫn là ngồi ở phía ngoài lều, cầm trong tay điện thoại chơi, căn bản không giống cái gì gác đêm, để Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói địa.

	Mấy người các nàng chơi điện thoại, là vì tiểu bàn tử chạy tới, thay thế các nàng gác đêm, cầm trong tay thương, đánh tới hoàn toàn tinh thần nhìn chằm chằm bốn phía động tĩnh đây, còn có một cái công tử ca cũng giống như vậy, trong tay đều cầm một cán thương.

	Làm tiểu bàn tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm từ trong lều đi ra lúc, lập tức liền là cao hứng địa chạy đến Lâm Hạ Phàm trước mặt, cũng quỳ gối Lâm Hạ Phàm trước mặt, trong miệng ngàn câu vạn ngữ chính là cảm kích Lâm Hạ Phàm cứu hắn.

	"Nãi nãi của ngươi, ngươi vẫn đúng là bà mẹ, ta không phải đã nói rồi sao, ngươi là ta tiểu đệ, ta cứu ngươi là chuyện đương nhiên!" Lâm Hạ Phàm đối cái này tiểu bàn tử lề mà lề mề dáng vẻ, thập phần thiếu kiên nhẫn mắng. Một câu nói này, một đường lại đây, hắn cũng không biết cảm tạ bao nhiêu lần, hiện tại lại tạ, hắn không phiền, Lâm Hạ Phàm cũng phiền đây này.

	"Tiểu Phàm, kỳ thực hắn quỳ ý của ngươi, là nhớ ngươi thu nhập làm đồ đệ, mà không muốn làm tiểu đệ!" Lăng Mộng tuy rằng không phải một cái tâm lý học người, nhưng nàng là một cái nhân viên cảnh sát, trên tâm lý, người hiểu được người bình thường nhiều, nhìn xem tiểu bàn tử quỳ gối Lâm Hạ Phàm trước mặt,   còn có cái kia một đôi kính úy Thần Nhãn, người rõ ràng cái này tiểu bàn tử muốn làm gì rồi.

	Vừa nãy, Lâm Hạ Phàm đang ngồi lúc, tiểu bàn tử thay thế Lạc Hà Thánh nữ gác đêm, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm từ cao mấy chục mét địa phương như bay động tác, còn có Lâm Hạ Phàm có thể trôi ở trên lá cây, còn có những kia bỗng nhiên xuất hiện đồ vật, trong lòng liền bắt đầu muốn học tập những kia tuyệt thế khinh công cùng thần kỹ rồi.

	Bởi vì hắn sợ sệt ngày sau trở nên càng mập, bất kể như thế nào cũng phải học một điểm đồ vật, ngày sau cầm đao giết người cũng sẽ chạy trốn nhanh. Hắn biết, nếu như nhận thức Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân làm sư phụ, về sau sư phụ hắn phải làm lưu manh lão đại lời nói, đến lúc đó giết người phóng hỏa là không thể thiếu hắn cái kia một phần.

	"Lão đại, ngươi sẽ dạy ta một chút đi, như vậy ta gặp phải chuyện gì cũng có thể đánh mấy quyền, truyền tới đi cũng sẽ không bị người cười, không phải vậy người khác nói tiểu đệ của ngươi mấy quyền đều đánh không ra, cứ như vậy được đối phương phách chết rồi, truyền tới vẫn đúng là bị người cười chết!" Tiểu bàn tử không biết là tại đập Lâm Hạ Phàm mông ngựa, vẫn là ở nói mình liền một đống đại tiện đều không đáng.

	"Chỗ của ta hội võ công gì, ngươi thấy ta sẽ thần công vô địch sao, chỉ bất quá chỉ là học một điểm thổ nạp tâm pháp mà thôi, dáng dấp như vậy đi, ngươi bảo bọn hắn đều lại đây, hỏi bọn họ cái kia muốn học, ta truyền cho các ngươi một điểm phương pháp thổ nạp, như vậy leo núi, thoát thân cũng hữu hiệu một điểm!" Lâm Hạ Phàm sớm liền nghĩ đến vấn đề này rồi, hắn vẫn luôn đang nghĩ, chế tạo một nhánh Tu Tiên cấp bậc chiến đội, chỉ là không có nghĩ đến các vị công tử này cứ như vậy gia nhập đến.