Cái này, chính là Tử Hinh tính tình, trời sinh thuộc về hiền thê lương mẫu loại kia nữ nhân, ngoại trừ học tập quá tốt ra, tại đời sống tình cảm thượng, không có gì chủ kiến, thập phần nghe theo Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Tiểu tử này cũng quá có tiền rồi, ba, năm ngày phát một lần tiền, cũng chỉ có hắn làm ra được." Ngồi món ăn bán lẻ đứng trông tiệm Hồng lão gia tử, cầm trong tay thơm ngát bánh bao thịt, bánh quẩy, còn có trong thôn đặc biệt chế tạo phiến mạch nói.

	Cái gọi là đặc biệt chế tạo lúa mạch, không phải thị trường mua loại kia, mà là trong thôn loại đi ra ngoài, trong vườn trái cây những kia tiểu mạch tử tại linh dịch dưới, thành thục được đặc biệt nhanh. Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy những này lúa mạch khác với tất cả mọi người, bọn hắn thu cắt ra, đưa đến phiến mạch xưởng gia công bên trong, để xưởng gia công cho bọn họ sinh sản tức hướng thực phiến mạch, đưa đến trong thôn đến, để mọi người đều có thế ăn được mỹ vị dinh dưỡng phong phú bữa sáng.

	Sử Tối Hương bọn hắn, lần này phái tiền, không có phát bằng hữu vòng tròn rồi, lần trước được Lâm Hạ Phàm mắng qua, đánh chết bọn hắn cũng không dám diệu giàu. Bất quá bọn hắn tức cho người nhà chuyển khoản đi, gọi điện thoại đi về nhà, để cho mình lão ba ở trong thôn kiến dương lâu, mua xe con vân vân. Tuy rằng bọn hắn về sau ở tại Lâm gia thôn biệt thự, nhưng lão gia thủy chung là trở về gốc rễ địa phương, trăm năm sau, tro cốt muốn chôn ở quê hương bên trong, cái này gọi lá rụng về cội.

	"Cha, cái này đeo lên cho ngươi." Lâm Hạ Phàm thanh bình đài giao dịch pháp khí, đeo lên cha mẹ mình trong tay đi nói.

	"Oa nhi, cha ngươi là một đại nam nhân, mang những nữ nhân này đồ chơi làm gì?" Lâm Tiêu Đỉnh nhìn thấy Ngọc Đình các nàng từng cái trong tay, đều mang một cái ngân thủ vòng tay nói.

	"Cha, đây không phải phổ thông đồ vật, ngươi liền mang chứ." Lâm Hạ Phàm nói, trong lòng nếu muốn: "Sớm biết, làm cho đối phương cũng làm mấy cái nam tính đeo."

	"Mang theo đi, đều là đặc biệt uốn éo." Lâm Tiêu Đỉnh càng ngày càng tuổi trẻ, thân phận bây giờ so với trưởng trấn còn muốn ngưu.

	"Oa nhi, đây là bạc, vẫn là Bạch Kim?" Mẫu thân của Lâm Hạ Phàm mang ở trong tay hỏi.

	"Đây là bí ngân, là cao độ bạc đi." Lâm Hạ Phàm cũng không biết làm sao cho nàng giải thích nói.

	"Hiện tại ba của ngươi cùng ta không có chuyện gì làm, ngươi có tiền như vậy, lại nhiều như vậy nữ nhân, phải hay không cho ta sinh một cái em bé mang, ngươi xem, chúng ta mỗi ngày ngoại trừ dắt chó đi dạo ra, chính là không chuyện làm." Lâm Hạ Phàm mẫu thân muốn làm sống, kết quả được người khác cướp làm đi, không để cho bọn họ hai lão làm việc.

	"Các loại biệt thự dựng lên sau, cho ngươi sinh một cái cháu trai đi." Lâm Hạ Phàm muốn Tú Xảo ba mươi tuổi, vẫn luôn muốn cho hắn sinh một cái Bảo Bảo nói.

	"Thật sự? Quá tốt rồi, ta hiện tại để Bàng kinh lý, tăng giờ làm việc, nhanh lên một chút thanh biệt thự dựng lên." Lâm mẫu nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hết sức cao hứng nói.

	Tăng giờ làm việc, hiện tại các công nhân đã ở tăng giờ làm việc rồi, sáng sớm hôm nay, hai cái cấp tỉnh công trình thi công đội bắt đầu ở thạch lĩnh trấn hạ trại, thổ địa đã quy hoạch đi lên.

	Sân bay, cao điểm thiết, rất nhanh có thể khởi công, hiện tại bắt đầu phái phát trưng thu thổ địa tiền cho thôn dân, tất cả đều là 40 ngàn Nguyên Nhất mẫu đất trưng thu, lấy Lâm gia thôn danh nghĩa trưng thu kiến sân bay cùng cao điểm thiết.

	Cũng có dáng dấp như vậy, những thôn dân kia sẽ không cao chào giá, nếu như là quốc gia trưng thu lời nói, nói không chắc bọn hắn tọa địa giá khởi điểm, cũng không biết phải bao lâu mới có thể làm xuống.

	Phải biết, hiện tại Lâm gia thôn người, tại thạch lĩnh trấn, chính là gia, vì để cho con cháu đời sau tạo phúc, mọi người đều sảng khoái ký tên, lấy tiền.

	"Chỗ ấy chuyện gì xảy ra?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tối ngày hôm qua xuyên dưới siêu cấp quả nho cây ăn quả địa phương, vây lên rất nhiều người ồn ào lên.

	"Là Thiên Hoàng người đế quốc, tiểu Phàm, chúng ta qua xem một chút đi, lần trước bọn họ chạy tới náo qua, không nghĩ tới hôm nay lại tới đây." Tú Xảo các nàng hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Thiên Hoàng người đế quốc?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Đúng, đảo quốc rác rưởi." Ngọc Đình thập phần không thích những người này, bọn hắn không chỉ da mặt dày, còn muốn sắc các nàng đâu.

	Ngày hôm qua gieo xuống siêu cấp hoa quả, hôm nay hấp dẫn trên trăm cái lữ khách vây ở nơi đó, một hạt nắm đấm lớn quả nho, mười ngàn nguyên, so với Thiên Hoàng người đế quốc rác rưởi nghiên cứu ra hoa hồng bảo thạch đỏ quý không biết vài lần. Còn có những kia so với Sa Điền dữu lớn quả cam, thập phần hấp dẫn nhãn cầu, một nghìn đồng một cái, rất nhiều lữ khách đều dồn dập cướp mua mấy cái.

	Tại mua trước đó, bọn hắn thử đã ăn, ăn những này siêu cấp quả cam, lại như uống nước trái cây như thế, so với nước trái cây còn tốt hơn uống đến nhiều.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Hạ Phàm mang lên tiểu Bạch chạy qua hỏi.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, mấy cái rác rưới này nói ngươi trộm bọn hắn Thiên Hoàng đế quốc kỹ thuật, yêu cầu ngươi bây giờ trả lại cho bọn hắn." Sử Tối Hương bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ồ? Ta đã thấy mặt dày người, chính là không có gặp dày như vậy da mặt, các ngươi, cái kia là phiên dịch nhân viên, ta chính là núi này thôn người phụ trách, nơi này cây ăn quả tất cả đều là ta trồng." Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này cái gọi là Thiên Hoàng Đế quốc rác rưởi hỏi.

	"Những này hoa quả là của ngươi loại? Trời ạ, ngươi thật lợi hại, tuy rằng ta chỉ là thứ rác rưỡi này thông dịch viên, mặc kệ là người của ta, hay là ta tâm tư, ta đều đứng ở Hoa Hạ bên này. Về phần làm bọn hắn thông dịch viên, ngươi cũng biết, chỉ là vì một ngày ba bữa, nhưng ta không phải là chó săn, không phải giặc bán nước ...

	Cái này người trẻ tuổi sợ bị thôn dân bộ một cái giặc bán nước, hoặc là hán gian tội danh, vội vã hướng về nơi ở ẩn bọn hắn giải thích, nói mình là một cái Patriot, một cái thật sâu yêu chính mình Trung Hoa nam nhân.

	"Bạn thân, được rồi, ta biết ngươi là một cái Patriot, tại tàn khốc trong cuộc sống, đánh công việc, xác thực không dễ dàng. Ngươi liền đối những rác rưởi này nói, ta là người phụ trách nơi này, những này vườn trái cây đều là ta trồng, nhưng kỹ thuật là chính ta nghiên cứu ra, mà không phải những này không biết xấu hổ rác rưởi nghiên cứu ra." Lâm Hạ Phàm đối người nam tử trẻ tuổi này nói.

	"Tốt!"

	Sau đó, người nam tử trẻ tuổi này cho bốn cái Thiên Hoàng đế quốc rác rưởi phiên dịch, nói cho bọn họ biết, bọn hắn trước đó chỗ nói trộm lấy kỹ thuật, chính là trước mặt người nam tử trẻ tuổi này rồi, hỏi bọn họ có lời gì muốn nói với Lâm Hạ Phàm không.

	"Ngươi giúp ta trả lời hắn, nếu như hắn đem trộm cướp ta Thiên Hoàng Đế quốc kỹ thuật, trả về cho chúng ta, chúng ta không truy cứu trách nhiệm, đồng thời, cho 1 tỷ đồng yên cho hắn." Bốn cái Thiên Hoàng đế quốc rác rưởi đối thông dịch viên nói.

	"Lâm Hạ Phàm tiên sinh,   bọn hắn nói, nếu như ngươi đem trộm cướp bọn hắn Thiên Hoàng đế quốc gieo trồng kỹ thuật, trả lại cho bọn hắn, bọn hắn không truy cứu trách nhiệm hình sự, đồng thời còn cho ngươi 1 tỷ đồng yên, ước chừng là hơn 6000 vạn Nhân Dân tệ." Thông dịch viên nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ngươi nói cho những rác rưởi này, ta chưa từng có đi qua bọn hắn đảo quốc, làm sao trộm cướp bọn hắn kỹ thuật, còn có, nói cho bọn họ biết, không muốn chết, để cho bọn họ chạy trở về đảo quốc đi, không phải vậy để cho bọn họ có đi mà không có về." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này không biết xấu hổ Thiên Hoàng đế quốc rác rưởi mắng.

	Đối phương nghe được chính mình thông dịch viên lời nói, mắng to: "Baka, người Trung Quốc!"

	Lâm Hạ Phàm không hiểu tiếng Nhật, từ khi mua máy truyền hình về trong thôn, trong thôn lão gia tử nhóm đều thích xem chiến tranh cùng kháng Nhật kịch truyền hình, khi còn bé lại nghe được bọn hắn nói chuyện thế hệ trước chiến tranh kháng Nhật cố sự, baka cùng người Trung Quốc, Lâm Hạ Phàm vẫn là rõ ràng.

	Mà cái này kỳ hoa phiên dịch hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích nói:

	"Baka, liền là đối phương mắng mẹ của ngươi ý tứ; người Trung Quốc, chính là sỉ nhục ý của các ngươi, huynh đệ, ngươi có biết hay không, ta làm cái này người thông dịch, cái thứ nhất dùng từ nghiên cứu chính là người Trung Quốc ý tứ . Bọn hắn Thiên Hoàng đế quốc xưng VN China, Ấn Độ China, Hoa Hạ China, liền là không dám xưng Mỹ quốc China, bởi vì chi cái kia chính là mang sỉ nhục tính ý tứ."