Diệp Trăn Trăn mặt từ từ đỏ lên, người cảm giác đỉnh đầu của chính mình đang bốc khói, thế nhưng người lại không dám tránh thoát Lâm Hạ Phàm thủ, người có phần lưu luyến Lâm Hạ Phàm nhiệt độ, thậm chí hi vọng hắn lại dắt nhanh một điểm dắt lâu một chút, nếu như có thể, lại ôm một cái người cũng không tệ.

	Lâm Hạ Phàm đưa tay điểm một cái cái trán của nàng, mỉm cười nhìn xem người, ra hiệu người nên trở về phòng rồi, phía ngoài Thái Dương rất lớn, trên lưng đã bốc lên mỏng mồ hôi, Diệp Trăn Trăn sững sờ sờ soạng một cái trán của mình, được Lâm Hạ Phàm sờ qua địa phương tê tê, hẳn là đỏ lên một mảnh.

	"Nghĩ gì thế? Mau cùng thượng!" Lâm Hạ Phàm dừng lại đợi người một cái, "Sẽ không thật sự muốn ta đóng vai người bạn trai cũ chứ?"

	Diệp Trăn Trăn híp mắt thoải mái chậm rãi xoay người, người không biết Lâm Hạ Phàm vì sao lại bổn sự lớn như vậy, thế nhưng người cảm thấy nếu như nhất định phải ỷ lại một người, Lâm Hạ Phàm là lựa chọn không tồi, thế nhưng người sẽ không lại dễ dàng ỷ lại người khác, chí thân đều có thể vì tiền, vì lợi ích phản bội người nhà của mình, tuy rằng người không xác định Lâm Hạ Phàm là người tốt hay là người xấu, nhưng ít nhất hắn không có thương hại chính mình, những này cũng không đáng kể, chỉ cần có thể hoàn thành báo thù.

	"Cám ơn ngươi!" Diệp Trăn Trăn đột nhiên nắm lấy Lâm Hạ Phàm thủ, vung lên mặt một mặt xán lạn mà nhìn hắn.

	Người cảm thấy Lâm Hạ Phàm như Ma pháp sư, có thể đem tất cả đẹp đồ tốt đều mang tới bên cạnh mình, thanh đáng ghê tởm đánh đuổi. Người từ nhỏ cũng không tin trên thế giới sẽ có Ma pháp thứ này, thế nhưng gặp phải Lâm Hạ Phàm sau đó người cảm thấy hắn liền là từ nhỏ nói bên trong đi ra bá đạo CEO, eo nhỏ chân dài, da trắng tướng mạo đẹp, có tiền có quyền ... Ân ... Quyền cái này tạm thời để một bên.

	Lâm Hạ Phàm nhu nhu tóc của nàng, ngược lại chỉ nhìn, Diệp Trăn Trăn cùng ngày quốc tế thiếu nhi lúc đòi hỏi kẹo tiểu hài như thế, trên mặt khôi phục nên có thanh thuần, thế nhưng đáy mắt lại viết đầy cố sự.

	"Thật muốn tạ ơn ..." Lâm Hạ Phàm nghiêng thân về phía trước, khom lưng tại bên tai nàng trầm giọng nói, "Làm thêm chút ăn ngon là được rồi."

	Diệp Trăn Trăn khi hắn nhích lại gần mình trong nháy mắt tim đập nhanh hơn, thế nhưng người cũng không vì phản ứng của mình mà cảm thấy giật mình, bởi vì chỉ nàng những ngày qua quan sát đến xem, căn bản không ai có thể cự tuyệt Lâm Hạ Phàm mê hoặc.

	Nếu như là tại hộp đêm quán bar, hắn tuyệt đối là chuyện làm ăn tốt nhất cái kia!

	"Không theo quy củ đến ah ..." Diệp Trăn Trăn sững sờ nghĩ, nhưng nghĩ lại, Lâm Hạ Phàm lúc nào từng có quy củ, từ trước đến giờ là mình quy quy củ củ, loại này tùy ý cảm giác là người làm sao cũng học không được.

	Người không biết cái này có tính hay không ám muội, cùng Diệp tiểu thư ám muội qua rất nhiều người, có thể làm cho nàng cảm thấy không chống đỡ được giống như chỉ có Lâm Hạ Phàm một cái, bởi vì Lâm Hạ Phàm không có quy tắc.

	Diệp Trăn Trăn không phải một cái khắc chế người của mình, nếu như Lâm Hạ Phàm lại dựa vào lâu một chút, người rất có thể không kìm lòng được. Ở chung được lâu như vậy, người nửa điểm cũng xem không hiểu hắn, tư tưởng của hắn như rộng lớn Thiên Vũ, làm sao cũng không tìm được phần cuối.

	"Tuân lệnh!"

	Diệp Trăn Trăn chạy ra, thế nhưng bất luận người cách Lâm Hạ Phàm bao xa, hơi thở của hắn tổng hội quay chung quanh tại bên cạnh mình, không phải rất mạnh, nhưng yếu ớt cảm giác ngột ngạt lại làm cho người an lòng.

	Lâm Hạ Phàm cười nhìn nàng trốn cách bên cạnh mình, tại cơm trưa trước đó thanh Diệp thị trong hôn lễ phải chuẩn bị đồ vật làm toàn bộ, đối với loại này sự tình hắn cũng không hề biểu hiện ra bao nhiêu tính tích cực, thế nhưng thật là rất tuyệt cho hết thời gian chuyện.

	Trong phi thuyền thiết bị tề toàn, hắn máy vi tính kia công năng rất nhiều, cũng không cần tự mình động thủ, nhưng Diệp Trăn Trăn nhắc tới P đồ chuyện này, hắn cảm giác mình có thể động thủ thử xem, đối với chơi chuyện này, hắn từ trước đến giờ sẽ không từ chối.

	Lâm Hạ Phàm sau khi lên lầu, Diệp Trăn Trăn tại nhà bếp sửng sốt rất lâu, mới đem cái kia một nhúm nhỏ rau xanh hướng rửa sạch sẽ, thái rau lúc còn thiếu chút nữa cắt tới tay. Người biết mình không thể mềm tay, tuy rằng diệp rực rỡ kỳ rất trà xanh, nhưng là tâm nhãn của nàng cũng không phải rất xấu, chỉ là yêu khoe khoang, nói cho cùng là người ngốc nhiều tiền. Mỗi cái trong hôn lễ đều nên được đến chúc phúc, thế nhưng hết cách rồi, dùng máu của người khác lấy được hạnh phúc, nhất định mang theo huyết lệ kết thúc.

	Diệp rực rỡ kỳ hôn lễ ngày, là mẫu thân nàng nuốt thuốc tự sát ngày ấy. Diệp Trăn Trăn dùng sức chém đứt cái kia sắp vào nồi xương sườn.

	Đi tham gia hôn lễ trước đó, Diệp Trăn Trăn tại mẫu thân mộ trước đứng yên thật lâu, mẫu thân không có mộ bia, chỉ có một tảng đá đứng ở đống đất trước, cỏ dại so với nàng còn cao hơn, Lâm Hạ Phàm giúp nàng dọn dẹp ra một mảnh đất trống, làm cho nàng có địa phương đặt chân. Diệp Trăn Trăn không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm sẽ cùng đến, nơi này người chỉ ghé qua một lần, lần đó cũng chỉ là nhanh muốn không tiếp tục kiên trì được thời điểm, người tới nơi này cổ vũ chính mình, mẫu thân còn có chính mình chôn, nếu như mình chết rồi được vứt xác hoang dã, được chó hoang gặm nhấm, suy nghĩ một chút cái kia khủng bố hình ảnh, người lau khô nước mắt đi trở về, từ sau đó liền lại cũng không có tới qua.

	Người bị chết chung quy đã chết đi, đáng giá kỷ niệm chính là đã từng cùng thời gian, cho dù thiên đều sụp xuống cũng không tới phiên người quản, người chỉ cần kinh doanh tốt tháng ngày của mình là tốt rồi.

	"Sách! Muỗi thật nhiều!" Diệp Trăn Trăn cầm lấy một bên cành cây giơ giơ.

	Lâm Hạ Phàm không nói gì, tại mẹ mình mộ tiền trạm lâu như vậy, câu nói đầu tiên lại là ghét bỏ muỗi nhiều, lại nói cái này "Phong Thủy bảo địa" không phải bản thân nàng tìm sao? Lâm Hạ Phàm tiếp nhận của nàng khu muỗi Thần Khí, giúp nàng giơ giơ, sau đó muỗi sẽ không gần thêm nữa qua bọn hắn.

	"Ta qua bên kia hóng mát một chút." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ bả vai của nàng, đi ra.

	Hắn muốn Diệp Trăn Trăn vẫn có lời nói muốn cùng mẹ mình nói, có người ngoài ở đây trước mặt đều là thật không tiện mở miệng. Lâm Hạ Phàm ngồi ở cách đó không xa trên tảng đá hóng mát, trên danh nghĩa là hóng mát, kì thực quang minh chánh đại nhìn xem cái kia ăn mặc tiểu Bạch váy thiếu nữ. Người không chói mắt, thế nhưng khiến người ta càng xem càng thoải mái, người hiểu được giữ một khoảng cách, sẽ không áp sát quá gần, cũng không chơi loại kia như gần như xa trò chơi. Người cho người làm sạch sẽ cảm giác.

	Diệp Trăn Trăn chậm rãi tới gần khối này gò đất, cúi người nhẹ nhàng thanh phía trên cỏ nhổ, cúi đầu tựa hồ có trong suốt chất lỏng từ khuôn mặt lướt xuống, thế nhưng người lập tức đem ngước đầu, hôm nay người không hề có một chút nào khổ sở cảm giác, thậm chí còn cảm thấy dễ dàng rất nhiều. Từ khi biết Lâm Hạ Phàm tới nay, người khóc thời gian rõ ràng bắt đầu tăng lên.

	"Ta hiện tại rất tốt, mặc dù không có lại lên học, thế nhưng trải qua làm phong phú, cám ơn ngươi giết chết chính mình, nhưng không có giết chết ta. Ta thanh 'Yêu Cơ' cầm về rồi, bằng không nó hội vào hôm nay đeo tại diệp rực rỡ kỳ trong tay. Lấy tư cách chị họ, ta sẽ ở cái này đặc thù thời kỳ cho nàng đưa lên chân thành nhất chúc phúc!"

	Diệp Trăn Trăn ngồi chồm hỗm trên mặt đất dụi dụi con mắt, hết thảy gian khổ đều không cần nói, nói rồi cũng không ai cùng mình gánh chịu, xảy ra nhiều chuyện như vậy, người thật sâu rõ ràng một chuyện, vạn sự cầu người không bằng cầu chính mình. Đối với một cái đã chôn ở hoàng thổ người bên trong, nói nhiều thêm cũng không làm nên chuyện gì.

	Lâm Hạ Phàm nắm lá cây ngăn cản ánh mặt trời chói mắt, hôm nay khí trời phá lệ tốt, thích hợp ra ngoài, chỉ là có chút nóng. Diệp Trăn Trăn xoay người liền nhìn thấy Lâm Hạ Phàm này tấm lười biếng dáng dấp, Lâm Hạ Phàm hôm nay mặc đến mức rất chính thức, so với buổi đấu giá ngày đó còn muốn trang trọng, tựa hồ hắn không phải đi tham gia hôn lễ của người khác, mà là mình mới là nhân vật chính của hôn lễ.