Lâm Hạ Phàm mặc kệ những kia đố kỵ, vẫn là hâm mộ người tu luyện tiếng kêu, hai tay thật chặt thanh Thải nhi cái này bảy Phong tông chủ con gái ôm ôm vào trong ngực, còn tại những người tu luyện này trước mặt, tàn nhẫn mà bắt nạt cái này Đại Thiên kim, nói cho bọn họ biết, Thải nhi liền là nữ nhân của mình, muốn đục khoét nền tảng, cút sang một bên.

	"Ghê tởm, ta muốn thanh Thải nhi từ ác ma này trong tay cứu ra!"

	Bọn hắn nghĩ đến bình thường Thải nhi một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ, thanh thuần động lòng người, không nghĩ tới hiện tại luân lạc thành dáng dấp như vậy, được một người đang tại trước mặt nhiều người như vậy lại thân lại mò, thật giống được Lâm Hạ Phàm mê hoặc.

	Tại bảy Phong trong thành, thật nhiều năm trước đây, đã lưu truyền một câu nói như vậy, ai cưới đến bảy Phong tông chủ nữ nhân, tương lai bảy Phong tông rơi vào trong tay ai. Đan dược không lo không có ăn, Võ Công Tâm Pháp Thánh Giai tùy thời tùy chỗ có thể tu luyện, cho nên nói, Thải nhi tại đây chút nam người tu luyện trước mặt, là một cái hương mô mô bánh nướng.

	Không chỉ như thế, hiện tại rất nhiều họa lầu phía trên thuyền bọn nữ tử, thiên kim nhóm, đều hướng về Lâm Hạ Phàm nơi này nhìn sang, các nàng làm muốn biết, cái kia ôm Thải nhi Đại tiểu thư lại thân lại động vào nam tử là ai, như thế khí phách. Để Thải nhi không dám phản kháng, còn muốn ngoan ngoãn dời từ Lâm Hạ Phàm, phối hợp Lâm Hạ Phàm, chỉ cần Lâm Hạ Phàm trả tại trước mặt nhiều người như vậy thoát người quần áo, Thải nhi theo Lâm Hạ Phàm muốn thế nào thì được thế đó đi.

	"Thải nhi tỷ tỷ, ngươi những kia những người ái mộ, sắp nổ tung, ta nhờ các người hai cái, khiêm tốn một chút, không nên kéo nhiều như vậy cừu hận!" Vân Nhi tiểu ma nữ này, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này cái gọi là lão đại, tại Thải nhi nhiều như vậy người theo đuổi trước mặt, hai tay tại Thải nhi trên người hạ du động.

	Phía dưới người theo đuổi, bọn hắn nhịn không được, mặc kệ Lâm Hạ Phàm là người nào, bọn hắn bắt đầu dồn dập về phía Lâm Hạ Phàm phát ra khiêu chiến, muốn đem Lâm Hạ Phàm đánh nằm trên mặt đất đi, để Thải nhi biết, hắn mới là cường đại nhất, chỉ có đánh đổ Lâm Hạ Phàm người, năng lực xứng với Thải nhi.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm mặc xác những rác rưởi này nhóm, mặc kệ bọn hắn là lai lịch gì, hiện tại Lâm Hạ Phàm đối bốn phía họa lầu trong thuyền mỹ nữ nhóm nói:

	"Tất cả vị mỹ nữ nhóm, chúc mọi người buổi tối tốt lành!"

	Lâm Hạ Phàm thanh âm không lớn, nhưng hắn xa thượng Chân khí nói chuyện, bất kể là đang vẽ lầu phía trên thuyền mỹ nữ nhóm, vẫn là ở hồ nước một bên bọn nữ tử, các nàng đều nghe được rõ ràng.

	"Mấy người chúng ta bạn thân, là đến từ bảy Phong tông, đêm nay lần thứ nhất qua tới nơi này trêu chọc muội tử, phát hiện ở trên sân mỹ nữ nhóm, đều là vạn người chọn một, đẹp như Thiên Tiên. Cho nên, mấy người chúng ta ca nhi, định đem các ngươi tất cả đều rót, nếu như mọi người đều không ngại, cái kia làm nữ nhân của chúng ta đi, tới một cái Tam Cung Lục Viện, mọi người cùng nhau sinh hoạt, đồng thời nói chuyện nhân sinh." Lâm Hạ Phàm lời nói như vừa nãy ma âm như thế, truyền tới tất cả mọi người trong tai đi nói: "Đương nhiên, chúng ta hội bảo vệ các ngươi, bảo vệ cả nhà ngươi, trả truyền cho các ngươi một môn Thánh Giai trở lên tâm pháp, còn có bảy tám phẩm lấy là các loại đan dược các loại!"

	Những mỹ nữ này từng cái nguyệt mười lăm đêm, mỗi trong một năm thu đều tại xuất đầu lộ diện, là đang tìm kiếm cái gọi là bầu bạn sao? Không phải, các nàng đang tìm kiếm cơ duyên, hoặc là tìm kiếm có thể che chở gia tộc mình cường giả.

	Bảy Phong tông con cháu có thể không? Có thể chứ, bất quá không là tất cả bảy Phong tông con cháu cũng có thể, chỉ là một chút thâm thụ trưởng lão, thâm thụ tông chủ bồi dưỡng con cháu. Nói tới nói lui, những mỹ nữ này, thiên kim nhóm, các nàng muốn cho gia tộc mình tìm kiếm một bộ lòng cường đại pháp, hoặc là cho gia tộc tìm kiếm càng nhiều tài nguyên.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm tung ra một câu nói như vậy, như là chìm thủy boom như thế, tại hết thảy mỹ nữ, người tu luyện bên tai nổ lên đến, làm cho các nàng cặp mắt càng là sáng lên lấp lánh địa, xa xa mà nhìn xem bảy Phong tông họa lầu phía trên thuyền nam tử trẻ tuổi.

	Phải biết, một bộ Thánh Giai tâm pháp võ kỹ, đủ khiến một cái Cửu phẩm đẳng cấp tông môn tranh giành bể đầu da, có thể để cho một cái gia tộc hưng vượng lên, cũng có thể để một cái gia tộc hoặc là tông môn diệt môn. Cho nên, Thánh Giai trở lên tâm pháp, đều là dân gian thứ luôn mơ tưởng, đừng nói là dân gian, tại trong tông môn con cháu, đều khó mà tu luyện đến, chỉ có bế quan tử hoặc có thiên tư kinh người con cháu, năng lực chạm được Thánh Giai tâm pháp võ kỹ.

	Nhưng là người trẻ tuổi trước mặt này, như thanh Thánh Giai tâm pháp không coi là chuyện to tát gì, không nói bọn hắn, liền cái này đang bị Lâm Hạ Phàm khi dễ Thải nhi cũng là một cái ngạc nhiên, người biết người tiểu sư đệ này làm thần bí, không nghĩ tới thần bí đến không đem Thánh Giai tâm pháp võ kỹ coi là chuyện đáng kể.

	Nghĩ tới đây, Thải nhi trong miệng tự lẩm bẩm: "Lẽ nào đêm nay chạng vạng, truyện cho bộ pháp của bọn họ, là Thánh Giai trở lên? Trời ạ, nghe cha, trong tông môn Thánh Giai tâm pháp võ kỹ, chỉ có bảy Phong, phân biệt đặt ở bảy cái Phong Phong Chủ trên tay."

	Một cái tông môn, Thánh Giai tâm pháp võ kỹ chỉ có bảy bộ, mà Lâm Hạ Phàm tiện tay có thể lấy ra một bộ, mà Linh nhi trên tay, cũng có một bộ tương quan kiếm thuật cùng Kiếm trận đây này. Phải biết, Ngũ Phẩm đẳng cấp tông môn, Thánh Giai võ kỹ tâm pháp, cũng chỉ có một hai bộ mà thôi.

	Cái gì Thánh Giai võ kỹ, thứ này, Lâm Hạ Phàm thật vô cùng tốt nhiều, tại trong tiên giới khu vực giao dịch mặt trên, chỉ cần xuất ra nổi Tiên Linh thạch, cũng có thể mua được một bộ hoàn chỉnh, không phải rất đắt, vài trăm ngàn đến hơn một triệu Linh thạch. Lại mà lại, Lâm Hạ Phàm bản mệnh thần bên trong kiếm, phong ấn một cái kiếm tổ, Thánh Giai võ kỹ tâm pháp, hắn có thật nhiều.

	"Người này là ai, đúng rồi, các ngươi là bảy Phong tông con cháu, ngươi biết hắn là ai sao?" Một cái nào đó mỹ phụ đang cùng bảy Phong tông một cái con em nòng cốt chè chén trong, nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Hắn? Hắn là mới tới con cháu, bảy Phong tông Tam trưởng lão thân truyền con cháu, thủ đoạn rất lợi hại, một chiêu có thể chém giết một người Đại Thừa Cảnh cao thủ, hơn mười cái con cháu bị đánh hắn đánh cho tàn phế, thủ đoạn có một cái hung tàn, Tiểu Điệp, ngươi tuyệt đối đừng được bề ngoài của hắn lừa gạt rồi." Cái này vẫn luôn tại ngâm người nam tử trẻ tuổi nói.

	"Ồ?" Người mỹ nữ này trả lời một tiếng.

	"Là thật sự, hơn nữa hắn không biết tiến thủ, cả ngày cùng một vài đệ tử nhóm, tại đỉnh núi những kia điêu khắc gia có, chuyện gì cũng không làm." Cái này bảy Phong tông con cháu, sợ chính mình ngâm cô nàng được Lâm Hạ Phàm hấp dẫn lấy, thanh Lâm Hạ Phàm xấu đến mức nào nói đến nhiều xấu, trong lòng lại là mạnh mẽ mắng: "Ư -, lấy ra Thánh Giai võ kỹ đi ra tán gái, chúng ta những tiểu nhân vật này, còn thế nào tán gái, ăn thịt không mang theo như vậy ăn đi, chí ít lưu một chút canh chúng ta những tiểu nhân này uống một hớp!"

	"Nha, nhưng là Đại tiểu thư của các ngươi, làm sao cùng với hắn? Bây giờ còn bị hắn đem bàn tay trong quần áo, trời ạ, cái này là Đại tiểu thư của các ngươi sao? Quá hào phóng đi nha?" Cái này Tiểu Điệp xa xa mà nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái tay duỗi ra Thải nhi trong quần áo nói.

	"Ta làm sao biết, bất quá ngươi so với Thải nhi lớn rất nhiều, phong thái nhiều lắm, ngươi không cần đố kỵ của nàng." Vì cua được người mỹ nữ này, hắn bắt đầu thổi phồng cái này Điệp nhi nói.

	"Thật sự? Ngươi nói cũng đúng, tuy rằng ta không có nàng đẹp như vậy, nhưng luận vóc người, ta so với nàng còn muốn đầy đặn!"

	"..."

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm tung ra một cái Thánh Giai tâm pháp võ kỹ, trả có thật nhiều cao cấp đan dược, thật sự hấp dẫn rất nhiều các mỹ nữ rồi, bốn phía họa lâu thuyền, bắt đầu hướng về từ dưới buồm như vậy áp sát tới, muốn cùng Lâm Hạ Phàm tới một cái thân cận nhận thức.

	"Lão đại, ngươi một chiêu này lợi hại, hết thảy mỹ nữ đều hướng về nơi này đã tới!"

	Vương Hạo nhìn xem vô số mỹ nữ, từng cái đều là quốc sắc ngàn hương, chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, vóc người ít nhất cũng có 36C trở lên, có trả ăn mặc thập phần phong tình, lộ ra xinh đẹp chân dài tại trong gió đêm, như một con hồ ly tinh tựa như, nhìn đến Vương Hạo đều bôi nước miếng.

	"Đi thôi, ta mỹ nữ này nhóm là giúp các ngươi ngâm, các ngươi không phải muốn nuôi một cái Tam Cung Lục Viện sao, bất quá có một số người tức giận khí, ngươi cho một điểm màu sắc bọn hắn xem một chút đi, đáng giết đều giết chết, mặc kệ cho ta dung mạo, càng không cần phải để ý đến bọn họ là cái gì tông, coi như là Thánh Tông, ta cũng có thể tiêu diệt!" Lâm Hạ Phàm đối hai cái này bạn thân nói.

	"Tiểu Phàm, ngươi không ngâm sao, những thứ này đều là cao cấp nhất mỹ nữ, mỗi người đều là nơi, không tìm mấy cái trở về chơi một chút sao? Ngươi không phải là yêu thích để nữ nhân xinh đẹp, tại trước mặt ngươi cởi sạch vũ đạo sao?" Thải nhi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm có một ít ham muốn, theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực thở hào hển hỏi.

	"Ngươi không cần xem chúng ta, chúng ta không có ý kiến, ngươi thích hoan là được rồi, lại nói, ngươi mạnh mẽ như vậy, ta mấy người tỷ muội không chịu nổi công kích của ngươi!" Linh nhi các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm nhìn sang, biểu thị chính mình không có ý kiến nói.