Hắn cảm thấy cùng với Lâm Hạ Phàm thời điểm sinh mệnh vài phút đồng hồ không có bảo đảm. Bất quá không liên quan, Lâm Hạ Phàm có thể lấy một địch mười, Chu Sâm hì hì cười cười, có một chút như vậy âm hiểm cảm giác.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem Chu Sâm cái này âm hiểm biểu lộ, nói: "Ta không nói ta muốn lên a..., ta chỉ là tới thăm ngươi một chút trò hay, không nên hiểu lầm" .

	"Được a, nhìn kỹ ah!" Chu Sâm giật giật cổ tay, một bộ ta ngưu bức nhất dáng vẻ.

	Trong phòng người nghe thấy được động tĩnh, thanh bốn phía đèn lớn đều mở ra, trong phòng có người mắng một tiếng, sau đó là nắm công cụ thanh âm .

	Lâm Hạ Phàm phải dựa vào ở cái này mục nát rào chắn bên cạnh, cũng không biết hắn là làm sao đứng vững, Chu Sâm cảm thấy lại có một con kiến cũng có thể làm cho cái kia rào chắn ngã xuống.

	"Xem ta Shuichi ba ah!" Chu Sâm bổ sung đến.

	Lâm Hạ Phàm cắm vào túi áo, làm một cái thủ hiệu mời, sau đó một cước đá văng bên cạnh môn. Bọn hắn không có gì đặc biệt kế hoạch, phản chính tựu là đi vào chính là đánh.

	Chu Sâm trả chưa chuẩn bị xong đã bị Lâm Hạ Phàm một cước đạp tiến vào, Chu Sâm một mặt mông vòng, trong phòng người cũng là một mặt mờ mịt, phòng người bên trong không biết người ngoài cửa sẽ lớn mật như vậy, Chu Sâm chính mình cũng không nghĩ đến ra trận phương thức rõ ràng như thế không đẹp trai khí. Người ở bên trong mỗi người trong tay đều cầm một cái dao bầu, Chu Sâm lại tay không, chẳng có cái gì cả.

	Trong phòng rất tối tăm, mấy cái cửa sổ đều là khóa lại, trong phòng làm oi bức, hơn nữa diện tích cũng không đại, đại nhân tiểu hài đều chen ở bên trong, hơn nữa trong phòng đều là rác rưởi, mì thùng chai bia đầy đất đều là.

	Chu Sâm trong tay liền cây côn gỗ đều không có, trong lòng có chút sợ hãi, Lâm Hạ Phàm cũng quá đáng ghét đi, chính mình không hơn còn muốn đem người khác nhanh như vậy bạo lộ ra, trả không có thứ gì chuẩn bị ah!

	Nhìn xem một phòng hung thần ác sát người, Chu Sâm không tự chủ lui về sau một bước.

	"Cảnh sát, lá gan rất lớn ah!" Trong đó một cái đầu trọc j lung lay trong tay dao bầu, bên trên còn dính một mảnh lá rau.

	Chu Sâm: "..." Không phải là mình gan lớn, là Lâm Hạ Phàm muốn ăn đòn được không!

	Cái kia mấy người phụ nhân đều mặc đồ ngủ, thế nhưng để Chu Sâm cảm thấy bất khả tư nghị là, trong tay của các nàng lại còn có dao gọt hoa quả, xem dáng dấp của bọn họ hẳn là thường thường đeo đao.

	"Ta nói ta đi nhầm cửa các ngươi tin sao?" Chu Sâm giật giật cái cổ, chuẩn bị đánh nhau.

	"Hừ, không nên không biết điều" đầu trọc mặt lộ vẻ hung sắc.

	Đột nhiên, bên cạnh hắn một người nữ khẩn trương nói với hắn: "Lão đại, tiểu hài không gặp "

	"Tiên sư nó, thối Cảnh sát, rõ ràng động đồ vật của ta" . Lúc này đầu trọc là thật sự tức giận rồi, đầu trọc dùng ánh mắt cho bên cạnh hắn một tên tráng hán một cái ánh mắt, tráng hán ý hội, thanh đao trong tay đẩy ra phía ngoài đẩy.

	"Tốt, ta cũng rất lâu không có hoạt động một cái thanh xương già rồi, vừa vặn, hôm nay hoạt động một chút" . Chu Sâm cũng không phải ngồi không, căn bản cũng không mang sợ, giật giật đầu cùng cánh tay, nhún vai một cái.

	Mắt thấy đối tay cầm đại đao liền muốn chém tới chính mình, Chu Sâm linh hoạt một cái cầm lấy bên người cái ghế, kháng trụ đao thương tổn, lại một chân đá bay từ hắn bên người lại đây muốn đánh người của hắn, một bên vứt bỏ cái ghế, khoảng chừng né tránh, một bên phòng thủ một bên thử cơ tiến công, tuy rằng Chu Sâm là cảnh sát, có nhất định đánh lộn cơ sở, nhưng là chính mình một người cũng không ở sao địch nổi tay cầm đại đao bốn năm cái tên lưu manh.

	Lấy một địch năm, Chu Sâm cũng không phải không chịu nổi, chỉ là đối thủ không chỉ hiện tại có đại mộc côn nơi tay, hơn nữa còn có đại đao, mà chính mình lại là tay không, chỉ có thể chi phối né tránh, trước tiên bảo đảm chính mình không bị thương, Chu Sâm cũng không giống như Lâm Hạ Phàm là Kim Cương Bất Phôi Chi Thân, đối với mộc côn đánh chính mình cũng hội đau, cũng cùng bình thường người như thế sẽ bị thương, có thể trốn liền trốn, kinh sợ một chút cũng không có chuyện gì, người sống liền là được.

	"Các ngươi cũng chỉ có làm sao điểm năng lực sao?" Chu Sâm khinh thường trào phúng đối thủ, cho đối thủ áp lực, kỳ thực hắn biết mình hiện tại hội có một chút đánh không lại đối thủ, đối thủ không phải bình thường tên côn đồ cắc ké, nhìn lên cũng là có nhất định đánh lộn trụ cột, hơn nữa phối hợp cũng cũng không tệ lắm, mặc dù không có như vậy hiểu ngầm, thế nhưng, đối với loại này cũng không phải giống như lính đánh thuê chuyên nghiệp tên lưu manh, như vậy phối hợp cũng đã rất tốt.

	Đối phương huyết rất dày ah! Chu Sâm cùng bọn họ đánh một hồi sau, đã nhận được như vậy một cái kết luận.

	"A, xem ra không thu thập ngươi, ngươi khó chịu ah!" Đầu trọc trước đó cũng không dám làm sao hung hăng, hắn cũng có cân nhắc qua, Chu Sâm khả năng cũng không là một người tới, thế nhưng quá rồi lâu như vậy, đầu trọc nhìn thấy cũng không có người nào đến trợ giúp Chu Sâm, liền biến được lớn lối rất nhiều, bại lộ đáng ghê tởm sắc mặt.

	Chu Sâm không nói lời nào, làm một cái "Ngươi tới ah" thủ thế, khiêu khích ý vị mười phần, nhìn như vững như lão cẩu, kỳ thực Chu Sâm nội tâm sợ được ép một cái. Thế nhưng khí thế không thể thua cho đối thủ, Chu Sâm vẫn luôn là như vậy, mặc kệ đối với người nào, Chu Sâm đều là nhất cổ không chịu thua sức lực.

	Đầu trọc cũng không nói chuyện, quay đầu đưa lưng về phía Chu Sâm, đối với bọn hắn đồng bọn cũng làm một cái "Thượng" thủ thế, đồng bạn của bọn họ không nói hai lời, liền vọt lên, định đem Chu Sâm bắt.

	Chu Sâm cũng không nhiều cùng bọn họ nói, trực tiếp chuẩn bị ứng chiến,

	"Công bằng điểm, ta đến cùng hắn bồi các ngươi đánh!" Đột nhiên một thanh âm từ tên lưu manh phía sau xoay chuyển đi ra, cái thanh âm này từ trong bóng tối truyền đến, mang theo nhất cổ Nhị Thứ Nguyên hắc ám sắc hệ "Trung nhị người xấu" khí tức, Lâm Hạ Phàm thanh âm  làm không linh, rõ ràng ở cái này như thế chật hẹp trong phòng, thế nhưng hắn lại nói ra tự nhiên cảm giác.

	"Ai, đi ra!" Đầu trọc đối với âm thanh truyền tới địa phương quát.

	"Ngươi đến lúc đó sớm một chút đi ra ah!" Chu Sâm cười ha ha, đối với trong bóng tối âm thanh nói ra.

	"Lại còn có đồng bọn, vừa vặn, đem bọn họ đều bắt lại cho ta!" Đầu trọc phát hiệu lệnh.

	Lâm Hạ Phàm cúi đầu từ tên lưu manh phía sau đi ra, do chỉ có thể nhìn thấy bóng người, đến cái thân ảnh này càng ngày càng gần, đi ra người ánh mắt đặc biệt sáng sủa, mái tóc chải lên chính là chia ba bảy, trên mặt đặc biệt sạch sẽ, khá giống "Tiểu bạch kiểm" bộ dáng, tay cắm vào túi áo, ăn mặc đầu nhọn giày da, giày da cũng là đặc biệt sáng.

	Tại dạng này trên núi, trên giầy cũng không có dính bất kỳ có chút bùn đất, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là đặc biệt sạch sẽ cảm giác, thế nhưng giương mắt trong nháy mắt, có một loại sát khí, cùng hắn mặc trên người quần áo cùng hắn biểu hiện ra khí tức một điểm không giống, nhìn lên đặc biệt nhã nhặn, thế nhưng ánh mắt cũng có thể đem người sợ hết hồn,

	Lâm Hạ Phàm đi tới Chu Sâm bên người, vỗ một cái Chu Sâm vai

	Bọn hắn như ong vỡ tổ liền thuê lên đây, vây quanh Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm,

	"Thượng" một người trong đó tới liền nói, sau đó tên lưu manh liền như ong vỡ tổ lên đây, tên lưu manh một gậy đánh tới, Lâm Hạ Phàm suất khí một cái bắt được gậy, giơ chân lên liền cho đối thủ bụng một cước, "Ah" người kia lui về phía sau vài bước, nhu nhu bụng, nghiến răng nghiến lợi.

	Một người cầm đại đao liền muốn chém Chu Sâm, Chu Sâm nghiêng người tránh thoát đao, một cái bắt được đối thủ cổ tay, uốn một cái đối thủ cổ tay, đem hắn uốn éo đến trên đất, bọn hắn xem từng cái từng cái là đánh không lại sáu người cùng tiến lên, bọn hắn chính là không tin bọn hắn sáu người đánh không lại hai người,