Không cần phải nói, Lăng Mộng tim đập của nàng, từ đường tới đây, vẫn luôn nhào nhào địa gia tốc nhảy không ngừng, nghĩ đến một lúc, tại Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trước mặt, bị hắn bắt nạt, Lăng Mộng trong lòng cảm giác khó chịu.

	Một cái tiếng gõ cửa nhè nhẹ, Lâm Hạ Phàm biết Lăng Mộng đến rồi, trên người chỉ khoác một cái mộc khăn tắm hắn, cười hì hì đi cho Lăng Mộng khai môn.

	Như nhìn thấy như đại minh tinh vậy Lăng Mộng đứng ở cửa vào, không nói hai lời, kéo nàng lại tay nhỏ, kéo tiến trong gian phòng đi, đóng cửa lại, khóa trái, tất cả động tác đều là như vậy lưu loát.

	"Nhớ ngươi muốn chết!" Lâm Hạ Phàm mặc kệ người phản ứng, một cái người ôm lấy.

	"Ah, không nên ..." Lăng Mộng lần thứ nhất được khác phái đối xử như thế, trong lòng không khỏi chống cự lên.

	"Yên tâm đi, giữa chúng ta chỉ là một cái giao dịch, thời gian nửa ngày giao dịch là được rồi, lại nói, ngươi không phải là đáp ứng rồi nha." Lâm Hạ Phàm mặc kệ người chống cự, đem nàng ôm vào trong ngực, bắt đầu thoát người y phục trên người, đem nàng trên quần áo nút buộc, một viên một viên mở ra đi ...

	"Không muốn tốt không tốt, không muốn tốt không tốt!" Người hiện tại hai tay không có chống cự Lâm Hạ Phàm cái này thô bạo động động, trong miệng chỉ nói là không nên, một đôi cầu xin Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, hi vọng hắn dừng lại.

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm không có ý định đình chỉ, bởi vì Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tầng thứ sáu, yêu cầu người cái này chìa khóa đi mở ra nó. Cho nên Lâm Hạ Phàm không có đình chỉ, không chỉ cởi áo khoác của nàng, đem nàng ăn mồi trên người ăn mồi y, dùng sức kéo xuống đến, làm cho nàng cái kia một thân thể hoàn mỹ thân thể, hiện ra tại Lâm Hạ Phàm đáy mắt bên dưới.

	Hoàn mỹ, đẫy đà, tuyết trắng ...

	Trời vừa sáng đã chuẩn bị xong Lâm Hạ Phàm, lấy điện thoại di động ra, đối cái này ngượng ngùng cực kỳ, khuôn mặt hồng phác phác cảnh hoa chụp ảnh lên, để cái này Lăng Mộng mắng to Lâm Hạ Phàm siêu cấp bại hoại một cái.

	"Chính, đẹp, đến, buông tay ra một điểm, không nên ngăn trở ...

	Má..., thật sự muốn cho cái này một tên tiểu nông dân gạch, cởi sạch người ta quần áo cũng được rồi, đập những hình này cũng được rồi, còn muốn cho người ta phối hợp hắn đập những này bất nhã chiếu. Cũng còn tốt, Lăng Mộng không có mang thương lại đây, không phải vậy thật đem hắn đập chết, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cầm cao thanh điện thoại đập không ngừng, Lăng Mộng trong lòng cái kia hỏa khí.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm vẫn là vỗ tới hắn muốn vỗ tới địa phương, sau đó bắt đầu ôm lấy người, dự định cùng nàng, trước tiên tới một cái trò vui khởi động. Đem nàng trêu ghẹo được tình mê ý loạn, không phân rõ Đông Nam Tây Bắc sau, mới đem nàng thủ thân hai mươi sáu năm, lấy đi, làm cho nàng làm một cái chân chân chính chính nữ nhân.

	Yêu, giữa bọn họ không có yêu, có chỉ là giao dịch, cho dù Lâm Hạ Phàm yêu nàng, người hiện nay là sẽ không yêu Lâm Hạ Phàm. Bất quá, người vẫn là ở Lâm Hạ Phàm yêu dưới, phát ra Sương Nguyệt các nàng những kia tiêu hồn âm thanh.

	Một hồi phiên vân phúc vũ, Long điên phong vũ, tại trong căn phòng này thoả thích trình diễn lên, Lăng Mộng ngay cả mình đều không thể tin được, trong miệng hội phát ra loại kia mặt đỏ tiếng kêu.

	Sau đó, đã là hai tiếng rồi, sau hai tiếng, Lăng Mộng như cùng đạo tặc đại chiến mấy trận tử sinh cuộc chiến tựa như, mệt ngã ở trên ghế sa lon mặt, liền y phục trên người đều lười đi xuyên. Chỉ là nằm sấp ở trên ghế sa lon mặt, lẳng lặng mà nhìn xem phía trước mặt cái này tiểu nông dân, từ người trong bao tiền, móc ra thẻ ngân hàng, bắt đầu cho nàng chuyển khoản lên.

	110 triệu nguyên, cứ như vậy tiến chuyển tiến người bên trong ngân hàng đi, sau đó lại xem Lâm Hạ Phàm lấy điện thoại di động ra, rút đánh lên.

	"Trần lão gia tử, đúng, đúng, là ta, tiểu Phàm." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại cùng Trần lão gia tử một trận a lạnh hỏi ấm.

	"Tiểu Phàm, có phải là có chuyện gì hay không, ngươi cứ nói đi, ta biết ngươi vô sự không lên Tam Bảo Điện." Trần lão gia tử, nghĩ đến chính mình nhận thức Lâm Hạ Phàm tới nay, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lâm Hạ Phàm chủ động gọi điện thoại cho mình hỏi.

	"Là dáng vẻ như vậy, ta có một người bạn, tại cảng lớn trong thành phố trở thành mấy năm việc xấu, đều không có được đề bạt qua, ngươi xem có thể hay không đem nàng nhắc tới cục trưởng đi. Ân, người gọi Lăng Mộng, là một cái làm có thể làm ra nữ tử." Lâm Hạ Phàm trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

	"Cái này không có vấn đề, ngươi liền chờ tin tức đi." Đầu điện thoại bên kia Trần lão gia tử nói.

	"Vậy thì cảm ơn ngươi rồi, đúng rồi, nếu như ngươi bằng hữu thân thích,

	Hoặc là biết lão hữu, có những gì bệnh nan y, bao quát ung thư, hoặc là cái gì to to nhỏ nhỏ tật xấu, ta đều có thể trị hết. Cho ngươi miễn phí trị, trong vòng hai ngày bao chữa khỏi." Lâm Hạ Phàm cho hắn một cái hứa hẹn nói.

	"Thật sự, ta có mấy cái chiến hữu, vượt chiến sau, đều ngồi ở trên xe lăn, cũng là nói, hai chân không cách nào đi lại, ngươi có thể trị không?" Trần lão gia tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hắn không có hoài nghi Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Cái này chút lòng thành, một lúc, ta gửi qua bưu điện mấy phó thuốc đi qua, ngươi khiến hắn lấy ra kề sát ở chỗ đau mặt trên đi, không cần tự mình đến nơi này của ta." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, biết người bệnh khả năng cùng Lăng Mộng phụ thân gần như một loại nói.

	"Tốt, tốt, nếu như chữa khỏi bọn hắn, về sau ngươi có thể ở quốc nội ngồi chỗ cuối đi đều được rồi." Trần lão gia tử ở trong điện thoại nói.

	Chỉ đơn giản như vậy, một cú điện thoại đi, cục trưởng vị trí, tin tưởng không bao lâu nữa, Lăng Mộng đuổi lập tức nhiệm đi rồi, có cái này người bạn gái làm trong thành phố cục trưởng, về sau hắn phiền phức có lẽ thiếu một chút!

	Hiện nay Lăng Mộng sẽ không thừa nhận Lâm Hạ Phàm, nhưng Lâm Hạ Phàm tin tưởng Tiên Linh sẽ không lừa gạt mình, thời gian dài, Lăng Mộng liền sẽ từ từ yêu cái này tiểu nông dân. Nói không chắc, về sau gọi điện thoại, cầu Lâm Hạ Phàm qua cùng nàng qua đêm đây này.

	"Ngươi trả được rồi, có thể đi hay không được động?" Lâm Hạ Phàm thu hồi điện thoại tay, đối cái này mệt mỏi nằm sấp ở trên ghế sa lon mặt đại thục mỹ nữ hỏi.

	"Hừ, ai cần ngươi lo." Lăng Mộng tàn nhẫn mà nguýt hắn một cái, thật giống đang trách hắn đem mình hành hạ đến không giống người dạng.  

	"Đến, ta vịn ngươi đứng dậy, mặc quần áo tử tế, ta cùng ngươi đến phía dưới ăn cơm tối đi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối cái này Cực phẩm cảnh hoa nói.

	Cuối cùng, hai người bọn họ mặc quần áo tử tế, sửa sang xong sau, đến khách sạn dưới lầu ăn cơm tối đi, thẳng đến hơn tám giờ tối chuông, Lâm Hạ Phàm mới điều khiển xe con về trong sơn thôn đi.

	Lăng Mộng nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân rời đi, trong lòng không khỏi thương đau, không nỡ bỏ hắn rời đi, người rất muốn đi ôm lấy Lâm Hạ Phàm, nhưng cuối cùng lại là nhịn xuống.

	Nữ nhân, bất kỳ nữ nhân nào, đều yêu thích một người đàn ông đi che chở người, bảo vệ người, lại như vừa nãy như thế, Lâm Hạ Phàm cho nàng tràn đầy yêu, để trong nội tâm nàng cảm thấy phi thường hạnh phúc sung sướng địa.

	Lâm Hạ Phàm về trong sơn thôn đi, Lăng Mộng về vừa nãy trong phòng, người cần phải tiếp tục nghỉ ngơi, mà không phải về nhà mình đi, miễn cho bị cha mẹ mình nhìn đến người dáng vẻ hiện tại.

	Trở về sơn thôn sau, Lâm Hạ Phàm tự nhiên không thể thiếu được Ngọc Đình người mỹ nữ này truy hỏi, bất quá Lâm Hạ Phàm hay là nói sợ, nói tại nội thành bên trong tìm tới chào hàng thương. Còn thành nói đàm thành một đơn hàng, dùng kỹ thuật của mình đi cung cấp cho một cái hoa cỏ tập đoàn vân vân.

	Đương nhiên, hắn không dám nói mình cùng Sương Nguyệt chuyện, càng không có nói cảnh hoa sự tình.

	Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, tầng thứ sáu, yêu cầu bốn cô gái làm chìa khóa năng lực mở ra nó, hiện tại cảnh hoa cái thứ nhất, còn kém ba cái. Mục tiêu kế tiếp chính là Tú Tư rồi, tính toán thời gian một chút, của nàng kinh nguyệt ứng với cần phải đi một hai ngày, mấy ngày nay hẳn là kỳ an toàn.

	Nghĩ đến kỳ an toàn, Lâm Hạ Phàm trên mặt không khỏi lộ ra để nữ nhân buồn nôn nụ cười, không biết gia hỏa này trong lòng đang suy nghĩ cái gì. Chỉ biết là, vẻ mặt như thế, tuyệt đối không phải muốn vật gì tốt.