Đồng minh của bọn họ, đi một cái là một cái, không có quay đầu lại, có thể cho bọn họ làm con cờ thí, đã rất tốt, dù sao cái này là quốc gia của bọn hắn, chỉ là minh hữu quốc gia, không có cần thiết xuất đem hết toàn lực, chỉ là đi một chút tràng, làm làm dáng mà thôi.

	Khi bọn họ Đại thiên sứ chi thành thổi lên khởi kèn lệnh lúc, những này các đồng minh bắt đầu như thủy triều lui về trong thành trì đi rồi, cùng bọn họ đồng thời tại cao mấy chục mét phía trên tường thành đánh thủ lên, tràn đầy tự động cơ quan mũi tên thương, nhắm ngay phía dưới động tĩnh, chỉ cần bọn hắn bước vào xạ trình, lập tức sẽ cho bọn họ mũi tên, đến lúc đó hội đem bọn họ bắn thành một con con nhím.

	"Có phải hay không các người đang nghĩ, bọn hắn công đánh chúng ta thành trì, không có quan hệ gì với các ngươi, không dụng hết toàn lực thủ?" Bower đối một ít minh hữu người lãnh đạo nói: "Ta nói cho các ngươi biết đi, những này Hoa Hạ các võ giả, bọn họ là một loại thập phần thù dai hận động vật, hiện tại bọn hắn quốc gia trở nên mạnh mẽ, nếu như không phải có Liên Hợp Quốc hạn chế hành vi của bọn họ, năm đó liên quân tám nước cướp sạch bọn hắn quốc gia, bọn hắn hội từng cái trả lại cho các ngươi, liền bởi vì chúng ta liên minh lên, liên hợp lại, áp chế bọn hắn, bọn hắn mới không có làm như vậy."

	"Ngươi nói là ..." Phía dưới minh hữu nghĩ đến cái này quốc gia càng ngày càng lớn mạnh, cường đại đến bọn hắn cảm thấy sợ sệt.

	"Đúng vậy, tại trong thế giới bên ngoài, bọn hắn không dám xằng bậy, nhưng tại tiểu thế giới này bên trong, bọn hắn có thể xằng bậy. Đánh xong Uy Quốc, lại đánh chúng ta Mỹ quốc, đánh xong chúng ta Mỹ quốc, khẳng định đến phiên các ngươi, cho nên, chúng ta nhất định muốn hợp lực lên, toàn lực đối phó bọn hắn, mà không phải rụt đầu rụt đuôi loại kia, dáng dấp như vậy, chỉ biết chờ bọn hắn hành hạ được không muốn không muốn." Bảo so sánh với nhau mặt liên bang các lãnh đạo nói.

	"Đừng tưởng rằng Uy Quốc đoạt lại thành, liền là một loại thắng lợi, đối phương là có ý định bọn hắn đoạt lại, nếu như đoán không sai lời nói, bọn hắn về sau trả sẽ từ từ hành hạ chết những này tiểu uy quốc đám bỏ đi, năm đó đệ nhị thế chiến, cái này tiểu uy quốc rác rưởi làm quá nhiều chuyện xấu." Bower cái này Mỹ quốc chuyên gia quân sự đối người phía dưới nói: "Nếu như không phải Mỹ quốc cần phải cái này tiểu quốc kiềm chế bọn hắn, Mỹ quốc mới sẽ không cùng Uy Quốc rác rưởi liên minh, năm đó bọn hắn nổ Trân Châu Cảng, thù này, đã nghĩ fuck bọn hắn!"

	"..."

	Phía dưới các đồng minh, nghe được Mỹ quốc mấy cái này chuyên gia quân sự lời nói, bọn hắn bắt đầu trở nên trầm tư, tổ tiên lỗi, tổ tiên làm xấu sự tình, bọn hắn dựa vào cái gì đến lưng cái này họa; trong lòng là tức giận, nhưng lại không thể như thế nào, liên quân tám nước xâm lấn sự tình, bọn họ là không có đủ từng trải, nhưng từ sách lịch sử mặt trên xem qua.

	Có thể nói là cướp sạch, đốt rụi, không có giết quang, sở dĩ đốt rụi, đó là bởi vì có một ít gì đó mang không đi, nhưng lại không nghĩ lưu cho bọn họ, mới một cây đuốc đốt. Hoàng Kim, Bạch Ngân, bảo thạch, cổ hiểu, tranh chữ vân... vân; hiện nay, bọn hắn tùy tiện nắm một cái đi ra, đều là giá trị liên thành.

	Mỗi một năm, phương tây bán đấu giá nhiều nhất đồ cổ, chính là bọn họ năm đó ở Hoa Hạ cướp được đồ vật, lấy ra vũng hố một ít Hoa Kiều các thương nhân, chỉ có Hoa Kiều thương nhân dùng ái quốc chi tâm, giá trên trời bán đấu giá xuống, cho nữa về chính mình quốc nội.

	Sử Tối Hương bọn họ đâu? Bọn hắn nhìn thấy quân địch đại lui về thành trì, kết giới cũng mở ra, bọn hắn đuổi tới cũng không có tác dụng gì, mà là trên thành năng lực phòng ngự, so với Uy Quốc rác rưởi trả còn mạnh hơn nhiều, xông tới, chỉ biết bị bọn hắn bắn thành nhím.

	"Phân ca, chúng ta bây giờ làm sao có được hay không để máy bắn đá tổ chức nhân viên lại đây?" Một cái toàn thân dính đầy kẻ địch Tiên huyết lái xe nhi hỏi.

	"Ta đều đã nói bao nhiêu lần rồi, ta không phải gọi phân ca, gọi là Sử ca, lịch sử lịch sử, ngươi hiểu chưa, hiểu không?" Sử Tối Hương đối cái này ca nhi một bộ không nói nói.

	"Rõ ràng, chết ca!" Cái này so với Sử Tối Hương tiểu Nhất hai tuổi gia hỏa nói.

	"Được rồi, ngươi vẫn là để cho ta hương ca, hương Gebi phân ca được, ít nhất không thúi." Sử Tối Hương đối với hắn phát âm không còn gì để nói nói, sau đó lại là nói: "Thả ra đạn tín hiệu, để bọn họ chạy tới nơi này, chúng ta muốn bắt đầu công thành, đánh xuống Thiên sứ chi thành."

	"Là, hương ca!" Hắn nghe đến có thể công thành, trong lòng lại vui cười đi lên, bởi vì bọn họ trong tình báo biết, trên trời khiến cho trong thành, có một cái gọi là Thiên sứ lầu, bên trong tất cả đều là Mỹ quốc kim mao mỹ nữ nhóm, chỉ cần cho các nàng một ít kim tệ, là có thể chơi những kia bất kể là Tiên Thiên, vẫn là Hậu Thiên, tất cả đều là trắng nõn sạch kim mao các mỹ nữ.

	Liền giống như Uy Quốc, những này ngoại quốc lão nhóm, thích nhất chính là làm trò này, bọn hắn vì kiếm tiền, tại Mỹ quốc bên trong cho đòi rất nhiều xinh đẹp nhà nghèo tiểu thư, tiến vào nơi này giúp bọn họ kiếm tiền.

	"Phân ca, chúng ta kiểm kê đi ra, truyện đưa về người có 28,000 huynh đệ, đối phương truyền tống về đi, chỉ có 37 vạn người, Thẩm ca chỗ ấy trọng thương trở về, có ba vạn người, đối phương thuê truyền tống về đi có bốn trăm ngàn người." Một cái mới vừa từ bên ngoài truyền tống trở về lái xe, thanh phía ngoài số liệu hướng về Sử Tối Hương đưa tin lên.

	"Ta là hương ca, không phải phân ca, về sau các ngươi không thể như vậy gọi, chỉ có thể gọi là hương ca." Sử Tối Hương nói với hắn, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Không tới tám trăm ngàn người, ân, không tệ, không tệ, một lúc lại ra sức một điểm, để vé vào cửa thu đến mỏi tay, về sau các ngươi chính là công thần, sẽ có rất nhiều phúc lợi, Lâm Hạ Phàm nữ nhân, hội thưởng các ngươi một ít bảo bối bất định."

	Vừa lúc đó, bọn hắn phát ra đạn tín hiệu, đánh thủ ở phía sau không biết mấy dặm phổ thông công trình sư nhóm, bọn hắn nhìn đến thư số bắn ra sau, lập tức chạy tới.

	"Nhanh, nhanh, theo ta đi qua, đem những này máy bắn đá linh kiện đưa tới, tổ bọc lại, đem những này Mỹ quốc lão đánh về gia." Vẫn luôn đang chờ đạn tín hiệu bọn họ, nhìn thấy không trung một đóa đạn tín hiệu, lập tức kéo trăm ngàn người chạy tới.

	Trăm ngàn người, bọn hắn phân ra mấy trăm đội người, cũng là nói, mấy trăm đội người một khi thanh trên tay bọn họ linh kiện tổ bọc lại, liền có tám trăm thời đại loại máy bắn đá. Ngoại trừ những này trong tay ôm gỗ cùng thép mảnh, lò xo linh kiện, mặt sau còn có đại lượng khiêng vật liệu đá bạn thân, bọn hắn nhìn đến thư số bắn ra, biết đã đẩy lùi đối phương, hiện tại tựu đợi đến bọn hắn phát huy sức mạnh lúc.

	"Nhanh, nhanh ..." Mỗi cái công trình sư đội trưởng, không ngừng thúc giục, tranh thủ từng phút từng giây, hắn lần thứ nhất ôm linh kiện xông vào trước mặt dẫn đường!

	Rất nhanh, bọn họ đây chạy tới trước mặt, ở mặt trước, tức là quân đội của mình, quân đội cấu thành Bát quái trận, đánh thủ ở mặt trước, thật cao lá chắn tường đang bảo vệ phía sau các anh em. Ngoại trừ quân đội ra, mặt sau những kia chỉ huy nhóm, cũng là để một ít các anh em, lấy tốc độ nhanh nhất thanh mộc tháp tử tháo ra, chuyển tới phía trước đến, tại máy bắn đá sau trang tổ lên.

	"Nhanh, nhanh, nhất tự mã gạt ra, còn có, mặt sau chuyển đá lớn, mau qua tới đống đá mặt sau, thanh hết thảy đá lớn đều chuyển tới nơi này." Tất cả đơn vị bắt đầu đi chỉ lên, chỉ huy lên, như con kiến dọn nhà như thế.

	Không thể không nói, những người này lắp ráp tốc độ, thật không phải là bình thường nhanh, 3 phút liền có một chiếc cỡ lớn máy bắn đá trên đất rồi, bắt đầu thúc đẩy, ném đá hướng về mới đúng chuẩn phía trước Thiên sứ chi thành.

	Để phía trên tường thành ngoại quốc lão, bọn hắn dùng ống nhòm xa xa mà nhìn xem một chiếc lại một giá cỡ lớn máy bắn đá xuất hiện, nhưng sợ không phải những này, mà là máy bắn đá mặt sau chồng chất như núi đá lớn, từng cái đá lớn đều có nặng mười mấy tấn trở lên, cái này mới là đáng sợ nhất.

	"Fuck, những này Hoa Hạ lão, làm sao có thể tại trong thời gian ngắn, chế được đáng sợ như vậy vũ khí đi ra, Bobby, chúng ta thành trì kết giới, có thể hay không thừa nhận được những này đá lớn công kích?" Phía trên tường thành các đấu sĩ, nhìn thấy thành trì phía dưới một dặm địa phương, xếp hàng ngang tám trăm giá cỡ lớn cổ đại chiến tranh máy bắn đá, trong lòng mát đến bàn chân bên trong đến rồi.