Mời Thiên Vương thiên hậu qua tới biểu diễn, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nghĩ ra được, phải biết, một đường cấp bậc minh tinh không phải có tiền liền có thể mời tới được, ngươi đi mời bọn họ thời điểm, bọn hắn còn muốn cân nhắc đến sân bãi cùng hoàn cảnh phải chăng đi.

	Nếu như sân bãi kém, hoàn cảnh kém, bọn hắn đi lời nói, có kéo thấp thân phận của mình, ngươi nói bọn hắn sẽ tới sao? Trừ phi là tuyến ba cùng hạng hai minh tinh, những minh tinh này chỉ cần cấp nổi giá tiền, mặc kệ nơi nào, bọn hắn đều sẽ tới.

	Trư ca nghe được lão đại mình lời nói, hắn cảm thấy có một chút bê đá tự đập vào chân của mình, không nói chuyện nói hết ra rồi, không có lý do gì thu trở về đi thôi. Làm một cái tiểu đệ, nếu như không nắm một điểm bản lĩnh đi ra, trả phải cái này tiểu đệ làm gì, cái gì dùng đều không có, nuôi không tiểu đệ sao?

	"Lão đại, không phải là Thiên Vương thiên hậu sao, ngươi yên tâm đi, ta cho ngươi đi tìm đến, bảo đảm Hậu Thiên để cho bọn họ lên sàn cho ngươi ép tràng, muốn nhiều phong cách có nhiều phong cách." Chu ca nhìn thấy hết thảy mỹ nữ nhìn chăm chú hướng mình, nếu như lắc đầu lời nói, hắn về sau còn dùng được đi ra trà trộn sao?

	"Chu ca, ngươi có được hay không, nếu như không được, nhiệm vụ này giao cho ta đến làm, không nên đem lão đại bãi đều đập bể." Bên cạnh mấy cái công tử ca nghe được Chu ca đập trên ngực thịt mỡ bảo đảm nói.

	"Làm sao gọi không được, nếu như bọn hắn dám không tới, ta phong sát xuống bọn hắn, để cho bọn họ về sau tại đại lục không sống được nữa." Chu ca một bộ khí phách dáng vẻ nói.

	"Được rồi, việc này giao cấp cho ngươi, làm tốt lắm tốt thê, có ngươi chỗ tốt." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ bờ vai của hắn cười ha hả nói.

	"Thành, giao cho ta đi, ta để cho bọn họ tất cả đều đi cho ngươi ép xuống tràng." Chu ca gật đầu lập thuyết. Trong lòng lại là đang nghĩ: "Hậu Thiên, mang lên những người anh em này, cùng đi ép tràng, cái gì một đường hạng hai tuyến ba nữ tinh đều kéo đi qua."

	Chu ca sau khi nói xong, lập tức cầm điện thoại di động lên chạy đi sang một bên, bắt đầu cho mấy cái công ty giải trí lão bản gọi điện thoại tới, trong điện thoại làm nói một cách đơn giản, để cho bọn họ sắp xếp trong công ty hot nhất minh tinh, bất kể là nữ vẫn là nam, Hậu Thiên nhất định đến Lâm gia thôn bên trong hát đi.

	"Bàn Gia, nếu như ngươi tìm nữ tinh chơi quy tắc ngầm, ta còn có thể an bài cho ngươi, nếu như tìm bọn họ đi qua hát lời nói, vẫn là Hậu Thiên, cái này sắp xếp không đến ah, có một số người tại Singapore." Trong điện thoại công ty giải trí lão bản nói.

	"Má..., ta mặc kệ, lão Đại ta Hậu Thiên nhà mới nhập bọn, nếu như bọn hắn không quá khứ, các ngươi đừng nghĩ tại tiếp tục sống, ta sẽ phong sát bọn hắn, ngươi có tin hay không." Trư ca ở trong điện thoại mắng.

	"..." Công ty giải trí dặm lão bản nghe đến đó, hắn còn có thể nói cái gì, vừa nãy tất cả nói, là cho hắn lão đại ép tràng, nếu như không đi lời nói, thật sự được phong sát xuống, một cái Chu ca đã quá trâu rồi, lão đại của hắn càng không cần phải nói.

	Mọi người chớ hoài nghi năng lực của hắn, hắn thật có thể làm đến được, dựa vào cái gì, chỉ bằng cha hắn là quốc gia một cái nào đó quan lớn, bất cứ lúc nào có thể để cho minh tinh không xuất hiện tại Internet,

	Radio.

	Các ngươi nghĩ một hồi, chỉ cần quốc gia một cái nào đó lãnh đạo gọi điện thoại, người phía dưới, tuyệt đối phong giết, tuyệt đối sẽ không làm cho đối phương xuất hiện tại bất kỳ Internet cùng điện trên đài, liền tạp chí cùng báo chí đều không có, phong sát được thập phần tuyệt đáy ngọn nguồn loại kia.

	Cái gì gọi là minh tinh? Minh tinh là tuyên truyền nhiều lắm, khắp trời quảng cáo cùng bao giả vờ, chỉ cần đóng gói thật tốt, thổi đến mức được, lợn mẹ đều có thể trở thành là minh tinh. Các ngươi nghĩ một hồi, mua một chai nước uống, mặt trên đều ấn có một minh tinh đây, nhìn đến mức quá nhiều, thấy rõ nhiều, lại biểu diễn một chút, như vậy sẽ có rất nhiều người vây đỡ đi lên, lại tăng thêm Internet xào làm một cái, không muốn đỏ cũng không được.

	Nếu như những này quảng cáo cùng đóng gói, tuyên truyền chịu đến chèn ép đâu này? Cái này liền gọi phong sát rồi!

	Nếu như tuyến ba xinh đẹp nữ tinh muốn đỏ lên đâu này? Xem nữ tinh biểu hiện, chỉ cần cùng một cái đạo diễn, cùng một cái lão bản, lão bản bỏ tiền cho ngươi đóng gói, ngươi liền trở thành một siêu cấp nữ minh tinh.

	Nói thí dụ như, đêm nay cái này trong party, có thật nhiều hạng hai, tuyến ba các nữ tinh, bồi tiếp các vị công tử này tham gia party, nếu như các nàng dụ được các vị công tử này sung sướng lời nói. Các vị công tử này nguyện ý dùng tiền đầu tư mấy bộ phim, làm cho nàng làm vai nữ chính, không bao lâu nữa hội đỏ đi lên, cho nên nói, cái này làng giải trí tử quy tắc ngầm, chính là đơn giản như vậy.

	Ở trên sân, ngoại trừ Chu ca cho một ít công ty giải trí gọi điện thoại ra, còn có một chút thái tử bạn thân cũng đang gọi điện thoại, vì nịnh bợ cái này tiểu nông dân. Bọn hắn thả xuống thân phận của mình, cho phía dưới công ty giải trí tạo áp lực đi, để công ty bọn họ hot nhất minh tinh Hậu Thiên đến trong sơn thôn biểu diễn đi, chính là như vậy đơn giản.

	Một cái nào đó công ty giải trí dặm số một nữ tinh, nhận được lão bản mình điện thoại sau, người ngây dại, có một chút không cam lòng hỏi: "Tại sao phải đến trong sơn thôn đi, chúng ta không phải hí kịch đoàn."

	"Đại tiểu thư, ngươi coi như ta cầu ngươi, nếu như ngươi không đi lời nói, trong công ty doanh nghiệp bài sẽ bị treo lên, không chỉ dáng dấp như vậy, các ngươi cũng sẽ bị phong giết. Đừng nói là ngươi, ta thu được đồng hành tin tức, rất nhiều ngày Vương Thiên sau đều chạy tới, không phải là hát một bài ca nha, ngươi liền đi hát một chút đi, hát xong sau, chúng ta sẽ trở lại, cho là đi một chút tràng." Trong điện thoại một cái nam tử dùng cầu khẩn ngữ khí cùng nàng nói.

	"Thiên Vương thiên hậu cũng đi? Tên kia là ai?" Hiện tại đỏ nửa chân trời số một nữ tinh hỏi.

	"Còn có thể là ai, là một cái tiểu nông dân, ngươi xem tân văn sao, có hoa quả Vương danh xưng sơn thôn tử. Được rồi, đừng oán giận, đợi trở về sau, ta cho ngươi thả ba ngày nghỉ, cho ngươi bồi thường một chút đi, nghe nói lần này, Hàn Quốc đẹp Girl's Generation cũng đi qua, không phải vậy phong giết các nàng." Lão bản của nàng ở trong điện thoại nói.

	"Được rồi, ta đi qua đi một chút tràng đi."

	Hoa quả Vương chi hương, cái danh xưng này là bằng hữu khởi, chỉ cần biết lên mạng, hội chơi WeChat, đều nghe qua, chỗ ấy thập phần thần bí, thập phần thần kỳ, riêng là động vật nhỏ, đã so với những minh tinh này còn muốn đỏ. Phượng Hoàng, Kỳ Lân, Toan Nghê, Cửu Vĩ Hồ, Phi Thiên hổ, Giác Mãng cự xà vân vân, rất nhiều đạo diễn đều đến chỗ ấy lấy cảnh đây này.

	Trong khoảng thời gian ngắn, mỗi cái công ty giải trí đều sắp xếp lên, bao quát Hồng Kông dặm, chỉ muốn nổi danh minh tinh đều kêu đến.

	Về phần biểu diễn đài nha,   Tú Xảo tỷ gọi điện thoại về thôn làng, để Sử Tối Hương bọn hắn tùy tiện đáp một cái sân khấu kịch, ánh đèn gì gì đó, đạo cụ gì gì đó, một câu nói, không có, có, chỉ là hai cái âm hưởng cùng mấy cái từ công trường bên trong kéo tới đèn lớn đi bar.

	Mọi người không lấy làm phiền lòng, sơn thôn là cái dạng này rồi, có thể lấy được mấy cái âm hưởng đã không tệ, đừng suy nghĩ gì xinh đẹp ánh đèn, càng đừng suy nghĩ gì đẹp đẽ sân khấu, dù sao chỉ là hát cho các hương thân nghe, cũng không phải làm cái gì cá nhân diễn thuyết sẽ.

	Đương nhiên, nếu như cái kia hạng hai minh tinh đạt được tiểu nông dân xem trọng lời nói, đầu tư mấy trăm triệu USD, đập cái gì mảng lớn, về sau không muốn đỏ cũng không được rồi.

	"Tiểu Phàm, đến, giới thiệu cho ngươi một chút, mấy cái này, đều là ngươi lão gia tử anh em kết nghĩa, trong quân khu lui ra ngoài lão đại." Long lão gia tử kéo lên Lâm Hạ Phàm, giới thiệu với hắn một vài đại nhân vật nhận thức nói.

	"Hạnh ngộ, hạnh ngộ ..." Lâm Hạ Phàm đối những lão nhân này nắm tay ôm quyền nói.

	"Người trẻ tuổi, không sai, chuyện xưa của ngươi, chúng ta đều có nghe thấy, khó được có một viên lòng yêu nước yêu dân, chỉ muốn hảo hảo làm, sau này khi tư lệnh đều không là vấn đề, chúng ta cho ngươi chỗ dựa." Mấy cái lùi xuống tư lệnh thập phần hiểu rõ Lâm Hạ Phàm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không, thanh đặc chủng đột kích binh đoàn giao cho hắn? Để cái này tiểu nông dân đến huấn luyện bọn hắn!"