Ngũ gia nhi tử sau khi trở lại, Ngũ gia lấy ra mấy vạn khối, để con trai của hắn tại phơi nắng cốc bên cạnh dựng lên một gian nho nhỏ tổ hợp căn phòng tử, ở nơi đó làm lên quầy bán đồ lặt vặt chuyện làm ăn đến.

	Không thể không nói, chuyện làm ăn vẫn đúng là nóng nảy cực kì, một ngày đều có thể kiếm hai ba trăm nguyên khoảng chừng, hiện tại trong thôn tiểu hài tử trong túi, tiền xài vặt đều có như vậy kỷ nguyên tiền, lại tăng thêm thị khu người đến, còn có ở tại trong thôn nội thành giáo hoa các mỹ nữ, các nàng mỗi ngày đều mua đồ ăn vặt, chuyện làm ăn chính là như vậy lửa đỏ.

	"Ai, tuổi trẻ thật tốt." Ngồi ở quầy bán đồ lặt vặt người trung niên, nhìn thấy Thẩm Thiên Ức lôi kéo một cô gái hướng về trong ruộng đi nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tại sao người trẻ tuổi, liền là ưa thích tại dã ngoại bành bạch đâu này?"

	"Đại biểu thúc, cho ta tới một cái kẹo que." Tiểu Cẩu Tử cầm 5 mao tiền, một bộ như có tiền gia tử tựa như, đối cái này đại biểu thúc uống kêu lên.

	"Ngươi không nhìn thấy ta đang hút thuốc lá sao, chính mình nắm." Cái này đại biểu thúc lườm hắn một cái nói, sau đó cặp mắt rơi vào phơi nắng cốc trên trận các loại xe hàng hiệu nói: "Ai, hiện tại liền tiểu hài tử đều là đàn ông, không được, ngày mai để lão đầu tử cho mười vạn tám vạn nguyên, đi mua một chiếc quốc sản xe con trang ra vẻ, về sau đến trấn nhỏ nhập hàng đều có dung mạo một điểm."

	Mở quầy bán đồ lặt vặt, ba hai ngày, đều phải đến trong tiểu trấn tiến một lần hàng, lái xe, chính là mấy ngàn nguyên xe ba bánh, nói ra, trả thật không có dung mạo. Tốt xấu là Lâm gia thôn đi ra ngoài, hiện tại Lâm gia thôn người đến trong tiểu trấn đi, đều là dựa vào Lâm Hạ Phàm xe con điều khiển, hơn nữa càng ngày càng nhiều thôn dân học được điều khiển xe con.

	Bất quá bọn hắn mượn, không phải những kia xe thể thao, mà là vài trăm ngàn nguyên ác điểu xe con, còn có hơn một triệu nguyên lao tới, BMW các loại xe thể thao.

	Tới nơi này làm việc tài xế, đều là hai ngày vận một lần hàng, vận hàng thời gian, chỉ là buổi sáng vậy là đủ rồi, cho nên bọn hắn có thời gian, vì cùng những thôn dân này tạo mối quan hệ, dạy bọn họ tập lái xe, học lái xe.

	Hiện tại liền tiểu hài tử đều sẽ điều khiển xe con đây, bất quá bọn hắn điều khiển xe con, là những kia nạp điện món đồ chơi xe, hai ba trăm Nguyên Nhất chiếc.

	Hơn nửa tháng tới nay, trong thôn càng ngày càng nhìn thấy tiểu Khang một mặt, hơn nửa tháng, bình quân mỗi một hộ người nhà, thu nhập cao tới năm ba ngàn nguyên trở lên. Đặc biệt là quãng thời gian trước, tham dự kiến tường vây thôn dân, một ngày tiền lương 280 nguyên, liền bàn chuyên, một ngày đều hai trăm nguyên khoảng chừng.

	"Hiện tại Lâm Hạ Phàm đồng học nói qua mấy ngày, bắt đầu trùng kiến thôn làng, xây biệt thự thôn làng, đến lúc đó ta có thể phân đến một căn biệt thự, chúng ta thanh cha mẹ tiếp tới nơi này sinh hoạt, ngươi nói tốt không tốt?" Thẩm Thiên Ức kéo La Lan Phương tay nhỏ, đi dạo tại trong ruộng hoang nói.

	"Thật sự, ngươi thật sự có thể phân đến một căn biệt thự?" La Lan Phương cao hứng hỏi.

	Phải biết hiện tại Thẩm Thiên Ức đã phân phối đến một chiếc 400 vạn nguyên xe con, nếu như phân đến biệt thự càng tốt hơn, chỉ sợ là sơn thôn cũng không tệ, bởi vì có xe con, đến thị khu bên trong, đường xe chỉ bất quá khoảng bốn mươi phút là. Mười phát thuận tiện, về sau cùng mình tỷ muội nói, ở biệt thự, điều khiển xe sang trọng, nói ra cũng có dung mạo.

	"Ừm, không chỉ là ta có thể phân đến biệt thự, phân Tối Hương bọn hắn cũng có thể phân đến, đoán chừng mỗi một căn biệt thự, diện tích hai trăm bình phương cùng ba 10m² khu nhà nhỏ." Thẩm Thiên Ức nói.

	Bọn hắn bất tri bất giác, đi tới một mảnh mía ngọt trong ruộng, chỉ vào nơi này 250 mẫu nhiều địa mía ngọt đất ruộng, tiếp tục nói với La Lan Phương: "Lâm Hạ Phàm đồng học nói, nơi này mía ngọt tiền lời, ta có một mười phần trăm chia thành, bước đầu đoán chừng có thể mua được quá trăm triệu nguyên trở lên, đến lúc đó có thể phân đến ngàn nguyên trở lên."

	"Đây là mía ngọt ah, mía ngọt như thế đáng giá?" La Phương nhìn thấy trong đất mía ngọt đã lâu cao một mét, mía ngọt diệp như kiếm giống như nói.

	"Đây là một cái loại sản phẩm mới, rất đáng tiền." Thẩm Thiên Ức gật đầu nói.

	Sau đó, một cái tay, nhẹ nhàng ôm ở La Lan Phương thon thả eo nhỏ, đem nàng kéo gần của mình khoảng cách, cũng nói cho nàng biết, nói nhà mình phụ thân loại hơn vài chục mẫu đất cỏ linh lăng thảo, về sau một năm thu nhập vài trăm ngàn nguyên trở lên. Còn nói đến, nơi này hết thảy căn cứ, ba người bọn hắn đồng học muốn, tất cả chiếm một hai phần trăm điểm cổ phần, một năm chia hoa hồng, đoán chừng mấy trăm vạn nguyên trở lên.

	Thẩm Thiên Ức không chỉ chỉ nói với nàng tiền,

	Còn nói đến, hắn là thật tâm chân ý yêu nàng nói: "Gặp gỡ ngươi một ngày kia, ta liền biết, ngươi là ta cả đời này yêu nhất nữ nhân."

	"Trăm tỉ!"

	"Lan Phương!"

	"Ta yêu ngươi!"

	"I love you too!"

	...

	Sơn thôn nhỏ, có tiểu cố sự, nơi này, không chỉ có thôn dân cố sự, cũng có ngoại lai thanh niên cố sự. Đặc biệt là Tiểu Lỵ gia gia, gia gia nàng là một cái người sống đời sống thực vật, từ khi tỉnh sống lại sau, vẫn luôn ở lại nhà thôn trưởng ở đây túc lên. Về phần Tiểu Lỵ đã trở lại, bởi vì nàng còn muốn đến trường, cũng không thể thời gian dài ở lại chỗ này.

	Tiểu Lỵ gia gia, không có ai biết hắn kêu tên gì, trưởng thôn gọi hắn Hồng lão, đám con nít gọi hắn Hồng gia gia. Mỗi một ngày buổi tối, hắn và thôn dân như thế, cầm cái ghế, ngồi ở phơi nắng cốc trên trận, trong tay tại phẩm đường một chén rượu ngon, ăn một điểm hoa hạt. Lại là mời thôn dân ăn bọn hắn cả đời chưa từng ăn kem, kính xin tiểu hài tử ăn đồ ăn vặt, cho người cảm giác, một vị thập phần hữu thiện lão nhân.

	"Biểu thúc tử, nghe nói các ngươi thôn chuẩn bị muốn hưng xây biệt thự nha, ta cảm thấy ngươi, hẳn là tìm tới Bàng kinh lý, khiến hắn tại bãi đậu xe bên cạnh, cho ngươi xây một cái tạp hoá. Phải biết, về sau đến thôn này bên trong đùa khách nhân càng ngày càng nhiều,   ngươi cũng không thể kinh doanh nhỏ như vậy điếm đi." Hồng lão tiên sinh đối Ngũ gia nhi tử nói.

	Biểu thúc tử, là người trong thôn cho hắn tên gọi, 37-38 tuổi bộ dáng, đến tỉnh thành đánh qua mấy năm công, bây giờ bị phụ thân gọi trở về thôn làng không lý tưởng.

	"Mở tạp hoá, vậy chẳng phải là muốn người làm thuê người?" Hắn nghĩ tới một ngày kiếm một chút như vậy tiền hỏi.

	"Làm ăn, ánh mắt muốn xem xa một chút, liền không phải là mời mấy cái công nhân nha, đến lúc đó chuyện làm ăn tốt lên, còn sợ không có tiền phát tiền lương. Ngươi xem ta, ta là một cái người rảnh rỗi, nếu không chúng ta hùn vốn một cái, ngươi nói tốt không tốt." Hồng lão thập phần yêu thích trong thôn thuần phác phong tình, nghĩ đến về sau ở nơi này sinh hoạt, không có việc gì, cũng không thể mỗi ngày ở lại đây xem ti vi đi, mở quầy bán đồ lặt vặt không sai, có thể cùng trong thôn đại nhân, tiểu hài tử lẫn lộn một chỗ.

	"Hùn vốn?" Biểu thúc tử một bộ kinh ngạc.

	"Đúng, chính là hùn vốn, đồng thời cộng thắng, đương nhiên, ta có thể đơn độc mở một gian, thế nhưng, ta không muốn đoạn ngươi tài lộ, bởi vì chúng ta không có thù, có đúng hay không. Bằng không, như vậy đi, một là chia hoa hồng chế, hai là ngươi từng cái nguyệt nắm 12,000 nguyên tiền lương." Hồng lão dự định ở nơi này mở tạp hoá, xem có thể hay không từ Lâm Hạ Phàm như vậy làm một điểm rượu lại đây bán, đến lúc đó hắn nơi này, thành sơn thôn duy nhất cái này một nhà rượu ngon cửa hàng, bán, chính là tâm tình.

	Chia hoa hồng chế, Hồng lão đối biểu thúc tử nói, hắn quăng mười vạn nguyên đi xuống, Hồng lão quăng 200 ngàn nguyên, ba sáu phần đỏ. Hồng lão giữ lấy lục thành, hắn nhưng là một cái người có lai lịch lớn, đương nhiên sẽ không làm thiếp, quen thuộc làm chủ người.

	Nghe được hùn vốn mười vạn nguyên làm tạp hoá, biểu thúc tử không khỏi hỏi: "Quăng 300 ngàn nguyên đi xuống, ngươi có thể hay không dự toán, một năm tiền lời bao nhiêu?"