Diệp Trăn Trăn hiện tại không muốn cùng hắn nói chuyện, này cùng trở về từ cõi chết khác nhau ở chỗ nào? Chu Sâm một bộ người tốt mặt, hỏi vấn đề đến xem tựa không sắc bén, thế nhưng tổng có thể hỏi trọng điểm.

	Sở Lâm chỉ chỉ Lâm Hạ Phàm văn phòng phương hướng, Diệp Trăn Trăn sửa chữa lông mày, lại suy nghĩ rốt cuộc là đi đây này hay là không đi vấn đề, đi thôi, dù sao hiện tại công ty người bên trong đều đang suy đoán hai người bọn họ quan hệ. Diệp Trăn Trăn đang quyết định bán ra cửa một khắc đó, Lâm Hạ Phàm đánh mở cửa đi vào rồi.

	Diệp Trăn Trăn đã không lo được Sở Lâm phải hay không vẫn còn, trực tiếp chạy tới ôm hắn. Vừa vặn người là thật sự sợ sệt, người là lần đầu tiên đối với mình như vậy không tự tin, trước đây không có cơm ăn thời điểm nàng đều kiên tin chính mình uống nước đều có thể nhìn đến ngày mai Thái Dương, người ah chính là như vậy, trải qua càng an nhàn càng là sợ chết.

	Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của nàng, lòng bàn tay ngưng tụ thành nhất cổ khí, chậm rãi chở vào trong cơ thể nàng, sau đó người từ từ thả lỏng ra, ngẩng đầu liếc mắt nhìn, Lâm Hạ Phàm chính nhìn xem người, khóe miệng hơi vểnh lên. Tên tiểu tử này làm sao đáng yêu như thế đâu này?

	"Không có chuyện gì." Lâm Hạ Phàm nhẹ giọng nói.

	Diệp Trăn Trăn lại ôm chặt hắn, chỉ cần Lâm Hạ Phàm tại, chỉ cần nghe thấy tiếng nói của hắn, người là có thể cái gì đều không sợ. Lâm Hạ Phàm tựa hồ gầy một điểm, Diệp Trăn Trăn cảm giác hông của hắn so với mình còn nhỏ hơn, người có một ít không phục nhéo nhéo Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm cười đem nàng móng vuốt lột xuống.

	"Đồ ngốc."

	"... Ngươi nhất định ở trong lòng nói ta mập! Đúng hay không?" Diệp Trăn Trăn phồng mồm trợn má.

	Lâm Hạ Phàm giơ tay liền sờ lên Diệp Trăn Trăn đầu, gần nhất Lâm Hạ Phàm làm yêu thích động tác này, Diệp Trăn Trăn cũng không giãy giụa, mặc cho Lâm Hạ Phàm thanh tóc của mình vò rối.

	"Ta nhưng chưa nói, là chính ngươi nói."

	Sở Lâm lùi tới bên trong góc, tận lực hạ thấp cảm giác về sự tồn tại của chính mình. Bóng đèn thật sự không dễ làm, thế nhưng đem mình co lại thành một cái vòng tròn hảo hoàn là trực tiếp nghênh ngang đi ra ngoài đâu này? Nếu như là ở bên ngoài hắn tuyệt đối dám huýt sáo đi qua, nhưng là mắt cái kế tiếp là Lâm Hạ Phàm, một cái tính là lão bản của mình, ai, thời đại này, trước tiểu đội còn phải được thanh tú.

	Diệp Trăn Trăn thấy Sở Lâm vẫn còn, ôm một hồi liền cùng Lâm Hạ Phàm tách ra, Sở Lâm ngược lại là hào phóng, phất phất tay cơ, hắn đang suy nghĩ chính mình có muốn hay không chuyển đi ra bên ngoài một gian đi, lấy tư cách thư ký vốn là hẳn là ở nơi đó làm công, nhưng là thân phận của hắn có một ít đặc thù, cho nên rồi cùng Diệp Trăn Trăn đồng thời.

	"Ta đi một chuyến nhân sự bên kia, gần nhất tuyển mộ, ta phải đi đem kiểm định." Sở Lâm thanh một đống tạp chí xem là tư liệu ôm ra đi, trả tri kỷ địa đóng cửa lại.

	Lâm Hạ Phàm tìm đến khăn lông nhỏ cho Diệp Trăn Trăn lau mặt, chờ người hỏi mình, vừa vặn Chu Sâm tới thời điểm hắn liền biết rồi, hắn cho rằng Diệp Trăn Trăn hội chạy tới nói với hắn, thế nhưng người tự mình đối mặt Chu Sâm lần này kỳ lạ hỏi dò. Hắn không có hết sức nghe trộm, chẳng qua là nhịn không được.

	Diệp Trăn Trăn biểu hiện không phải làm thành thục, thế nhưng người còn có thể tựa như chưởng khống của mình tiết tấu, tuy nhiên có đôi khi vẫn là hội sợ, biết rõ chính mình có năng lực giải quyết những sự tình kia, còn muốn chính mình kéo xuống.

	"Chu Sâm đến cùng có ý gì à?" Diệp Trăn Trăn lau khô mồ hôi trán, vừa vặn Sở Lâm ở đây, không biết làm sao nói liên quan với Chu Sâm đề tài, tuy rằng không phải làm chuyện xấu, thế nhưng chính là cảm thấy không nên để Sở Lâm lo lắng hoặc là suy nghĩ nhiều.

	"Ngươi tin tưởng ai." Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ta tin ngươi!" Diệp Trăn Trăn cơ hồ là không trải qua suy tính trả lời, người đương nhiên tin tưởng Lâm Hạ Phàm rồi, dứt bỏ Lâm Hạ Phàm vì tự mình làm những kia, chỉ cần là Lâm Hạ Phàm nói nàng đều sẽ tin tưởng.

	Diệp Trăn Trăn vô ý thức dắt Lâm Hạ Phàm thủ, khí lực của nàng không lớn, lại làm cho Lâm Hạ Phàm cảm thấy đó là hắn cảm thụ qua chân thật nhất tình cảm, không quan hệ tình ái.

	Diệp Trăn Trăn đối với hắn che chở, xuất phát từ của nàng thiện tâm.

	Lâm Hạ Phàm rất ít tự mình ra tay kết thúc một cái sinh mệnh, thế nhưng hắn đến nơi đó nhìn thấy Diệp Trăn Trăn bị bọn hắn quyền cước lẫn nhau thời điểm, không nhịn được nghĩ để cho bọn họ ở cái thế giới này biến mất, nhưng lại không thể để Diệp Trăn Trăn sợ sệt, cho nên hắn quanh co chọn một cái giết tay của người pháp.

	Diệp Trăn Trăn tin tưởng Lâm Hạ Phàm, những chuyện khác không có quan hệ gì với nàng, hiện tại Lâm Hạ Phàm là của nàng Nam Bằng cùng chuyện này liền có thể sánh bằng hết thảy. Người không biết người năng lực Lâm Hạ Phàm làm đến mức nào, thế nhưng bất luận xảy ra chuyện gì, nàng là đứng ở hắn bên kia.

	Diệp Trăn Trăn rõ ràng hành vi của mình có bao nhiêu điên cuồng, thế nhưng đây chính là ái tình ah.

	Lâm Hạ Phàm ôm lấy người, quay đầu nhẹ nhàng hôn một cái gò má của nàng, Diệp Trăn Trăn có tâm sự thời điểm lông mày liền sẽ nhăn lại đến, tuy rằng người nỗ lực che giấu, thế nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn là có thể một mắt nhìn thấu. Hắn không biết giữa bọn họ có thể kiên trì bao lâu, thế nhưng hảo hảo kinh doanh hiện tại là được rồi.

	"Chu Sâm nói sẽ tìm đến ngươi." Diệp Trăn Trăn nằm ở trong lồng ngực của hắn, liếc nhìn Sở Lâm vừa vặn đưa tới nhân sự tư liệu, "Sở Lâm hắn ..."

	Lâm Hạ Phàm cầm lấy trên bàn tiểu quả tử nhét vào trong miệng nàng, cười nhéo nhéo mặt của nàng, tên tiểu tử này tâm sự nhiều lên cái gì đều sẽ muốn.

	"Muốn học tín nhiệm người bên cạnh mình, thanh một ít chuyện giao cho hắn nhóm, như vậy chính mình liền sẽ thoải mái rất nhiều." Lâm Hạ Phàm biết người đang suy nghĩ gì, Sở Lâm tuy rằng nhìn xem không đến điều, thế nhưng tại một ít chuyện trọng đại thượng vẫn là làm thận trọng.

	Diệp Trăn Trăn mấy cái liền đem cái kia trái cây gặm xong, người chỉ là từng có ý nghĩ kia, thế nhưng mỗi lần nhìn thấy Sở Lâm cười đùa tí tửng bộ dáng liền cảm giác mình thực sự là đê tiện, người khác thả xuống tốt đẹp tiền đồ chạy tới Diệp thị cái này đầm rồng hang hổ, ngươi còn có cái gì có thể nói đâu này?

	"Không thể chuyện gì đều giao cho Sở Lâm, ngươi cũng qua bên kia xem một chút đi, nhân sự bên kia coi trọng người ngươi không hẳn coi trọng, đại sự thượng cùng Sở Lâm đồng thời thương lượng một chút, thanh khống thế cuộc, việc nhỏ thượng có thể giao cho bọn họ quyết sách, thế nhưng ngươi biết được đạo xu thế." Lâm Hạ Phàm cùng nàng đồng thời nhìn chút lý lịch sơ lược, trả có mấy cái là Sở Lâm đồng học.

	"Biết." Nằm lâu Diệp Trăn Trăn có một ít mệt rã rời, xem lời xuất hiện bóng chồng, nhưng là vẫn cường chống nói chuyện với Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm đưa tay khẽ vuốt cái trán của nàng, vừa vặn cảm giác khẩn trương đi qua về sau, uể oải liền như thủy triều vọt tới. Nghỉ ngơi thật tốt một chút đi, về sau hiểu được bận bịu.

	Diệp Trăn Trăn ngủ sau, Lâm Hạ Phàm đem nàng ôm vào sát vách phòng nghỉ ngơi, bên trong vốn là chỉ có một cái giường, Lâm Hạ Phàm biết Diệp Trăn Trăn có ngủ trưa thói quen, cho nên chuyên môn khiến người ta thu thập một chút, gian phòng bố trí cùng nhà nàng căn phòng giống nhau như đúc, nhưng là không có thứ gì động tới, Lâm Hạ Phàm liền biết gia hỏa này mệt nhọc thời điểm liền trực tiếp nằm sấp ở trên bàn tướng đã trôi qua rồi.

	Sở Lâm lúc trở lại nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tại trong phòng nghỉ ngơi đi ra, mới vừa dò xét cái đưa đầu vào liền lại chuyển đi ra, thế nhưng được Lâm Hạ Phàm gọi lại. Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ, Sở Lâm gia hỏa này, tự cho là làm có nhãn lực thấy, thế nhưng mỗi lần đều biểu hiện như vậy vụng về sơ hở.

	"Người ngủ rồi, ngươi ở đây nhìn xem, đừng khiến người khác tùy tiện vào đến." Lâm Hạ Phàm từ trên ghế sa lông cầm lấy đống kia lý lịch sơ lược, tùy tiện lật một chút, đưa cho đối diện cái kia suất ca.