"Rượu này, chia làm ba cấp bậc, tốt nhất nhất phẩm, bên trong nhị phẩm, suýt chút nữa tam phẩm. Tam phẩm 58,000 tám trăm nguyên, nhị phẩm 500 ngàn nguyên, nhất phẩm năm triệu nguyên. Tại trên tay các ngươi, uống chính là nhất phẩm!"

	Long Linh Nhi nói xong, xem đến phía dưới rối loạn tưng bừng, gây rối không phải là bọn hắn không có tiền, mà là tâm động, rượu này năm triệu nguyên, nếu như ra thị trường sau, cái ý này vị cái gì, ý vị vô số Tiền Tiến vào chính mình trong tài khoản.

	"Hiện tại, ta lấy ra ba cấp bậc rượu, mọi người ưa thích, liền mua một điểm trở về đi thôi. Mua xong sau, chúng ta tới một cái cấp tỉnh trả giá thay quyền rượu này nước."

	Long Linh Nhi, nói xong, vỗ vỗ Tiểu Ngọc tay, ở phía sau phục vụ viên, từng cái thanh rương gỗ đẩy ra, mà là không thùng giấy con. Mộc bên trong rương, tức là hộp gỗ, như đóng gói rượu đỏ những kia quà tặng hộp gỗ, mặt trên có đánh dấu nhất phẩm Tử Khí Đông Lai, nhị phẩm Tử Khí Đông Lai, tam phẩm Tử Khí Đông Lai.

	Hiện trường thu chi phiếu vé, quẹt thẻ, tiền mặt vân vân, tại đây xã hội thượng lưu phạm vi, thì sẽ không có người mở ngân phiếu khống, nếu như truyền ra, không chỉ là dung mạo vấn đề, mà là lúc sau ai cũng không dám cùng một loại người trao đổi. Cho nên Long Linh Nhi, để cho mình nhà máy rượu một cái phó tổng mỹ nữ, yên tâm đi thu những này chi phiếu.

	"Long tiểu thư, trước tiên cho ta hai bình nhất phẩm, thuận tiện thay ta hướng về gia gia ngươi vấn an." Một cái tuổi trung niên nam tử, thanh mười triệu chi phiếu cho hắn nói.

	"Tốt, cám ơn ngươi chiếu cố!" Long Linh Nhi gật đầu nói.

	"Long Linh Nhi, hảo tỷ muội, làm rượu ngon như vậy, lén lút ẩn núp đi, đều không nói cho ta, nếu như ta mua hai bình lời nói, ngươi nói ta hẹp hòi. Cho nên ta quyết định mua mười bình, 50 triệu nguyên, ngươi thu cẩn thận!" Một cái cùng Long Linh Nhi kém nhiều lớn bằng mỹ nữ, cái kia nóng hừng hực vóc người, để trên sân vô số nam nữ cặp mắt sáng lên lấp lánh, mỗi một động tác đều mang một tia Yêu Nhiêu cảm giác, cười ha hả nói với Long Linh Nhi.

	"Cảm tạ, một hồi con trai của ta, quay đầu lại ta cho ngươi thêm một bình!" Long Linh Nhi cười cười địa đối hảo tỷ muội nói.

	"Long Linh Nhi muội tử, cho ca cũng hai mươi bình, còn có, ngươi xem tại ca cùng ngươi trong một cái viện lớn lên, có thể hay không làm một cái địa khu thay quyền cho ta?" Cái này so với Long Linh Nhi đại mấy cái nam tử, một trăm triệu nguyên chi phiếu giao ở trong tay nàng nói.

	"Cái này không có vấn đề!" Long Linh Nhi nói.

	"Nhóc con, ta và ngươi gia gia là thế giao bạn tốt, ngươi xem phải hay không cho ta đánh một cái chiết khấu." Một vị lão gia tử nhân vật nói.

	"Ngũ gia, ngươi yên tâm đi, ông nội ta đã nói, cho ngươi bớt tám phần trăm."

	"A a, giảm 8% ah, cũng tốt, vậy ta muốn ba mươi bình!"

	Giảm 8% là 400 vạn nguyên, nếu như lại chuyển bán, một bình có thể kiếm 100 vạn nguyên, ba mươi bình có thể tiết kiệm mất 30 triệu nguyên, để mặt sau những người kia trong lòng thầm mắng, có quan hệ chính là tốt.

	Phía dưới, trái một câu Long tiểu thư, phải một câu Long Linh Nhi, thiếu mua một bình, nhiều ba hòm, một rương mười bình. Thu chi phiếu vé, quẹt thẻ, để bên cạnh Long Hoa, đứng ở đằng kia một bên hỗ trợ, một bên cười không hợp miệng. Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, thu được chí ít 50 ức nguyên, một 20% cỗ, có thể phân đến 1 tỷ nguyên, cũng không nhiều hắn tập đoàn một quý thu nhập rồi.

	Nhất phẩm, nhị phẩm, đều mua xong rồi, tam phẩm không có ai mua, bởi vì mọi người đều là xã hội thượng lưu nhân sĩ, mua tam phẩm, ra vẻ mình thân phận đê tiện.

	"Như vậy đi, phía dưới ta cho mỗi người đưa một bình tam phẩm Tử Khí Đông Lai, về sau có bằng hữu đến nhà, lấy ra chiêu đãi bằng hữu, là một chuyện tốt tình. Một lúc, lúc rời đi, có thể tại cửa vào lĩnh đi!" Long Linh Nhi, khiến người ta thanh tam phẩm rượu kéo tới cửa bên ngoài đi nói.

	Sau đó chính là trả giá thay quyền Tử Khí Đông Lai, cấp tỉnh thay quyền, về phần bọn hắn làm sao phát triển cấp thị xã thay quyền, cái kia là chuyện của bọn họ. Dù sao cấp tỉnh thay quyền trả giá, tuyệt đối không phải tiện nghi, Long Linh Nhi cũng hướng về bọn hắn bảo đảm, một tháng có thể cho cấp tỉnh thay quyền mười ngàn bình rượu. Mỗi một bình rượu lợi ích, một phần mười, giá bán lẻ cách là thống nhất, miễn cho cho nó thay quyền tạo thành giá cả xung đột.

	"Đương nhiên, các ngươi có thể bắt được nước ngoài bán càng giá cao hơn, kiếm được tiền cũng là của ngươi, được rồi, phía dưới chúng ta bắt đầu trả giá,

	Cấp tỉnh thay quyền, cấp thị xã thay quyền do cấp tỉnh thay quyền chính mình theo vào, cấp thị xã thay quyền tiền, ta không tham dự các ngươi, để chính các ngươi kiếm đi." Long Linh Nhi cho bọn họ nhắc nhở một cái, để cho bọn họ lén lút vui sướng.

	"Từ Tứ Xuyên tỉnh bắt đầu!" Long Linh Nhi nói.

	"1 tỷ, 1 tỷ

	"1,1 tỉ,

	"Một tỷ hai,

	Phía dưới là người bắt đầu ra giá đi lên, không phải là 10 ức nguyên, một cái tỉnh mười mấy thị khu, một cái thị khu thay quyền thu một, hai ngàn vạn nguyên, đều có thể thu về được. Hơn nữa trong tỉnh, phát đạt thành thị nhiều vô cùng, đương nhiên, phát triển nhất, vẫn là vùng duyên hải cấp tỉnh phần.

	Cái thứ nhất tỉnh, lấy 1,5 tỷ nguyên trả giá thành giao, tiếp đó, đến Tỉnh Quảng Đông, lấy 3 tỷ nguyên trả giá bên trong. Dù sao vùng duyên hải đều là 2.5 tỷ khoảng chừng, trong đó sau đều là 2 tỷ, 1,5 tỷ, 1 tỷ, thanh tàng phía bên kia, chỉ quăng cái ba trăm triệu nguyên.

	Long Hoa cái này thúc thúc, không ngừng kiểm kê trên tay chi phiếu, mười mấy tỉnh, tính toán lên, gần như sáu mươi tỷ nguyên. Nếu như không phải là mình thân thể được, suýt chút nữa vui cười hôn mê trên đất, tiền này, kiếm được thật lợi hại. Đều nhanh vượt qua chính hắn tập đoàn tư sản, có một cái bút thu nhập, hắn tập đoàn tướng sẽ trở thành quốc nội ba vị trí đầu rồi.

	Lâm Hạ Phàm không biết mình rượu thay quyền phí cao như vậy, chỉ biết là, cùng Sương Nguyệt cái này giáo hoa sung sướng xong sau, đem nàng đưa về nhà bên trong đi. Chính mình tức điều khiển xe con về trong thôn, hiện tại, chỉ cần Lâm Hạ Phàm bắt Tú Tư, như vậy hắn có thể mở ra thứ năm không gian.

	Trở về trong thôn,   tự nhiên không thể thiếu Ngọc Đình truy hỏi, hỏi hắn cả ngày đến thị khu bên trong làm chuyện gì, mười phần một quản gia bà bộ dáng.

	"Vốn là, ta rất sớm đã trở về rồi, thế nhưng ngươi bạn bè của bạn, cái kia gọi Ngưu Nãi Bức gia hỏa, ngươi còn nhớ không? Hắn mất tích. Cảnh sát tìm tới ta điều tra đi, nói đêm đó chúng ta rời đi thị khu lúc, bọn hắn theo dõi chúng ta sau xe đến thạch lĩnh trấn, ở nơi đó mất tích.

	Cho nên, bọn hắn hoài nghi là ta làm chuyện tốt, ngươi phải biết, từ thị khu đến thôn làng, chúng ta một đường lái xe trở về, đều không có đỗ xe qua, càng không biết mặt sau có xe theo chúng ta." Lâm Hạ Phàm giải thích với nàng một cái nói.

	"Loại kia người, chết rồi, cũng không cảm thấy được đáng tiếc!" Ngọc Đình đối Ngưu Nãi Bức loại này công tử ca thập phần phản cảm nói.

	"Nói thì nói thế, nhưng bọn họ hoài nghi là ta làm, về sau bọn hắn mỗi ngày tìm tới ta, ta chẳng phải là làm phiền phức." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Yên tâm đi, một lúc chính ta ba ba gọi điện thoại, ở trong điện thoại cùng hắn nói, việc này cùng chúng ta không có đóng, Long Linh Nhi các nàng cũng có thể làm chứng. Nói không chắc, bọn hắn theo dõi, theo không kịp chúng ta, cuối cùng bị người ở trên đường đánh cướp." Ngọc Đình cười cười nói.

	"Việc này, làm phiền ngươi cùng mình lão ba nói chuyện một cái, ngày mai ta cho ngươi 10 cân Tử Khí Đông Lai, ngươi đưa tới cho hắn." Lâm Hạ Phàm ôm lấy cái này xinh đẹp trưởng thôn, tại người trên môi đỏ hôn một chút nói.

	"Ừm!" Ngọc Đình đáp.

	Hướng về Ngọc Đình giải thích một phen sau, Lâm Hạ Phàm tới đất bên trong coi đi, cho dù bây giờ sắc trời có một chút tối tăm, tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt. Đêm tối như ban ngày như thế, cái này, chính là tiên nhãn một trong chỗ tốt rồi, nếu như vận lên tiên nhãn lời nói, nữ người y phục trên người cũng có thể nhìn thấu, nhìn đến thập phần triệt để loại kia.