Tầng thứ tư bên trong không gian có những gì, Lâm Hạ Phàm hỏi qua Tiên Tháp linh, nó chỉ là trả lời một câu nói, nói bên trong là nguyên lai tiên giả lưu cho đồ vật của hắn, có thật nhiều để nông dân đỏ mắt đồ vật, những thứ đó, tương đối nông dân tới nói, tất cả đều là bảo vật.

	Nghe đến đó, để Lâm Hạ Phàm trong lòng ngứa một chút, rất muốn mở ra nhìn một chút bên trong đến cùng có những gì để nông dân đỏ mắt đồ vật.

	"Xem ra, chỉ có thể tìm Tô Mị Nhi đi rồi, người đã đáp ứng ta, lần sau hội đi vào tửu điếm chơi với ta." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Tô Mị Nhi đối hứa hẹn của mình, đến từ chân tâm loại kia hứa hẹn nói.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm điều khiển cái này ướp lạnh xe vận tải, đem một vài dưa món ăn, trúc tiết đại ban tôm chứa ở trong buồng xe, một bộ cao hứng hướng về Lục Đô trong tửu điếm điều khiển đi.

	Tại không có đến khách sạn trước đó, Lâm Hạ Phàm cho Tô Mị Nhi gọi điện thoại đi nói: "Mị nhi, ta hiện tại cho ngươi đưa một ít hàng đi, hiện tại đã là buổi xế chiều rồi, ngươi trong tửu điếm hẳn là hết bận đi."

	"Đúng vậy, mới vừa hết bận, năm giờ chiều sau lại bắt đầu bận bịu, làm sao rồi, phải hay không nhớ ta rồi?" Tô Mị Nhi đã có hai ngày không gặp Lâm Hạ Phàm, nói đến nghĩ, là mình muốn Lâm Hạ Phàm nhiều một chút.

	"Đúng vậy a, ta nhớ ngươi lắm, bằng không, ngươi bây giờ đi mở một gian phòng thuê ngắn hạn, một lúc, ta thanh hàng đưa đến ngươi khách sạn sau, sẽ cùng ngươi cái kia, ngươi nói tốt không tốt? Ta rất nhớ ngươi, nhớ ngươi muốn chết" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến người cái này thành thục thân thể, hận không thể sớm một chút đẩy ngã người, mở ra tầng thứ tư không gian, xem bên trong có bảo vật gì nói.

	"Nếu không dáng dấp như vậy, ngươi tới nhà ta, trong nhà ta không có ai, cha ta ngày hôm qua xuất ngoại đi rồi, mẹ ta đi du lịch, trong nhà người làm thuê sáu giờ chiều mới qua tới làm. Như thế nào, là tới nhà của ta, hay là đi khách sạn?" Tô Mị ở trong điện thoại hỏi.

	"Được rồi, đến trong nhà của ngươi đi, tiết kiệm một chút tiền, hơn nữa lại an toàn, không cần lo lắng được tảo hoàng (càn quét tệ nạn) gì gì đó." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, muốn hảo hảo chơi mới được, từ từ ăn nàng."

	"Chờ một lát, ngươi giao hàng đến sau, ta mang ngươi cùng nhau về nhà đi, hì hì!" Tô Mị nghĩ đến mình và Lâm Hạ Phàm phát triển loại kia quan hệ mập mờ, trong lòng ngọt ngào, có một loại không nói ra được cảm giác hạnh phúc.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm thanh hàng đưa đến Lục Đô trong tửu điếm đi, để trong tửu điếm công nhân điều khiển hàng đi, chính mình tức ngồi trên Tô Mị xe con, về nhà nàng đi.

	Tô Mị gia, là một tòa nhà Phục Thức Biệt Thự (Duplex), hoặc là nói cái tiểu khu này, tất cả đều là Phục Thức Biệt Thự (Duplex) tiểu khu, biệt thự diện tích không lớn. Ước hơn 250 mét vuông lớn, tầng ba nửa, không có gì bể bơi, chỉ có một tiểu vườn hoa nhỏ tử, một tầng là bãi đậu xe, có một ít lưu trữ vật lẫn lộn giữa.

	Tô Mị trong nhà là làm cái gì, Lâm Hạ Phàm không hỏi, chỉ là nhìn đến nàng lấy ra một cái dời khống khóa, đối với trong nhà bên ngoài đại mặt ấn vào. Cửa lớn tự động mở ra đi, phòng gác cổng miệng cống cũng chầm chậm mở ra, có mấy lượng hào hoa xe con ngừng ở bên trong.

	"Đến, trong nhà ta không có ai, theo ta lên trên lầu đi." Tô Mị thanh sau khi xe dừng lại, kéo lên Lâm Hạ Phàm thủ, hướng về trên lầu đi.

	"Trong nhà của ngươi thật có tiền, cái này một dãy biệt thự, hẳn là muốn mấy chục triệu nguyên trở lên đi." Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Trước đây cha ta mua, nghe nói hơn 20 triệu nguyên." Tô Mị đối cái này so với mình tiểu mấy tuổi tiểu suất ca nói.

	Sau đó đem Lâm Hạ Phàm kéo vào khuê phòng của mình bên trong, cầm lấy một cái xinh đẹp áo ngủ, tiến vào phòng độc hữu trong phòng tắm, bắt đầu ở bên trong cởi áo nới dây lưng lên nói. Chỉ là Tô Mị không nghĩ tới, vừa vặn thoát xong quần áo, chuẩn bị thả nước tắm rửa lúc, Lâm Hạ Phàm tức lặng lẽ chạy vào đi đến rồi.

	"Ah, ngươi không phải là muốn cùng ta cùng tắm rửa đi." Thân thể trần truồng Tô Mị, nhìn xem thân thể trần truồng Lâm Hạ Phàm, trong lòng nhào nhào nhảy lên nhảy xuống nói.

	"Ngươi nói xem, dù sao một lúc xem cũng là xem, bây giờ nhìn cũng là xem, không bằng cùng nhau tắm đi, để cho ta trước tiên quá quá ta nghiện." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Tô Mị vóc người như thế chính. So với Lâm Thải Tình trước ngực này một đôi bảo bối còn muốn lớn hơn một ít nói.

	Tô Mị không có che giấu trên người yếu điểm, chỉ là cười cười địa, thanh thân thể hướng về Lâm Hạ Phàm gần kề đi qua, khi hắn một bên tai nhẹ nói: "Tỷ vẫn là lần đầu tiên, một lúc,

	Ngươi có thể Ôn Nhu một điểm nha."

	"Ừm, ân ..."

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều biết, hai cái này thẳng thắn đối đãi nam nữ hội xảy ra chuyện gì, trong phòng tắm trận kia trận điểu ca Yến múa, Long điên Phượng Vũ ...

	Mặc dù nói Lâm Hạ Phàm là một cái tiểu nông dân, nhưng hắn đã cùng hai mỹ nữ phát sinh qua quan hệ, ở phương diện này thượng, hắn có thể nói là một cái kinh nghiệm mười phần tiểu nông dân.

	Không chỉ làm ruộng có thủ đoạn, ở phương diện này càng ngưu, để Tô Mị không nghĩ tới, cái này so với mình tiểu mấy tuổi gia hỏa, kinh nghiệm chu đáo, chiêu thức nhiều, làm cho Tô Mị không ngừng cầu xin tha thứ.

	Bắt Tô Mị Nhi sau, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tầng thứ tư đã khởi động, hiện tại chỉ kém Lâm Hạ Phàm tiến vào bên trong mà thôi. Bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm không cấp tiến vào bên trong, bởi vì hắn cần muốn hảo hảo là thương yêu trước mặt cái này thành thục, kiều diễm mỹ nhân, cùng nàng từ trong phòng tắm chậm rãi chiến đến trong phòng đi ...

	Không biết là Lâm Hạ Phàm trời sinh, hay là bởi vì ăn Ngàn năm nhân sâm cùng linh dịch nguyên nhân, sức chiến đấu phi thường kinh người, từ hai giờ chiều, chiến đến khoảng bốn giờ rưỡi.

	Vốn là Tô Mị còn muốn về tửu điếm tiểu đội, kết quả phát hiện phía dưới đau đến liền bước đi cũng không được, còn có, thân thể mềm nhũn, không nhấc lên được một tia sức mạnh. Một đôi mắt tại oán giận Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói: "Như thế nào, hiện tại ta không xuống giường được, lên không được tiểu đội."

	"Ngươi liền cho mình nghỉ một ngày chứ, trong tửu điếm không phải có phó quản lý cùng mỗi cái bộ ngành chủ quản nha." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút người trên chân đẹp vết máu, đem nàng ôm vào trong phòng tắm rửa ráy đi nói.

	"Thực sự là một tiểu oan gia, ngày đó sẽ cùng ngươi làm loại chuyện này, phải đem chị em tốt của ta đi tìm đến mới được, nếu không, được ngươi sống sờ sờ dằn vặt đến chết rồi." Tô Mị nghĩ đến Lâm Hạ Phàm những kia yêu cầu cao động tác cùng chiêu thức nói.  

	"Đến lúc đó rồi hãy nói, ta giúp ngươi giặt tắm một cái, một lúc, ta muốn về trong thôn đi, trả có thật nhiều công tác phải làm." Lâm Hạ Phàm mới vừa rồi cùng người làm loại chuyện này lúc, đã đem điện thoại di động đóng lại, không biết Long Linh Nhi có hay không gọi điện thoại cho hắn đây, bất quá ngẫm lại, cần phải có.

	"Đêm nay thật sự không thể theo ta?" Tô Mị nhìn thấy Lâm Hạ Phàm phải đi về, hai tay treo ở hắn trên cổ, hơi thở như hoa lan hỏi.

	"Ngươi nghĩ ta cùng ngươi?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ngươi nói xem, người ta lần thứ nhất đều đã cho ta, ngươi sau khi ăn xong, liền phủi mông một cái rời đi, này làm cho ta rất đau lòng." Tô Mị nguýt hắn một cái nói.

	"Như vậy đi, ta về đi xử lý cho xong sự tình, kim muộn khoảng bảy giờ, lại tới cùng ngươi đi, dù sao đường cái sửa tốt, lại có chính mình xe con, làm thuận tiện." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Long Linh Nhi tại trong thôn, cũng không thể không nói tiếng nào đem nàng ném ở nơi nào đi, nhìn xem cái này thành thục kiều diễm đại mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm lại không đành lòng đem nàng một cái bỏ ở nhà.

	"Tốt, đem ta ôm vào trong phòng đi, ta trước tiên ngủ một hồi, không phải vậy không nhúc nhích!" Tô Mị khẽ gật đầu, sau đó nhẹ nhàng sờ một chút Lâm Hạ Phàm gương mặt nói: "Trong nhà để xe có thật nhiều xe con, ngươi liền điều khiển xe của ta đến Lục Đô trong tửu điếm đi, không cần ngồi xe ta-xi."

	Tại Tô Mị tỷ mệt mỏi ngủ sau, Lâm Hạ Phàm mặc quần áo tử tế, tại trên mặt nàng hôn một chút, sau đó đóng cửa lại.

	Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp dặm tầng thứ tư không gian đã mở ra, Lâm Hạ Phàm rời đi Tô Mị trong nhà lúc, tiến vào bên trong vội vã nhìn một chút, xác định một cái bên trong tại đồ vật.

	Kết quả, ở bên trong, không có gì thổ địa, không có quả rừng, không có ao cá. Phải biết, thổ địa, mới là nông dân quý báu nhất đồ vật nha!