Lúc này, Vương Hạo cái này Binh Vương thực lực đã đạt đến Thiên Đế cảnh giới, trước đó đối ngọc Thiên Đế bọn hắn khởi dưới Thiên Đạo Thệ Ngôn, đã đối với hắn đã không có hạn chế rồi, thiên Đạo lực lượng, sẽ không lại trừng phạt cái này một tên lừa gạt.

	Hiện tại hắn mặc lại quần áo, một bộ ngượng ngùng nhìn xem Hằng Nga Tiên tử, mình bị nàng xem không sao cả, cuối cùng còn nói hắn là mầm hạt đậu, khiến hắn cái này đại nam nhân, có một chút không nhấc nổi đầu lên, trong lòng quá đả kích.

	"Đây là vợ của ta, Hằng Nga Tiên tử, như thế nào, đẹp đẽ đi, vóc người chính đi, a a, ta cũng cho rằng như thế." Lâm Hạ Phàm đối người huynh đệ này bạn thân nói.

	"Ừm, ân, so với ta hậu cung nhóm, không biết đẹp đẽ bao nhiêu lần, lão đại, ngươi thật sự có phúc khí, buổi tối thoải mái chết được đi." Vương Hạo cặp mắt rơi vào một cái vị quần áo ung dung hoa quý, khí chất trang nhã hiên ngang nữ tử, tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại Hằng Nga Tiên tử trên người, nhìn nàng kia đầy đặn địa phương, còn có váy ngắn phía dưới chân, một bộ hận không thể nhấc lên của nàng váy ngắn, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

	"Được rồi, đừng xem, cái này trong phi thuyền vũ trụ có vài trăm ngàn cái Tiên tử, các nàng rất xinh đẹp nha, hiện tại các nàng trong quần áo cái gì đều không có mặc, có muốn hay không đi trêu ghẹo các nàng một cái, muốn lời nói, đi nha." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này ca nhi là mình tay trái tay phải, khiến hắn tiến vào tiểu nông dân trong tông môn đi, đùa giỡn một chút những kia ăn mặc quần áo thủy thủ Tiên tử các mỹ nữ.

	"Thật sự?" Vương Hạo không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm cái này lão đại, chiêu mộ nhiều như vậy Tiên tử.

	Có phải không thật sự, đi xem xem liền biết rồi, dù sao lại không phải rất xa địa phương, chỉ muốn mở ra môn, đi ra phía ngoài, là có thể xem đến những kia ăn mặc quần áo thủy thủ Tiên tử nhóm rồi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm khiến hắn nghỉ ngơi trước một hai ngày thời gian, sau đó lại cùng hắn đi Ma Giới đào Hoàng Kim đi, đào xong Hoàng Kim, lại truyền tống đến cái kia siêu cấp văn minh trong thế giới đi, ngăn cản chỗ ấy nhân loại Kế Hoạch Tạo Thần.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, ngăn cản thế giới kia Kế Hoạch Tạo Thần sau, lại trở lại quê hương mình bên trong, trải qua bình thường sinh hoạt, tạo phúc quốc gia, xã hội, bách tính.

	Vương Hạo ra cái này phòng y tế sau, đã đến trong phi thuyền vũ trụ, phát hiện bên trong như phim khoa học viễn tưởng như thế, bên trong cùng lắm nói, hơn nữa như một cái náo nhiệt thành thị như thế. Duy có một chút không giống, chính là mặt không có nam nhân nào, có chỉ là ăn mặc các loại màu sắc khác nhau nữ tính thủy thủ quần áo, váy cực ngắn, thuộc về váy ngắn loại kia, tất chân, giày cao gót.

	Áo trên, nữ tính thủy thủ nữ sinh đồng phục học sinh, đa số đều là màu trắng, sợi tổng hợp có một chút mỏng, áo sơ mi trắng dưới quần áo, mơ hồ đã gặp các nàng trong quần áo xuân sắc mỹ cảnh. Thập phần ý vị sâu xa, để Vương Hạo cái này Binh Vương, mở mang tầm mắt, đặc biệt là mấy cái Tiên tử, các nàng không nghĩ tới có nam tử tiến vào nơi này, không chú ý mình hình tượng, trong quần mỹ cảnh được Vương Hạo nhìn cũng không biết.

	Về phần Vương Hạo nha, nơi này Tiên tử nhóm, có thật nhiều người đều biết hắn, hắn là Lâm Hạ Phàm bên người huynh đệ, quân sư. Ngày đó là hắn thanh Thiên Đình vũng hố được nghèo rớt mùng tơi, cái này công huân, đều tại tam đại đế tông truyền ra, chỉ là các nàng không nghĩ tới, Vương Hạo chạy vào nơi này đến, đối với các nàng huýt sáo, chỉ thiếu chút nữa nhào lên mà thôi.

	"Vương quân sư, hôm nay ngọn gió nào, đem ngươi thổi tới nơi này, như thế nào, có muốn hay không giới thiệu mấy cái muội tử cho ngươi ngâm?" Một ít nhận thức Vương Hạo Tiên tử, mãi lộng phong tình dáng vẻ, đối Vương Hạo đùa giỡn với tới nói.

	Các nàng đều biết, Vương Hạo bọn hắn đám người, chỉ là đã sống hơn hai mươi năm thiên tài, mà các nàng đều là đã sống mấy trăm năm, mấy ngàn năm trở lên Tiên tử, bất kể là nói chuyện, vẫn là động tác, đều lão luyện đến không thể già hơn nữa luyện.

	"Hôm nay là thổi Tây Bắc Phong, bất quá nói thật, các ngươi bộ trang phục này, thật xinh đẹp, ha ha, các ngươi không cần phải để ý đến ta, ta dạo chơi, nhìn xem, bồi bổ mắt là được rồi, các ngươi làm gì thì làm ma đi thôi!" Vương Hạo cặp mắt không ngừng bốn phía đánh giá những cô gái kia, tìm tìm các nàng đi - quang địa phương nhìn chằm chằm, trong lòng đang suy nghĩ: "Lợi hại của ta ca, các nàng mỗi một cái vóc người đều là lớn như vậy, thật giống tuyển chọn tỉ mỉ qua, không có một cái là phi trường."

	"Tốt, ngươi chậm rãi nhìn lén đi, ta đi học tập đi!" Các nàng xem đến Vương Hạo không có ý định trêu chọc muội, chỉ có thể trở lại chính mình địa phương học tập cùng nghiên cứu khoa học kỹ thuật đi.

	"Đi thôi, đi thôi, các loại ngày đó ta cùng lão đại nói chuyện được, lại thanh mấy người các ngươi biến thành nữ nhân của ta, ở nơi này trong phi thuyền vũ trụ sinh mấy cái em bé!" Vương Hạo nhìn xem cái này như thành thị y hệt phi thuyền vũ trụ nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này phi thuyền vũ trụ, nếu như thả trên địa cầu giới diện, cái này nhưng là một cái siêu cấp văn minh vũ trụ thực dân địa ah."

	Vương Hạo nghĩ thật hay, nhưng là vũ trụ này phi thuyền quá lớn, Lâm Hạ Phàm không cách nào truyền tống nó về đến địa cầu bên trong, nếu không, tiểu nông dân tập đoàn có thể xây dựng vũ trụ khách du lịch rồi, còn có thể tại trong vũ trụ phi hành, đến địa cầu phụ cận tinh cầu bên trong đi chơi.

	Một cái so với thành thị trả yêu cầu văn minh tiên tiến phi thuyền vũ trụ, loại này hình ảnh, người địa cầu nhiều nhất chỉ có thể ở trong phim ảnh xem qua mà thôi.

	Vương Hạo tại trong phi thuyền vũ trụ một đường đi tới, xem như là đại bão ánh mắt phúc, rất nhiều nhận thức Vương Hạo Tiên tử nhóm, có ý định thân thể khom xuống, để hắn nhìn thấy trong quần cảnh xuân, còn có bên trong cổ áo hai toà cao vót Tuyết Sơn, bao quát tuyết trên đỉnh núi hai đóa tiểu Hồng Mai.

	"Tiểu Phàm, vừa nãy huynh đệ của ngươi, ánh mắt kia, như muốn đem ta đẩy ngã tựa như, ngươi đều thấy được, hắn nhìn thấy người ta thời điểm, phía dưới cái kia một cái đồ vật, thật cao đỉnh lên, muốn xuống tay với ta bộ dáng." Một thân phi thường thời thượng ăn mặc Hằng Nga Tiên tử, nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm bên người, thổ huyết như lan, trả đem mình môi thơm, đưa đến Lâm Hạ Phàm trong miệng đi nói.

	"Hắn có phản ứng như thế, chỉ là ngươi lớn lên thật xinh đẹp, Tiên Giới đệ nhất mỹ nhân, bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy ngươi một cái thân đánh phần, đều có một chút muốn cùng ngươi làm kích động. Ngươi xem, ngươi váy ăn mặc ngắn như vậy cũng coi như bên trong, bên trong đồ vật gì đều không có xuyên, vừa nãy cũng không biết hắn có thấy hay không ngươi trong quần một con kia trắng nõn sạch Hậu Thiên Bạch Hổ đây này." Lâm Hạ Phàm nhấc lên Hằng Nga Tiên tử váy ngắn, ở bên trong đùa giỡn một chút người một con này Hậu Thiên Bạch Hổ nói.

	Tiên Thiên, là trời sanh, Hậu Thiên, là hậu thiên tạo thành.

	Chắc hẳn Hằng Nga Tiên tử dùng tới những kia rụng lông sản phẩm, biến thành một con bạch bạch tịnh tịnh Bạch Hổ, trả ngực trước ngực nàng chỗ ấy, tại đây hai ngày thời gian trong, lại lớn lên một cái gõ, đạt đến F chén.

	Nguyên nhân là Hằng Nga Tiên tử phát hiện Lâm Hạ Phàm yêu thích nữ nhân ngực to, còn có ** *, cho nên nàng đều lấy hết tất cả thỏa mãn cái này tiểu nông dân, khiến hắn thanh cả người đều giao cho trong tay nàng đến.

	"Ngươi làm sao nghĩ như vậy huynh đệ ngươi nhìn thấy ta dưới váy phía dưới, hôn mê." Hằng Nga Tiên tử trắng một mắt Lâm Hạ Phàm nói: "Bất quá ta có một chút lo lắng, giả như ngươi có một ngày xảy ra chuyện, ngươi hậu cung nữ nhân, bao quát ta ở bên trong, ngươi nói, có thể hay không luân lạc trở thành huynh đệ ngươi nhóm đồ vật?"

	"Sẽ không, ta tin tưởng bọn hắn sẽ không đối nữ nhân ta ra tay, lại nói, ta đợi bọn hắn không tệ, có đều cho, không có cũng cho. Bọn hắn hậu cung không so với ta ít, bọn hắn làm sao có khả năng đối nữ nhân của ta ra tay, ngươi đừng gây xích mích ly gián nha, đây cũng không phải là một một cô gái tốt nha." Lâm Hạ Phàm muốn đến địa cầu cổ đại một cô gái, liền là ưa thích gây xích mích ly gián Vương Đế cùng đại thần sự tình.

	"Ngươi xem ta là loại kia người sao? Chỉ là vừa mới, nhìn thấy huynh đệ của ngươi, luôn nhìn chằm chằm người ta trước ngực nơi này, còn có trên đùi địa phương, cái dạng kia, thật sự có một điểm muốn đem ta nuốt lấy tựa như." Hằng Nga Tiên tử nghĩ đến vừa nãy Vương Hạo ánh mắt nói.

	"Yên tâm đi, hắn sẽ không đối với ngươi dáng dấp kia, chỉ là ngươi rất xinh đẹp, đối với ngươi một loại đẹp thưởng thức mà thôi!" Lâm Hạ Phàm không tin mình Huynh Đệ Hội hắn nữ nhân ra tay nói, cũng không hy vọng phát sinh một loại sự tình, cho nên lại một lần nữa nói với nàng.

	Giả như thật sự có một ngày xảy ra chuyện như vậy, nếu như mình nữ nhân câu dẫn bọn hắn, chính mình không có phải nói, cái này hắn thừa nhận chính mình không cho được các nàng hạnh phúc, các nàng mới sẽ làm như vậy.

	Giả như là huynh đệ của mình ám hạ thủ, miễn cưỡng muốn đẩy ngã chính mình nữ nhân, chỉ có thể nói, đừng tự trách mình đại nghĩa diệt thân rồi.

	Lại nói nữ nhân như quần áo, huynh đệ như tay chân, đến lúc ấy, nhưng không phải như vậy nghĩ đến, có lúc, nam nhân muốn mỹ nữ cũng không cần giang sơn, từ xưa tới nay đều là cái dạng này.