Nếu như hắn không ở nhà, có lẽ sẽ không chết được nhanh như vậy, cũng là bởi vì hắn sợ bị đối phương trả thù, trốn ở nhà. Kết quả, gia đình hắn hậu phương, một bóng người lóe lên tức xuất hiện, trên đầu mặc lên hai đôi nữ nhân tất chân, như niên đại 80 những kia đánh cướp ngân hàng người xấu tựa như.

	Không cần hỏi, này tia vớ làm sao tới, hóa ra là vừa nãy Lâm Hạ Phàm cùng Cầm Hương đồng thời đi dạo phố mua, từ vừa mới bắt đầu, hắn đã phán Lý Tiểu Thiên tử hình.

	"Ngươi là người nào, ngươi vào bằng cách nào, ngươi muốn làm cái gì, ngươi muốn thế nào ...

	Trong phòng người, nhìn thấy một cái một tia bít tất che đậy đầu não người xuất hiện, bọn hắn bị sợ kinh ngạc, đang muốn lấy điện thoại di động ra báo động, kết quả phát hiện thân thể xuất hiện tại một cái thần kỳ địa phương bên trong, điện thoại tín hiệu không phát ra được đi. Cuối cùng, được không trung hàng hạ một đạo Thiên Lôi, đánh chết ở bên trong, thi thể chậm rãi hóa thành Tiên trong ruộng phân đi.

	Hai cái vợ chồng, cứ như vậy chết ở Lâm Hạ Phàm Tiên Lực dưới, tại Lâm Hạ Phàm thần thức dưới, hắn phát hiện cái kia Lý Tiểu Thiên ở trong phòng lên mạng, thật giống không có chút nào thanh thuê hung chuyện giết người để ở trong lòng. Đối thứ con ông cháu cha này rác rưởi, Lâm Hạ Phàm đã giết hắn cha mẹ, càng không thể lưu hắn ở trên đời này.

	"Bành bạch!" Tiếng gõ cửa.

	"Đến rồi!" Trong phòng truyền tới âm thanh nói.

	Làm Lý Tiểu Thiên mở cửa lúc, hắn được sợ cháng váng, đang muốn đóng cửa lại lúc, Lâm Hạ Phàm một cước hướng về trên cửa đá vào, đem hắn đẩy lui sau đi.

	"Ngươi là ai, đừng có giết ta, ta để cho cha ta cha cho ngươi tiền, đừng có giết ta." Cái này mặt thượng trả mang bầm tím Lý Tiểu Thiên rác rưởi nói.

	"Ta là ai, ngươi đều muốn mệnh ta, ngươi nói ta có thể lưu lại ngươi sao, đời sau, không, ngươi không có đời sau, bởi vì ngươi tại sức mạnh của ta dưới, hồn phi phách tán, biến mất tam giới lục đạo, vĩnh viễn không bao giờ Luân Hồi!" Lâm Hạ Phàm đối cái này sợ hãi muôn dạng Lý Tiểu Thiên nói.

	"Không, không được, ta biết sai rồi, cầu ngươi thả ta đi." Lý Tiểu Thiên nghe được Lâm Hạ Phàm thanh âm , lập tức quỳ đến trên mặt đất.

	"Trên thế giới này, không có đối với cùng sai, có, chỉ là thực lực. Đừng tưởng rằng cha ngươi làm thị trưởng, ngươi là có thể muốn chỗ muốn làm, ở cái này hòa ái trên xã hội, ngươi hay là đi chết đi, để xã hội thêm một phần an bình." Lâm Hạ Phàm đối cái này quỳ trên mặt đất Lý Tiểu Thiên rác rưởi nói.

	"Không, không ...

	Mặc kệ hắn làm sao gọi, cuối cùng, vẫn bị Lâm Hạ Phàm thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, trong chăn Thiên Lôi đánh chết, Tiên điền thanh thi thể kéo vào trong lòng đất, hóa thành trong đất bùn dinh dưỡng đi. Một nhà ba người, cứ như vậy biến mất, tin tưởng ngày mai, nhất định sẽ náo động toàn thành, hoặc là mấy ngày sau hội náo động toàn thành, sống không thấy người, chết không thấy xác.

	Diệt bọn hắn sau, Lâm Hạ Phàm tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, tiến vào tầng sáu, ở bên trong Truyền Tống Trận, nhẹ nhàng gõ gõ một cái, thân thể một cái xuất hiện đến Nguyệt Nhi gia biệt thự đi. Tại Lâm Hạ Phàm mới vừa tiến vào biệt thự, không nghĩ tới, gặp gỡ mẫu thân của Nguyệt Nhi, nhìn xem Nguyệt Nhi mụ mụ, thật giống hóa nhàn nhạt trang, dáng vẻ so với ban ngày xinh đẹp hơn mấy phần, trả trẻ hơn mấy phần.

	Những này không trọng yếu, trọng yếu là người y phục trên người, cái kia tia chất váy ngủ tử, so với ban ngày mặc còn thấp hơn cổ áo, còn muốn trong suốt. Bên trong có thể nói, chân không ra trận, như ẩn như hiện nhìn thấy bên trong mỹ cảnh, để Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa nổi điên.

	"Như thế nào, a di vóc người đẹp xem đi, so với kia hai cái nha đầu đại đi." Nguyệt Nhi mụ mụ nhìn xem Lâm Hạ Phàm một cái phó ngượng ngùng dáng vẻ, khiêu khích hắn một cái nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không dám nói lời nào, cũng không dám lại nhìn đi xuống, cứ việc trước ngực nàng này một đôi đồ vật như cây đu đủ to bằng, cứ việc người đẹp đẽ thành thục, nhưng là đã là mụ mụ của người khác, Lâm Hạ Phàm lại cầm thú, cũng sẽ không mẹ con đều ăn.

	Nếu như yêu thích loại này nữ nhân, có Lam Vũ cùng Tú Xảo hai cái này vậy là đủ rồi, hai người bọn họ đều là ba mươi tuổi ra mặt, vóc người so với trước mặt cái này quý phụ còn thành quen thuộc đây này.

	"A di, ngươi đừng câu dẫn ta, ta sẽ không mắc lừa." Lâm Hạ Phàm nhìn xem tốt váy phi thường ngắn, vừa mới qua cái mông, bất cứ lúc nào có thể nhìn đến nàng một con này Bạch Hổ nói.

	"Ngươi thật sự không nghĩ, hiện tại cái kia hai cái nha đầu vẫn chưa về, không bằng a di chơi với ngươi một cái,

	Như thế nào, a di có thật nhiều chiêu thức, lẽ nào ngươi không muốn học một cái?" Nguyệt Nhi mụ mụ hướng về Lâm Hạ Phàm gần kề lại đây nói.

	"Ta ..." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng gần kề lại đây, cái kia nhàn nhạt mùi thơm của nữ nhân khiến hắn có một chút mê hoặc.

	"Yên tâm đi, a di được bảo dưỡng được, chỗ kia cùng thiếu nữ như thế, bảo đảm cho ngươi thoải mái đến bầu trời." Nguyệt Nhi mụ mụ thanh ngực kề sát tới Lâm Hạ Phàm trên người nói.

	Liền tại thời gian này, bên ngoài biệt thự miệng cống chậm rãi thăng lên, xe con chậm rãi tiến vào trong nhà để xe đi, Lâm Hạ Phàm biết Nguyệt Nhi trở về rồi, nhìn thấy Nguyệt Nhi trở về. Lâm Hạ Phàm như bắt được một cái cọng cỏ cứu mệnh tựa như, nếu không, được Nguyệt Nhi cái này xinh đẹp mụ mụ cho ép làm đi!

	"Thật mất hứng!" Nguyệt Nhi mụ mụ nhìn thấy nữ nhi mình trở về nói.

	"..."

	Nguyệt Nhi biết mình mụ mụ bình thường ở nhà, đều mặc đến mức rất tùy ý loại kia, không nghĩ tới mới vừa vào cửa, phát hiện mình mụ mụ ăn mặc thật không phải bình thường tùy ý.

	Trong suốt váy ngủ không nói, đai đeo thức cũng không nói, váy ngắn cũng không nói, liền nói người không có mặc ăn mồi quần nhỏ bên trong, tại dưới váy ngắn, lúc ẩn lúc hiện lộ ra một con kia trắng nõn sạch lão hổ.

	Bình thường nữ nhân theo tuổi vấn đề, đặc biệt là sinh dục qua nữ nhân, chỗ kia được nam nhân xưng là mộc nhĩ. Mộc nhĩ là ta là một loại loài nấm nguyên liệu nấu ăn, nó là màu đen nhạt, tin tưởng mọi người chưa từng ăn đến, cũng xem qua đi.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm tại Nguyệt Nhi mụ mụ dưới thân chỗ ấy, không nhìn thấy màu đen, ngược lại giống như Nguyệt Nhi non, nguyên nhân, là Long Linh Nhi sản sinh một loại non da trắng đẹp thuốc mỡ.

	Không có tác dụng ở nơi nào, cũng có thể đạt đến non da trắng đẹp hiệu quả,   nữ tính phạm vi, có người nói dùng ở phía dưới địa phương, có thể để cho chỗ ấy biến trở về Girl's Generation giống như đẹp non ...

	Kết quả không cần phải nói, mọi người cũng có thể nghĩ ra được, đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm đối với nàng không có cảm giác, hắn đã củng Nguyệt Nhi, không muốn lại củng cái này tuyệt đại phong thần a di.

	"Ngươi theo ta tới đây một chút, ta có lời cùng ngươi nói." Nguyệt Nhi về đến nhà, thanh túi xách ném tới trên ghế xô pha, kéo lên Lâm Hạ Phàm đến trong phòng đi, nhẹ nhàng đóng cửa lại đi, một bộ thập phần nghiêm túc hỏi: "Vừa nãy ngươi ở nhà, mẹ ta có hay không xuống tay với ngươi?"

	"Cũng còn tốt, ngươi trở về, không phải vậy ta được mẹ ngươi ăn được xương đều không thừa." Lâm Hạ Phàm đưa cái này ăn mặc nữ CEO quần áo Nguyệt Nhi ôm lấy, hai tay không an phận mò vào quần nàng bên trong đi ...

	"Ai, cái này cũng không thể trách mẹ ta, muốn trách, chính là quái chồng nàng, chồng nàng ở bên ngoài không biết có bao nhiêu cô gái, từ sáng đến tối đều kiếm cớ xuất ngoại đi công tác, trên thực tế chính là ở bên ngoài cùng với nữ nhân quỷ lẫn lộn một chỗ, liền giống như ngươi, bên ngoài không biết có bao nhiêu cô gái. Đáng thương, đều là chúng ta những nữ nhân này, uy ngươi có nghe hay không?" Nguyệt Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tại thoát quần của nàng nói.

	"Ta đáp ứng ngươi, mặc kệ ta có bao nhiêu cô gái, các ngươi đều là ta yêu nhất, chỉ cần ta sống một ngày, ta đều hội thương các ngươi một ngày, thật sâu yêu các ngươi." Lâm Hạ Phàm hai tay bắt đầu chậm rãi cởi nàng nút áo nói.

	"Ta bây giờ nói chính là mẹ ta, theo ta được biết, người mấy tháng đều không có cùng nam nhân cái kia, ngươi có nghĩ tới hay không, mẹ con cùng nhau chơi đùa? Bằng không, mẹ con chúng ta cùng ngươi cùng nhau chơi đùa đi, hì hì, thế nào?" Nguyệt Nhi nghĩ đến cái này đáng thương mụ mụ nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, thực sự được người hai mẹ con đánh bại.