Lâm Hạ Phàm y thuật xác thực Thiên Hạ Vô Song, hắn có thể để cho một cái bình thường nam nhân biến thành nam thần, nhưng đồ vật đều đứt đoạn mất, không còn, hắn dùng phương pháp gì khiến nó dài ra lại? Trừ phi đồ vật đứt đoạn mất, trả bảo lưu xuống, như vậy hắn có thể dùng y thuật của mình, giúp hắn tiếp nhận trở lại.

	Đương nhiên, nếu như tu luyện tới Đại La Kim Tiên loại kia cảnh giới thượng, nói không chắc có thể sinh ra lần nữa đây!

	"Sinh trưởng ra, là không thể nào, bất quá có thể tìm những khác tiếp nhận trở lại, cổ nhân hữu dụng roi ngựa nối liền đi, tiểu Thất có thể tìm nguyện ý quyên bồi người tiếp đi lên, cái vấn đề này, không là vấn đề lớn lao gì." Lâm Hạ Phàm trả lời Cầm Hương cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không bạn gái nói.

	Cầm Hương nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nhẹ nhàng gật gật đầu, tiếp nhận trở lại, chỉ cần có tiền, tin tưởng có thể mua được một cái tráng kiện cho tiểu Thất đón về, khiến hắn khôi phục nam nhân bản lĩnh. Nếu như 100 vạn nguyên không được, tung ra mười triệu, hoặc là 50 triệu nguyên, luôn có người vì tiền, từ bỏ tiểu đệ đệ của mình, lại như một ít người bán thận như thế, vì tiền, nội tạng cũng không muốn.

	Cho là mình trong cơ thể thiếu một cái thận không có vấn đề gì, kết quả, không cần thời gian mấy năm, thân thể càng ngày càng kém, phía dưới bất lực, tóc hoa râm vân vân, tăng nhanh già yếu. Cho nên nói, bán hơn chục ngàn nguyên thì thế nào, có tiền đều không có mệnh bỏ ra, uống thuốc gì gì đó, mấy vạn nguyên cũng không đủ sử dụng đây.

	Nếu như không có mệnh - gốc rễ, sinh mệnh trải qua như bình thường như thế được, nhiều nhất không thể cùng nữ tử sung sướng chơi đùa vui cười mà thôi, cho nên nói, không bài trừ sẽ có người vì tiền đem nó bán đi.

	Rất nhanh, trong ngục cao nhất trưởng quan đã tới, hẳn là ngục trưởng đi, đang xác định Lâm Hạ Phàm thân phận lúc, hắn hướng về Lâm Hạ Phàm kính một cái lễ, biểu hiện thập phần tỉnh táo. Nhưng trong lòng tức tâm hoảng lên, hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, giúp thái tử ca thu thập cục diện rối rắm, cái này cục diện rối rắm sau đài mạnh mẽ như vậy, ngũ tinh thượng tướng, vẫn là còn trẻ như vậy. Nếu như bị tra được, hắn cái thứ nhất được bắn chết mất, cho đến lúc đó thái tử nhà của anh mày tộc đều đảm bảo hắn không nén được.

	Các ngươi nghĩ một hồi, hắn cũng có thể làm cho người đang trên văn kiện gian lận, như vậy ngũ tinh thượng tướng có thể nói với truyền thông hắn tập kích đối phương trước, đem hắn bắn chết mất, dù sao loại này tay chân, bộ cái tội tên gì, rất đơn giản, chỉ cần quan rất lớn là được rồi, truyền thông phương diện cũng là quan phương định đoạt, không cho ngươi phát ra tựu không thể phát ra.

	"Đến, cùng ta nói một chút, việc này là như thế nào tử, ngươi có thể xác định những văn kiện này không có gian lận sao?" Lâm Hạ Phàm đối cái này ngục trưởng lạnh nhạt nói.

	"Cái này văn kiện là trong bót cảnh sát đưa tới, ta chỗ này chỉ là xác định nhân vật thân phận cùng bắt giam, trưởng quan, cái này ngươi cũng biết." Ngục trưởng thanh cái này đá quả bóng đến một bên khác đi nói.

	"Được rồi, ngươi đem phụ trách việc này nhân viên cảnh sát đưa điện thoại cho ta, ta tra hỏi một chút xem một chút đi." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, cảm thấy không có cái gì không đúng, nơi này xác thực không phải thẩm phạm, mà là bắt giam chi địa nói.

	"Tốt." Ngục trưởng không nói lời gì, trực tiếp thanh mỗ cục trưởng điện thoại cho hắn nói.

	Tiểu Thất đâu này? Lâm Hạ Phàm không có mang ra ngoài, cho dù hắn quan cao, cũng không thể mang đi ra, trừ phi đạt được người phía trên phê chuẩn, nhưng hắn không muốn đi phiền phức người khác. Nguyên nhân là Lâm Hạ Phàm không muốn thiếu nợ một ít người ân tình, đến lúc đó những người này tìm chính mình muốn chỗ tốt, chính mình tổng không thể không cấp đi, cho nên Lâm Hạ Phàm để tiểu Thất ở nơi này lại ngồi xổm một lúc, chờ hắn đem việc này điều tra rõ ràng sau, sẽ đem hắn mang đi ra?

	Nói thì nói thế, nhưng là tiểu Thất nhìn thấy tỷ tỷ hai người muốn rời khỏi lúc, hai tay ôm chặt lấy Cầm Hương chân, không để hai người bọn họ rời đi, nói cái gì bọn hắn một khi sau khi rời đi, những người này sẽ đem hắn hành hạ chết, nói cái gì đến lúc đó tới một cái không có chứng cứ.

	"Ngươi yên tâm đi, bọn hắn không sẽ dám đối với ngươi thế nào, muốn là bọn hắn thật sự còn dám đối ngươi dáng dấp này, anh rể ngươi hội đem bọn họ đưa đến vũ trụ mặt trên đi." Cái này Cực phẩm xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không Cầm Hương, nhìn đệ đệ mình ôm người bắp đùi, trong lòng thập phần đau lòng nói với hắn.

	"Tỷ, ngươi thật sự không có thể bỏ lại ta, ta thật không có thu gom ma tuý, không có thu gom súng ống, chỉ là rót Hoa thiếu bạn gái, bị hắn hành hạ thành dáng dấp như vậy, dùng quan hệ cho ta bộ một cái tội danh, cho nữa tiến trong lao, chỉ muốn các ngươi tìm tới Tiểu Lệ, tìm tới người sau, người hội nói với các ngươi, người hội nói với các ngươi, các ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp đem ta mò ra đi." Tiểu Thất khóc không thành tiếng địa đối tỷ tỷ mình nói.

	"Tốt, ta sẽ tìm nàng, nếu như đối phương thật sự nói như thế, chúng ta sẽ để cho hắn đạt được ứng với pháp luật trừng phạt." Cầm Hương hướng về đệ đệ của mình bảo đảm nói.

	"Ngươi ở nơi này ở một lúc đi, rất nhanh, chúng ta đi một lát sẽ trở lại đến." Lâm Hạ Phàm đối đáng thương này tiểu Thất nói.

	Không ở nơi này, còn có thể như thế nào, nếu như không để hai người bọn họ đi tra, tự mình rửa không thoát được tội danh, chỉ có thể chờ đợi chết rồi, hai tháng đều ở lại, đợi thêm một ngày nửa ngày đi.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm tra tìm đến trong bót cảnh sát đi, có thể như thế nào, cảnh sát thật sự có chứng cứ chứng minh ma tuý từ trên người hắn tìm tòi ra tới, trong xe nhỏ cũng ẩn giấu súng ống, mặt trên có hắn vân tay. Về phần xe đẩy của hắn đến nơi nào đi? Hiện tại đã bị cảnh sát cầm đập bán mất, xem là tiền phạt chi phí.

	Về phần tại sao không có thông báo đối phương gia thuộc, mà là vụ án này có một chút đặc thù, không thể để cho bất luận người nào biết, bọn hắn phải nghĩ biện pháp thanh trùm ma tuý xoá sạch, cho nên không thể rò rỉ bất kỳ tiếng gió.

	Ngục trưởng tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn sau khi rời đi, lập tức cho Hoa thiếu gọi điện thoại đi, thanh chuyện nơi đây nói cho hắn, nói đối phương gia thuộc đã tra tìm tới nơi này rồi, chuyện này rất có thể bại lộ. Hơn nữa còn đối Hoa thiếu thái tử nói, nói đối phương là một vị ngũ tinh Thượng tướng quân quan, so với gia gia hắn sĩ quan còn tại cao tứ tinh, so với hắn ba ba còn cao hơn.

	"Hắn tên gọi là gì." Trong điện thoại một đầu người, nghe được ngũ tinh thượng tướng lúc, trong lòng thiếu một chút nhảy ra ngoài, không nghĩ tới cái này tiểu Thất sau đài mạnh mẽ như vậy.

	"Hắn gọi Lâm Hạ Phàm, tài liệu của hắn được quốc gia mã hóa lên, quyền lực của ta không đủ, không tra được, có lẽ gia gia ngươi có thể tra ra được." Ngục trưởng ở trong điện thoại đối Hoa thiếu nói.

	"Lâm Hạ Phàm?" Hoa thiếu nghe đến đó, hắn cái thứ nhất nghĩ đến gia gia mình từng nói với hắn, tiểu nông dân tập đoàn thật chủ nhân không phải Long gia Linh Nhi, mà là Linh Nhi nam nhân, tên là Lâm Hạ Phàm.

	Hiện tại Hoa thiếu trong lòng hy vọng nhất không phải cái kia Lâm Hạ Phàm, nếu không, gia tộc khả năng bị đối phương nhổ tận gốc đến, bởi vì hắn gia gia còn nói qua, đó là một cái làm thần bí, rất cường đại chính là người trẻ tuổi, gia trong nước đại thủ trưởng đối với hắn rất coi trọng.

	"Ta chỗ này vỗ tới hai người bọn họ, ta thanh video phân phát ngươi đi, ngươi điều tra một chút, hảo hảo thanh việc này xử lý tốt, ta không muốn bị hắn bắn chết mất." Cái này ngục trưởng ở trong điện thoại nói với hắn.

	"Yên tâm đi, chỉ muốn các ngươi xác định cái gì cũng không biết, chỉ là bắt giam là được rồi, người phía dưới, đều là của ta tâm phúc, chứng cứ xác thực. Nếu như tra được trên người ta, nhiều nhất chỉ là người trẻ tuổi đánh một chút, đến lúc đó lại bồi thường bọn hắn tiền thuốc thang gì gì đó, không có việc gì." Hoa thiếu hiện tại hi vọng người phía dưới, sẽ không đem giá họa chuyện nói ra, chuyện về sau, hắn sẽ có biện pháp xử lý.

	Tra đi, trong bót cảnh sát không tra được tin tức gì, chỉ có thể đi thăm dò tiểu Thất trong miệng chỗ nói Tiểu Lệ bạn gái trên người, nhưng là Tiểu Lệ đã bị Hoa thiếu uy hiếp, nếu như người thật sự dám nói ra, đến lúc đó Hoa thiếu sẽ đem cả nhà của nàng đều giết chết.

	Nghĩ đến ngày đó Hoa thiếu bọn hắn tại tiểu Thất phía dưới chỗ ấy, bọt phát hỏa dầu, lại ở phía trên điểm thiêu cháy, ngẫm lại thật không phải là bình thường sợ chứ.

	Vạn nhất cái này thái tử ca cây đuốc dầu bọt tại trước ngực nàng hai toà trên đỉnh núi mặt, đem nàng phía trên ngọn núi Hồng Mai lôi xem là bấc đèn nhen nhóm làm sao bây giờ? Dựa vào phía trên mỡ, không biết rõ bao lâu đây, đau đến không muốn sống loại kia. Coi như mình bất tử, về sau làm sao tiếp tục sống? Ngực đều bị đốt bình rồi!

	"Tiểu Lệ, ngươi nói đi, không cần phải sợ, ta sẽ cho người bảo vệ cả nhà ngươi, bằng không, ta khiến người ta giúp các ngươi di dân ra ngoài nước đi." Cầm Hương đối cái này xinh đẹp giáo hoa nói chuyện, sau đó đối đứng ở bên cạnh không nói như thế nào Lâm Hạ Phàm nói: "Tiểu Phàm, ngươi tổng nói một câu đi, ta cảm thấy đệ đệ, không phải là thu gom ma tuý, sẽ không thu gom súng ống, nhất định là bị người hại."