Trong khoảng thời gian ngắn, đại trà trộn đánh nhau rồi, mấy trăm cái người mạo hiểm nhào tới, làm, chính là cái này một cái thập phần có giá trị khảo cổ Hoàng Kim quan, hoàng kim này quan mặt trên cổ điển hoa văn ra, còn có người nhìn thấy một cái chút văn tự cổ đại, thật giống ghi chép cái gì tựa như.

	Lúc này, hơn tám trăm người, đuổi theo hủ ca bọn hắn hơn hai mươi người đánh lên, xích quyền đi chân trần không ngừng đập tới, quần ẩu cũng chỉ đến như thế.

	Những này so với cường đạo mạnh hơn trộm gia hỏa, mặc kệ hủ ca trong đội nữ nhân, phải hay không rất xinh đẹp, phải hay không ngực rất lớn. Chỉ biết là, bọn hắn vì đạt được cái này Hoàng Kim quan, không nhìn những mỹ nữ này, hướng về các nàng trước ngực này một đôi ngọn núi ngạo nhân, hoặc là hướng về các nàng thân thể bất kỳ địa phương nào công kích đi.

	"Lưu manh, cho bổn tiểu thư cút!" Một cái Cổ Võ Giả mỹ nữ, nhìn thấy đi cái nam tử, hai tay hóa móng vuốt, mạnh mẽ hướng về trước ngực nàng một cái đối D chén lấy lên đỉnh núi tập kích qua đến, một bộ muốn bắt bạo nó tựa như.

	Đối với mấy cái này háo sắc bọn nam tử : con trai, các nàng thập phần không khách khí, thập phần tàn nhẫn về phía bọn hắn đá ra tổn hại âm chân, tốc độ cực nhanh. Để những thực lực này không ra sao nam tử, được đối với nàng từ dưới đi lên đá vào, chỉnh thân thể bị đá phi cao hai mét, cuối cùng mạnh mẽ té lăn trên đất đi, hai tay chăm chú bưng phía dưới, như vừa mới cái kia bất nam bất nữ người mạo hiểm như thế, thân thể cung thành một con nhỏ con tôm, lăn lộn trên mặt đất đau nhức kêu lên.

	"Ah. Bạo, bạo, ah ..." Bị đá bên trong nam người mạo hiểm, như như giết heo tiếng thét chói tai, trên đất lăn qua lăn lại, ngực như đỏ tím thành gan heo vậy.

	"..." Mấy nam nhân, vừa vặn còn muốn dùng móng vuốt, hướng về người mỹ nữ này trước ngực này một đôi cự ngọn núi lớn nắm tới, bây giờ thấy chính mình đồng bạn bị đá bạo, để cho bọn họ phía dưới bụng địa phương, truyền đến một trận cảm giác mát mẻ, rùng cả mình, thân thể không ngừng lùi lại lên, liền phía dưới hai cái trứng đều co rút lại lên.

	"Đến ah, đồ lưu manh, xem ta như thế nào đá bể các ngươi trứng, để cho các ngươi làm Đông Phương Bất Bại đi, sau đó đi tu luyện cái kia tên gì Quỳ Hoa Bảo Điển hoặc là Tịch Tà Kiếm Phổ đi." Cái này Cổ Võ Giả đại mỹ nữ, thở hồng hộc, chỉ vào những này không biết xấu hổ nam tử mắng lên.

	"Các anh em, sợ cái gì, nàng liền là một người, ta không tin người có thể đánh được chúng ta mười mấy, mọi người chỉ cần cẩn thận một điểm là được rồi." Phía sau mấy cái nam tử nhảy ra ngoài quát.

	"..." Bọn hắn đứng đấy nói chuyện không sợ, vừa nãy mấy cái này lùi về sau nam tử tức sợ sệt, vừa nãy nếu như không phải lùi về sau nhanh hơn, kết cục cùng trên đất cái này lăn lộn nam tử như thế, được người mỹ nữ này đá bể rồi.

	Cuối cùng, cái này bị đá bạo phát nam tử, chẳng những không có được cái gì Quỳ Hoa Bảo Điển, vì bảo vệ phía dưới trứng, không thể không truyền tống rời đi nơi này, tranh thủ thời gian nhanh nhất trị liệu, miễn cho về sau tuyệt tử tuyệt tôn.

	Kẻ không sợ chết, vẫn đúng là nhiều, hơn nữa những này đại nam nhân chủ nghĩa gia hỏa môn, cho rằng mười mấy nam nhân có thể áp đảo một mỹ nữ, kết quả bọn hắn mười phần sai rồi. Cho rằng đạt được một điểm lực lượng, cho rằng nhiều người, là có thể đánh đổ những mỹ nữ này, cuối cùng, trong lòng bọn họ thập phần hối hận, thập phần hối hận tại sao công kích các nàng, mà không đi công kích hủ ca bọn hắn, ít nhất bọn hắn sẽ không đá phía dưới trứng trứng.

	Đáng tiếc trên thế giới này, cũng không hề thuốc hối hận, tại bọn hắn hướng về những này ngực lớn mỹ nữ lúc công kích, phát hiện mình tốc độ căn bản dính không tới đối phương quần áo.

	Cuối cùng, chỉ cảm thấy trước mặt một bông hoa, đối phương đã vọt đến phía sau đi, sau đó phía dưới bụng địa phương, truyền đến đau nhức mộng, thân thể bay về phía trước va mấy mét đi, lăn lộn trên mặt đất lên.

	"Ah, ah, bạo, bạo ..." Lại là một câu nói như vậy, hai tay chăm chú bưng phía dưới, ngũ quan bắt đầu vặn vẹo, lăn lộn trên mặt đất, còn có người không khống chế đi lên.

	Không chỉ là hắn một cái nam tử, sau đó còn có mười mấy nam tử, đều bị những này Cổ Võ Giả mỹ nữ đá bạo, để hủ ca bọn hắn sau lưng rùng cả mình, rõ ràng những này Cổ Võ Giả mỹ nữ, võ công chiêu thức hết sức lợi hại, trong lòng chính là không nghĩ ra, tại sao các nàng chỉ sử dụng cái này tổn hại âm chân, lẽ nào những nam nhân này muốn đối với các nàng cái kia không được, cuối cùng rơi vào bị đá bạo?

	A a, như vậy cũng không thể trách các nàng, ai để những nam nhân này hai tay hóa móng vuốt bộ dáng, hướng về các nàng trước ngực hai cao vút trong mây tiêu ngọn núi tập kích, vạn nhất thật sự bị bọn hắn trong tập kích, đến lúc đó, không phải là bọn hắn trứng trứng bạo, mà là mình hai toà cao vót Tuyết Phong bị vồ nát.

	"Lên a..., lên a..., làm sao không hơn rồi, đến ah, làm sao không dám lên rồi!" Sáu cái Cổ Võ Giả mỹ nữ, nhìn xem mới vừa rồi còn vây công kích các nàng nam tử, lập tức rút đi mở ra, không dám nhích tới gần.

	"Ngươi điên rồi, ngươi đủ độc ..." Bọn hắn nhìn thấy những mỹ nữ này, thanh các huynh đệ của mình đá bể, chỉa về phía nàng nhóm mắng lên.

	"Các ngươi còn biết xấu hổ hay không, các ngươi tại sao không nói chính mình lưu manh, vô lại, xú nam nhân ..." Các nàng nghĩ đến mới vừa mới đối phương hai tay hướng về trước ngực nàng tập kích lên, còn có cái kia một bộ dáng, như một con sói tựa như, cặp mắt chăm chú nhìn các nàng trước ngực phập phồng không ngừng đại bạch thỏ tử, nước miếng đều nhanh chảy ra.

	"..." Bọn hắn có thể trả nói cái gì, vừa nãy bọn họ đích xác như thế, cho rằng tốc độ của đối phương không ra sao, cho rằng sức mạnh của đối phương không ra sao, muốn dùng lực trảo trước ngực nàng này một đôi ngọn núi ngạo nhân đi, kết quả, không cần nói, bị đá bạo.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bị đá bạo phát nam những người mạo hiểm, trong miệng lập tức niệm lên trong tay Truyền Tống Lệnh, truyền tống rời đi tiểu thế giới này đi.

	Tiểu thế giới phía ngoài tiểu trên quảng trường, không ngừng xuất hiện bạch quang, bạch quang tránh qua sau, lần lượt nam những người mạo hiểm xuất hiện, bọn hắn nằm trên đất, hai tay chăm chú bưng phía dưới tại kêu đau đớn, tại kêu thầy thuốc.

	"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi đều thế nào rồi? Hộ sĩ, nhanh, mau đưa xe đẩy đẩy tới." Chữa bệnh trung tâm nông dân cá thể y nhóm, hướng về tiểu trung tâm quảng trường phía trên đám người bị thương chạy tới.

	"Bạo, bạo, ta được Tiểu Bì Nương đá bể rồi, y sinh, nhanh, nhanh cứu ta, ta cảm thấy hai cái đều bạo." Một cái nam người mạo hiểm, nhìn thấy y sinh xuất hiện, hai tay nhanh nhanh cầm chặt tay hắn, như bắt được một cái cọng cỏ cứu mệnh tựa như.

	"Ta xem một chút, ta xem một chút, không cần phải sợ!" Y sinh nói xong, một cái tay nhẹ nhàng mò về hắn phía dưới bụng địa phương đi, phát hiện hắn phía dưới chỗ kia, sưng so với một cái đại nhân nắm đấm còn muốn lớn hơn: "Bị thương thật nặng, đều trọng được to bằng nắm đấm rồi!"

	"Như thế nào, có thể hay không khôi phục lại đây, y sinh, ta không muốn làm thái giám!" Một cái nào đó nam người mạo hiểm hai tay nhanh nhanh cầm chặt tay hắn nói.

	"Yên tâm, không có chuyện gì, cho dù được người khác cắt đi, chỉ cần thanh khí quan mang về, chúng ta đều có thể trị hết." Những này đạt được Lâm Hạ Phàm cái này Đại thần y thuật tiên y nhóm, đối với mấy cái này tên đáng thương nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Bọn hắn, không phải là chọc một cái nào đó Bạo Lực Nữ người, mới bị nữ nhân đá bể a."

	Ở cái này truyền tống trung tâm quảng trường bên cạnh, mỗi một ngày đều có mấy trăm cái xinh đẹp tiểu hộ sĩ tại phân mấy tiểu đội thủ tại chỗ này, bây giờ thấy những này bị người đá bể bọn nam tử : con trai truyền tống trở về, trên mặt không khỏi hiện lên một chút ngượng ngùng bộ dáng.

	Sau đó đẩy chữa bệnh dùng xe đẩy đi qua, cười cười địa đối với mấy cái này bọn nam tử : con trai nói: "Tiên sinh, ngươi còn có thể hay không thể đi, muốn dùng hay không xe đẩy đẩy ngươi?"

	"Ngươi nói xem, ta hiện tại cũng thành dáng dấp như vậy, ngươi nói ta còn có thể đi được động sao? Mỹ nữ, mau tới đây dìu ta một cái, ah, đau nhức, đau nhức, nhẹ một chút, động tác nhẹ một chút ...