Tên sát thủ này không có tiếp cận Lâm Hạ Phàm trong nhà, bởi vì Lâm Hạ Phàm trong nhà có một cái tuyết trắng trắng chó săn muốn theo dõi hắn, cảm giác nói cho hắn, cái kia một cái tuyết trắng trắng chó săn, sẽ công kích hắn.

	Cho nên, hắn xa xa mà nhìn xem, trả từ trên người móc ra cơ ngồi xổm ở nơi đó chơi, lại là móc thuốc lá hút.

	Thẳng đến tên sát thủ này, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sau khi về đến nhà, hắn lặng lẽ rời đi, như không từng xuất hiện tựa như.

	"Tiểu Bạch lại đây, đây là của ngươi bữa sáng cùng cơm trưa!" Lâm Hạ Phàm trong tay biến ra một cây đại nhân sâm, xem là xương tựa như, ném cho canh giữ ở cửa ra vào Frostwolf đi.

	Người khác nuôi chó săn, hoặc là ăn cẩu lương cùng ăn thịt, mà Lâm Hạ Phàm nuôi sủng vật, ăn nhâm sâm cùng trái cây, còn có dưa món ăn, ngồi không, hoàn toàn một cái ngồi không Tuyết Lang.

	Mọi người đừng tưởng rằng nó ăn chay không ăn thịt, chỉ là không có gặp gỡ uy hiếp được nó cùng bằng hữu của nó đồ vật, nếu không, lão hổ đều có thể cắn chết mấy con. Có một chút nói thật, tiểu Bạch thật sự rất hiền lành, tiểu hài tử đều thích cùng nó chơi, chỉ cần bọn hắn Lâm ca ca không ở trong nhà, Tiểu Cẩu Tử đều mang một đám tiểu hài tử, đi tới Lâm Hạ Phàm trong nhà, kêu lên tiểu Bạch cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa đi.

	Lặng lẽ, tiểu Bạch cùng các thôn dân đều tốt thượng, không hội công kích thôn dân, không hội công kích tiểu hài tử, chỉ là đối người xa lạ có đề phòng. Có một chút không thể không nói, tiểu Bạch nghe hiểu được ngôn ngữ của nhân loại, gọi nó làm gì cũng làm ma đi, cũng là bởi vì dáng dấp như vậy, tiểu hài tử thập phần thích cùng nó chơi.

	"Tiểu Bạch, hôm nay thôn làng đến một chút người ngoài, ngươi liền ở nhà, không nên đi ra ngoài đi, xem trọng trong nhà, đừng cho người xa lạ vào trong nhà, không phải vậy, đem ngươi lang lương thực khắc trừ nha."

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Ngọc Đình người trưởng thôn này, chỉ cần bình thường không ra ngoài, đều mặc một bộ đai đeo thức váy các loại quần áo, ở trong phòng chơi máy vi tính, giả như có nam tử xa lạ tiến vào phòng, nhìn đến nàng cái kia một bộ cảm giác - tính bộ dáng, tuyệt đối lang tính phát tác.

	"Ah gào!" Tiểu Bạch kêu một tiếng, biểu thị trả lời: Không thành vấn đề!

	Buổi trưa, Trần Đại Ngưu bọn hắn trở về rồi, từng cái sắc mặt tái nhợt, từ trong xe nhỏ đi ra, song như mềm mại. Để Lâm Hạ Phàm nhìn thấy dáng dấp của bọn họ, liền biết bọn hắn tối ngày hôm qua quá độ chi ra rồi, chỉ là không biết bọn hắn tối ngày hôm qua cùng bao nhiêu cô gái làm cùng nhau, làm cho dáng dấp như vậy. Nếu như cùng một người phụ nữ làm, hẳn là sẽ không biến thành dáng dấp như vậy!

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, cứu mệnh ah, ngươi bà nương muốn mưu sát chúng ta những huynh đệ này." Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, ôm hắn bắp đùi khóc lóc nỉ non bộ dáng, như bắt được một cái cọng cỏ cứu mệnh tựa như.

	"Ta bà nương? Long Linh Nhi các nàng? Các nàng làm sao sẽ mưu giết các ngươi à?" Lâm Hạ Phàm không hiểu hỏi.

	"Đồng hài, ta thật giống không có làm có lỗi với ngươi đi." Trần Đại Ngưu khóc lên nói.

	"Chuyện gì xảy ra? Cưỡi ngựa thùng, ngươi đến nói nói, chuyện gì xảy ra, các ngươi không phải đi đại bảo vệ sức khoẻ sao? Làm sao biến thành dáng dấp như vậy?" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Huynh đệ, Nguyệt Nhi tối ngày hôm qua, khiến người ta sắp xếp cho huynh đệ chúng ta mỗi một người hai mươi nữ nhân, đối với chúng ta vòng lên, thanh trên người chúng ta ép không còn một mống, còn có, những nữ nhân kia từng cái trong lòng có tật xấu, ta đều nói không làm nữa, các nàng trả lại cho ta mớm thuốc, tiếp theo sau đó vòng chúng ta!" Tề Mã Đồng khóc nhè nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, ước chừng rõ ràng chuyện gì xảy ra, hoá ra không phải Nguyệt Nhi lỗi, là những nữ nhân kia lỗi.

	"Đánh chết ta, ta cũng không ở kinh thành qua đêm rồi, chỗ ấy nữ nhân, so với lão hổ đều đáng sợ." Trần Đại Ngưu mắng.

	"Ta cũng không quá Đêm tối!"

	Lần này, bọn hắn Nguyên khí đại thương, bất quá không liên quan, Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ đến nhà, một người sinh phệ thực một gốc nhân sâm liền hết chuyện. Nhân sâm có Cố Nguyên bổ khí tác dụng, bảo đảm bọn hắn ăn gốc nhân sâm sau, lại là sanh long hoạt hổ!

	Lời nói trở về nhà thôn trưởng bên trong, hôm nay mấy cái thôn thím, tại phát huy các nàng sở trường nhất món ăn, tại trưởng thôn tiểu phía sau viện, ba bàn tràn đầy mỹ vị hương toàn bộ nông gia món ăn. Mỗi một yến hội, đều có mười lăm cái món ăn, như bọn hắn chỗ nói, nếu như đặt ở Lục Đô bên trong tửu điếm, chí ít giá trị hơn vạn nguyên trở lên.

	Tại không có động đôi đũa trước đó,

	Hạ Hà các nàng trước tiên quay chụp một cái, truyền xuống đến internet đi, để mọi người biết, tham gia hai ngày du, một vạn nguyên khách nhân. Ăn là cái gì, ăn tôm bự cá lớn, nông gia đi địa gà, đại nhân sâm, Linh Chi vân vân. Sau khi ăn xong còn có một chỉ trái dưa hấu, dưa bở các loại, hết thảy nông gia món ăn đều cũng có cơ vật, tuyệt không nông dược.

	"Ta đánh, như thế phong phú, trả bốn món ăn, mười ngàn nguyên giá trị ah, đúng rồi, trên bàn cái kia một chén nhỏ rượu, không phải hội trong truyền thuyết Tử Khí Đông Lai chứ?" Internet đám bạn trên mạng, bắt đầu tưới nước lên nói.

	"Nghe bọn họ nói, buổi sáng làm bắp ngô hái, xế chiều đi trong núi rừng hái tùng đứng thẳng, Nấm cục, ta cái mẹ, các ngươi tuyệt đối không nên hái sạch, lưu một điểm cho chúng ta, miễn cho Hậu Thiên đi qua, chúng ta không có được hái." Phía dưới một ít tưới nước khách nhân nói.

	"Cái kia, gia hỏa kia, phát nhiều hơn chút M mẹ kiếp tấm hình đến bồi bổ mắt, Má..., những này hướng dẫn du lịch thật xinh đẹp, so với nữ tinh đều xinh đẹp." Người nào đó chuyên nhìn chằm chằm những Cực phẩm đó mỹ nữ nói.

	"Oa tắc, ta đánh, cái này người ở trong sơn thôn, làm sao nhiều như vậy có tiền, trời ạ, những thứ này là cái gì, tất cả đều là nhập khẩu xe thể thao, cái kia Mã Sa kéo đế, ta xem vốn là cứ như vậy một chiếc." Một ít xe yêu tộc, liếc nhìn một hàng kia sắp xếp xe hàng hiệu nói.  

	Buổi sáng bọn hắn tự du hoạt động, rất nhiều du khách, tự chụp lên, thanh ảnh chụp toàn bộ đều đặt ở cái này diễn đàn đi vào bên trong, bên trong một mảnh nóng nảy. Thế giới xe hàng hiệu, rách nát phòng ở, thuần phác thôn dân, mỹ vị nông gia món ăn, Cực phẩm mỹ nữ.

	"Huynh đệ, ta đối với các ngươi nói, những thức ăn này quá mẹ hắn ăn ngon rồi, oa, người này sâm, không nên đoạt, nắm thanh đao con, cắt ra, một người ăn một ít ..." Một cái ca tử tự chụp video, từ trong súp mò ra hai nhánh củ cải trắng to bằng nhân sâm đi ra nói.

	Video này truyền tới nghèo nhất tiểu nông dân diễn đàn bên trong, lại là rối loạn tưng bừng, nhân sâm kia bị trung y giới ngôi sao sáng Đặng Lão tự mình đánh giá bình luận, vẫn đúng là người trong video truyền thuyết: "Bằng vào ta làm nghề y bốn mươi lăm năm kinh nghiệm đến xem, cái này hoang dại nhân sâm, sâm linh có ba mươi trở lên, một cây giá cả tại hơn chục ngàn nguyên trở lên. Còn có những kia Linh Chi, hiếm thấy Tử Linh Chi, một cây giá trị 200 ngàn nguyên trở lên, ăn sau, đối thân thể cây gậy đạt."

	Đặng lão trung y, rất nhiều người nhận thức, bệnh viện nhân dân thành phố Phó viện trưởng, lại là trung y giới ngôi sao sáng, hắn một cái nói. Càng là bốc lửa, nguyên lai rất nhiều người ôm nhìn xem trạng thái, xuất hiện tại từng cái gọi điện thoại lên, phát hiện gọi điện thoại chính đang bận đường giây, chính đang bận đường giây ...

	Mở ra sau, đã sắp xếp đến tháng sau đi, cũng là xếp tới ngàn người mặt sau đi, không bị điện giật trong lời nói cái kia ngọt ngào thanh âm  nói: "Trong thôn chúng ta, hiện tại kiến trong tửu điếm, sau ba tháng, là có thể rất nhiều vào ở rồi, không cần lo lắng ..."

	Tại đây ngọt ngào thanh âm  dưới, muốn phát giận đều không phát ra được, những người kia đập hướng dẫn du lịch ảnh chụp, bọn hắn nhìn rồi, tất cả đều là Cực phẩm mỹ nữ, muốn vóc người có thân hình, muốn hình dạng có hình dạng, so với nữ tinh còn muốn mỹ nữ, lại thanh thuần, là nam nhân đều thương tiếc không kịp đây này.