Binh ngọc là thánh địa người, là thần hồn hoá hình, cho nên Lâm Hạ Phàm sẽ hắn đều sẽ một ít, chỉ là hắn năng lực không giống Lâm Hạ Phàm cường đại như vậy, cho nên dùng cũng không có Lâm Hạ Phàm như vậy thuận buồm xuôi gió.

	Liền như hiện tại, hắn đẩy lên vòng bảo hộ tựu không thể giống như Lâm Hạ Phàm, muốn có bao nhiêu phạm vi liền lớn bấy nhiêu phạm vi, hơn nữa cứng rắn không thể phá vỡ. Hắn đẩy lên vòng bảo hộ chỉ bao trùm toàn bộ phòng ngủ phạm vi, hơn nữa rõ ràng liền so với Lâm Hạ Phàm mỏng một ít, đang bảo vệ tráo người bên trong đều có thể cảm nhận được.

	Tất cả mọi người tại trong 10' hoàn thành rút đi. Không phải là bọn hắn nhát gan không dám đánh, bọn hắn chỉ là muốn giảm bớt thương vong. Dù sao ai cũng muốn sống không phải sao?

	Hơn nữa Lâm Hạ Phàm trước đó nói với bọn họ qua, bất luận xảy ra tình huống gì, trước tiên bảo vệ mệnh quan trọng.

	"Binh ngọc, ngươi vòng bảo hộ có thể chống bao lâu?" Phùng Chinh Chinh hỏi, người cảm giác chờ ở cái này vòng bảo hộ dặm xa còn lâu mới có được dừng lại ở Lâm Hạ Phàm vòng bảo hộ bên trong có cảm giác an toàn.

	"Ta cũng không biết ... Năng lực của ta cùng chủ tử hoàn toàn không thể so sánh ah ..." Binh ngọc nói chuyện có chút hư, "Ta tận lực ... Tận lực chống đến chủ tử tỉnh lại đi."

	Đảo quốc binh vừa mới bắt đầu xâm lấn, liền phát hiện người nơi này cũng không ham chiến, bọn hắn nhìn thấy tất cả mọi người tại hướng về một phương hướng chạy, bọn hắn cũng đuổi tới, kết quả tất cả mọi người trốn vào một cái rất kỳ quái trong phòng, môn như bọn hắn đảo quốc môn giống nhau là kéo đẩy thức, nhưng là cả gian nhà đều là kim loại cấu tạo. Cái kia gian nhà nhìn lên không lớn, thế nhưng rất nhanh bang phái tất cả mọi người liền đều trốn tiến vào.

	Bọn hắn thử nghiệm phá, thế nhưng vật này rồi cùng Trần tiểu thư chỗ nói vòng bảo hộ như thế, nhìn lên không đáng chú ý, thế nhưng kiên cố, cứng rắn, cứng rắn không thể phá vỡ, khắp nơi tiết lộ ra quái lạ.

	Như một đến từ ngoại tinh UFO.

	Hơn nữa tại bọn hắn toàn bộ đi vào về sau, vốn là màu trắng cửa khoang dần dần biến thành trong suốt, trốn đi vào người lại còn hướng bọn họ làm mặt quỷ!

	Một bộ hoàn toàn không sợ bị bắt được dáng vẻ.

	Keiji Nakamura phái tới mới quan chỉ huy bén nhạy phát hiện, nơi này cũng không hề bọn hắn chỗ nói Lưu Thành vân... vân bang phái tầng quản lý.

	"Xem ra bọn hắn trốn được những chỗ khác." Quan chỉ huy này rất trầm ổn, "Các ngươi một tiểu đội, ở lại chỗ này tiếp tục phá; nhị đội trưởng, đi gửi thư báo thỉnh cầu tổng bộ trợ giúp; hai ba tiểu đội đi với ta tìm những kia tầng quản lý!"

	"Quan chỉ huy, nhìn bọn họ hiện tại trốn đi, hoàn toàn từ bỏ chống cự bộ dáng, ta cảm thấy chúng ta có hay không không yêu cầu trợ giúp?" Nhị đội trưởng đưa ra ý kiến.

	"Khốn nạn!" Quan chỉ huy mắng, " ngươi là chỉ vung quan hay ta là quan chỉ huy? Nghe lời ngươi vẫn là nghe ta sao?"

	Một tên rác rưởi, không trách trở thành tiểu đội trưởng sau sẽ không lại tăng qua chức, liền xử sự như vậy năng lực ai đều sẽ không yên tâm thanh trận chiến giao cho ngươi tới đánh!

	"Hiện tại bọn hắn đều trốn đi rõ ràng cho thấy tại chứa đựng thực lực, vạn nhất bọn hắn đột nhiên bạo động ai cũng không gánh nổi trách nhiệm này, ngươi nhanh đi báo cáo đại tá tình huống này!" Quan chỉ huy lại nói.

	"Bọn hắn trốn đi chúng ta liền trông coi, thủ bảy tám ngày, bọn hắn không ra phải chết đói, bọn hắn vừa ra tới chúng ta liền một lưới bắt hết, như vậy không phải tốt hơn sao?" Nhị đội trưởng như trước đối quan chỉ huy tồn đang chất vấn. Lúc trước bọn họ đều là đội trưởng, sau đó cạnh tranh cùng một cái quan chỉ huy chức vị, thế nhưng hắn thua, cho nên vẫn luôn đối với hiện tại quan chỉ huy có ý kiến.

	"Khốn nạn!" Quan chỉ huy bị hắn khí được không xong, tiện tay xách đi ra nhị đội đội phó: "Ngươi đi báo cáo đại tá tình huống ở bên này, để cho bọn họ chuẩn bị bất cứ lúc nào tiếp ứng, về sau ngươi chính là nhị đội đội trưởng!"

	"Là, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!" Đội phó lên chức rất vui vẻ.

	"Ngươi!" Quan chỉ huy tức giận chỉ vào nguyên lai hai đội trưởng mũi: "Ngươi sau này sẽ là binh lính bình thường, bắt đầu lại từ đầu đi kẻ ngu si!"

	Nhị đội trưởng không dám nói tiếp nữa, hắn sợ quan chỉ huy tại chỗ đem hắn đập chết, còn có thể đuổi tới cấp đánh báo cáo nói là chiến đấu hi sinh.

	"Hai ba tiểu đội đi theo ta!" Rốt cuộc yên tĩnh sau đó quan chỉ huy ra lệnh.

	"Là!" Đảo quốc binh trả lời làm chỉnh tề, bọn hắn hiện tại biết rồi quan chỉ huy của bọn họ là nhân vật lợi hại.

	Quan chỉ huy rất nhanh sẽ dẫn người tìm tới binh ngọc bọn hắn vị trí, bởi vì bọn họ nơi này tuy rằng rất lớn, thế nhưng không bí mật, hai ba tiểu đội phân công nhau hành động, rất nhanh sẽ phát hiện vòng bảo hộ dặm mấy người.

	Quan chỉ huy làm nghi hoặc bọn hắn tại sao đều ở cái này gian nhà bên ngoài, xem ra trong phòng khả năng có rất trọng yếu người cần bảo vệ.

	Hắn ra lệnh chiến sĩ của hắn nhóm xạ kích, thế nhưng đạn đều bị bắn trở về, hắn nghĩ hắn có thể là gặp Trần tiểu thư chỗ nói vòng bảo hộ rồi.

	Rõ ràng không nhìn thấy, lại chân chân thật thật tồn tại.

	"Quan chỉ huy, ta cảm giác vật này không hề giống Trần tiểu thư chỗ nói như vậy kiên cố, bởi vì ta cảm giác vật này là mềm. Ngài sờ một chút thử xem." Đội ba trưởng báo cáo.

	"Đích thật là mềm." Quan chỉ huy sờ soạng một cái.

	"Khả năng này người kia năng lực có chỗ yếu bớt, chúng ta hay là có thể đột phá cái này vòng bảo hộ!" Đội ba lưỡi dài tâm tràn đầy.

	"Vứt lựu đạn!" Quan chỉ huy phân phó nói.

	"Là!" Hai ba đội trưởng đồng thời trả lời, bọn hắn kính cái quân lễ.

	Bọn hắn bắt đầu để binh lính của mình thay phiên vứt lựu đạn, Phùng Chinh Chinh không nhịn được trực tiếp cho bọn hắn một thương, bởi vì vì bảo vệ tráo bị tạc xuất một chút thật nhỏ vết rách.

	Phía ngoài đảo quốc người không nhìn thấy, nhưng là chính bọn hắn là thấy được.

	Thế nhưng binh ngọc vòng bảo hộ dù sao không có Lâm Hạ Phàm như vậy hoàn mỹ, trong bọn họ người nổ súng xạ kích người bên ngoài, vòng bảo hộ bản thân cũng sẽ bị tổn hại.

	Binh ngọc nhìn lên đã chống đỡ không được bao lâu rồi, hắn khổ sở chống đỡ ba tiếng, hiện tại sức mạnh của hắn đang tại càng đổi càng yếu.

	"Ta để hạm thượng huynh đệ nắm chạy nổ đám này đồ chó đi!" Hạ mộ Áo nói.

	"Không được!" Lưu Thành hô, "Nếu mà có được tổn thương, đây là chúng ta tổng bộ, chúng ta chữa trị không được. Hơn nữa quả Boom uy lực lớn như vậy. Nếu như vòng bảo hộ trực tiếp bể nát làm sao bây giờ?"

	"Vậy chúng ta liền chờ chết ở đây sao?" Phùng Chinh Chinh có chút nóng nảy.

	"Đương nhiên không thể, bọn hắn bây giờ còn không vào được, đừng hoảng hốt, ta thanh vòng bảo hộ co lại nhỏ hơn một chút, các ngươi đừng hoảng hốt, chúng ta tiến phòng ngủ đi!" Binh ngọc nói.

	"Ngươi đừng cứng rắn chống đỡ, nếu không chúng ta thanh chủ tử quát lên đi!" Hạ mộ Áo nói.

	"Đừng, thành thị chữa trị là một kiện phi thường hao tổn năng lực pháp thuật, phải chờ chủ tử nghỉ ngơi tốt mới được. Chủ tử liền nhanh tỉnh, các ngươi đừng sợ." Binh ngọc kiên trì nói.

	"Được rồi." Phùng Chinh Chinh nói.

	Bọn hắn yên tĩnh rồi, binh ngọc liền trong phòng tìm cái bồ đoàn đả tọa. Kỳ thực sự tình không có hắn nói lạc quan như vậy, hắn căn bản không biết Lâm Hạ Phàm lúc nào sẽ tỉnh, nhưng là bọn hắn hiện tại không thể loạn, rối loạn lời nói chính hắn liền không cách nào duy trì vòng bảo hộ rồi, tâm tình của hắn cùng Pháp lực sẽ ảnh hưởng vòng bảo hộ chất lượng.

	Hiện tại bọn hắn đã dần dần mà bắt đầu có thể nghe phía bên ngoài một chút tiếng nói rồi. Binh ngọc vì bảo đảm Lâm Hạ Phàm nghỉ ngơi, vòng bảo hộ vốn là có thể ngăn cách thanh âm.

	Mọi người hiện tại tuy nhiên tại duy trì yên tĩnh, thế nhưng trong ánh mắt lo lắng đã rõ ràng thể hiện ra.

	"Tiếp lấy nắm lựu đạn nổ, cái này vòng bảo hộ càng ngày càng yếu!" Binh ngọc nghe phía bên ngoài người gọi một câu, bọn hắn trong tay mỗi người có một cái phiên dịch khí.

	"Ai nha, dám nhao nhao lão tử ngủ, không muốn sống rồi sao?"

	Lâm Hạ Phàm tỉnh rồi.