Nhưng theo ở phía sau tiểu quỷ tử, bọn hắn không biết điểm này, đồng dạng đạp ở vết chân mặt trên, chân trước cùng dùng sức đi xuống, xúc động cái này gạch cơ quan.

	Tại bọn hắn xúc động cơ quan lúc, đi ở phía trước Lưu Thập Nhất, đối phía sau tiểu quỷ tử quát: "Chạy mau, chạy mau, nhanh ..."

	Trời vừa sáng đã chuẩn bị xong Lưu Thập Nhất, vẫn là đi ở phía trước Lưu Thập Nhất, hắn lại như thi chạy tuyển thủ như thế, chờ chính là cái này một tiếng.

	Khi hắn dẫn trước chạy lên, phía sau tiểu quỷ tử vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, thẳng đến Lưu Thập Nhất đối với bọn họ rống kêu lên, bọn hắn mới hiểu được.

	Bất quá hết thảy đều quá đã muộn, chạy thật chậm tiểu quỷ tử, bắt đầu được hành lang hai bên cơ quan bắn chết, vô số kim loại mũi tên, từ bên trong cái hang nhỏ phun ra ngoài, phun không ngừng. Thanh trên hành lang tiểu quỷ tử nhóm, tất cả đều bắn thành một cái gai vị, chết thảm tại cơ quan mặt trên.

	"Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra, Lưu Thập Nhất, ngươi phải cho ta một câu trả lời, nếu không, ta liền đem ngươi giết ở nơi này." Dã phế vật lãng nhìn thấy người của mình, lập tức chết đi hơn nửa, còn dư lại không tới mười cái.

	"Còn có thể như thế nào, người của ngươi, loạn giẫm vết chân, giẫm lên cơ quan rồi." Lưu Thập Nhất nhìn xem dã phế vật lãng cầm súng chỉ hướng mình mắng: "Các ngươi cái này chút tiểu quỷ tử, còn biết xấu hổ hay không điểm, chính mình chạm được cơ quan, quái đến trên người ta đến, phải hay không heo à?"

	"Bát dát! China!" Ở phía sau tiểu quỷ tử, nghe được Lưu Thập Nhất mắng bọn họ trưởng quan, giơ tay lên thượng súng trường mắng lên.

	"Chi con em ngươi, nói các ngươi là heo, chính là heo." Lưu Thập Nhất đối với mấy cái này tiểu quỷ tử mắng lên.

	"Thu súng lại, mọi người cẩn trọng một chút đi, đi theo bước chân của hắn đi." Dã phế vật lãng nghĩ tới đây một lần, không phải là sai tại Lưu Thập Nhất trên người, hơn nữa sai dưới mình thuộc trên người.

	"Là." Phía dưới tiểu quỷ tử gật đầu nói.

	"Nói các ngươi không biết xấu hổ chính là không biết xấu hổ, mình làm sai sự tình, hướng về trên người người khác đẩy, ai cùng các ngươi tiểu quỷ tử hợp tác, người đó là xúi quẩy." Lưu Thập Nhất mắng.

	"Hừ!" Dã phế vật lãng lạnh lùng rên lên một tiếng.

	Sau đó, bọn hắn lại tiếp tục đi theo cái này Lưu Thập Nhất tiến vào trong mộ cổ đi, đương nhiên, Lưu Thập Nhất đang nghĩ biện pháp giết chết bọn hắn, chỉ là một mực không tìm được cơ hội mà thôi.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn thần trên người.

	Tuy rằng hắn bây giờ còn chưa có khôi phục cao nhất sức mạnh, nhưng hắn có thể ở cái thế giới này xưng thần Vương rồi, ngoại trừ Dược Nữ cùng Thánh nữ ra, trên căn bản không có người nào là đối thủ của hắn thượng.

	Xuất hiện ở cái thế giới này bình tức sau đó Lâm Hạ Phàm không có chuyện gì đi làm, đi việc làm, đều giao cho phía dưới bọn tiểu đệ làm đi rồi; hắn bây giờ trở lại trong phi thuyền vũ trụ đi, cùng mỗi cái các phi tử chơi cùng nhau, cùng các nàng trải qua hậu cung sinh hoạt, mỗi ngày quen thuộc không giống mỹ nữ các phi tử phục vụ.

	Nhưng hắn cũng không phải ngày ngày đều ở tại chơi, vốn là dự định qua mấy ngày liền cách bảy thế giới này, tiếp tục hướng vị diện vũ trụ đi tới đi.

	Kết quả, phi thuyền vũ trụ hệ thống trí tuệ nhân tạo nói cho Lâm Hạ Phàm, nói quốc gia này bên trong, còn có một chi ngàn người tiểu quỷ tử chiến đội không hề rời đi, hơn nữa tại giả trang thành phổ thông mã tặc bộ dáng, ở trên cái thế giới này trộm mộ, đào móc đồ cổ, lại lén lút chở đi.

	"A a, thú vị, thú vị, cái kia Lưu Thập Nhất, không sai, là một cái kỳ nhân dị sĩ, có thể thu hắn ở bên người chơi cũng không tệ." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hệ thống trí tuệ nhân tạo cho tin tức của hắn sau, lại dùng thần thức khóa chặt đối phương nói.

	"Ngươi sẽ không lại đi chơi đi, mới trở về vài ngày thời gian, lại đi chơi? Ngươi không cùng ta nhóm chơi sao?" Những này các phi tử triền miên tại Lâm Hạ Phàm trên người hỏi.

	"Chơi, chúng ta về sau có thể mỗi ngày chơi ah." Lâm Hạ Phàm hai tay tại trên người các nàng bóp mấy cái cười cười nói.

	"Được rồi, dù sao ngươi trở về cùng chúng ta chơi, chỉ là chơi, lại không thể làm, nói cái gì phải giữ vững đồng tử tu luyện thần công, đi thôi, đi thôi, không chơi!"

	"A a!"

	Không có cách nào, Lâm Hạ Phàm đúng là tu luyện thần công, chỉ có duy trì đồng tử thân, hắn tu luyện mới trở nên nhanh một chút.

	Nhưng những này Cực phẩm các phi tử, các nàng có thể không như vậy cho rằng rồi, khi các nàng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm dưới khố cái kia Thần vật, các nàng thật sự rất muốn thử một chút, rất muốn cùng Lâm Hạ Phàm chơi một chút. Mà không phải được Lâm Hạ Phàm chơi, chơi được không trên không dưới, lại không cùng nàng nhóm tiếp tục chơi tiếp.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm lần nữa rời đi phi thuyền vũ trụ, hướng về cái này được ngọn lửa chiến tranh xâm lấn qua đi trong thế giới đi, đến cho thế giới bên trong sau đệ nhị thế chiến, bọn hắn quốc gia người lãnh đạo, bắt đầu tiến hành cải cách, lập quốc, phá bốn cũ vân vân.

	Có thể nói, trong khoảng thời gian này, quốc gia này cùng khổ nhân dân chậm rãi bắt đầu ấm no lên, nhưng có chút các thương nhân tức dồn dập trốn cách quốc gia này đi rồi.

	Bởi vì bọn họ không thoát đi lời nói, sẽ bị sống bắt lại sống phố, thương nhân tên gì? Thương nhân tức gọi đất chủ, đánh địa chủ phân chia ruộng đất vân vân.

	Cho nên những thương nhân này nhóm, ngồi trên xa vòng trốn phiêu dương qua biển, tìm kiếm tự mình sinh hoạt chỗ đặt chân, thẳng đến rất nhiều năm sau, hậu nhân của bọn họ mới về nước tìm kiếm tha hương cố sự.

	"Cha, ta không nghĩ đến ngoại quốc đi." Mỗ gia tộc nhi tử nói.

	"Nhi tử ah, ta cũng không muốn đi, nếu như chúng ta không dời đi lời nói, sẽ bị nắm bắt lên." Một cái nào đó thương nhân đối con trai mình nói.

	"Vì sao lại nắm bắt chúng ta? Chúng ta vừa không có làm chuyện xấu gì." Con trai của hắn không nghĩ ra chính mình ba ba lời nói.

	"Bởi vì ngươi ba ba tại quốc nạn lúc, không có xuất tiền, không có xuất lực, cho nên bọn hắn muốn chúng ta dạo phố, chúng ta bây giờ đi nhanh đi, nếu như lại chậm lời nói, đi không xong." Cái này thương nhân đối con trai mình nói.

	"Chúng ta buôn bán, không phải nuôi sống mấy ngàn mấy vạn các công nhân sao? Hàng năm giao nhiều như vậy thuế cho bọn họ." Con trai của hắn nghĩ đến gia tộc mình dưới buôn bán, có mấy vạn các công nhân, bọn hắn thu nhập, đều tại từ nơi này chi ra.

	"Đi nhanh đi, trước đây chúng ta nộp thuế, không phải giao cho người lãnh đạo này, chỗ bằng vào chúng ta ở trong mắt bọn họ, không có gì giá trị, hiện tại lập Quốc, cần đại lượng tiền tài, chúng ta những thương nhân này, ngươi hiểu ...

	Bất kể nói thế nào, chiến tranh sau, cùng khổ bách tính là ngày nổi danh, thương nhân tức là xúi quẩy, trừ phi những kia đối với quốc gia có trợ giúp các thương nhân, cho nên những này được gọi là sâu mọt, không ra tiền không xuất lực, cho rằng nuôi sống mấy vạn cái công nhân cũng đã rất giỏi.

	Như Địa cầu sau đệ nhị thế chiến, rất nhiều thương nhân theo bọn hắn trước lãnh đạo, đi một cái nào đó đảo nhỏ sinh hoạt đi, chỉ có ở nơi đó, bọn hắn mới phải nhận được an toàn, thương nhiều người, kinh tế cũng tốt.

	Các ngươi nói là đi, những người này không bắt lại dạo phố, xứng đáng bách tính sao, còn không bằng cái kia cưỡi trâu xanh thanh niên, đến một ít địa phương nghèo, đều có gạo phái đưa.

	"Lão đại thực đúng, chúng ta đây chính là đặc chủng chiến đội, làm sao để cho chúng ta làm lên phê mét công tác?" Nhóm đầu tiên cùng Lâm Hạ Phàm tác chiến đặc chủng chiến đội, hiện tại gia nhập 8 đường sau, lập xuống vô số công lao, trở thành đoàn trường.

	Lại nói trở thành đoàn trưởng, nhưng tức trở thành một hậu cần công tác đoàn trưởng, mỗi ngày phê đưa gạo, để phía dưới đoàn xe, quân đội, thanh gạo đưa đến toàn quốc ngọn lửa chiến tranh qua đi trong thôn trang đi.

	"Ngươi công việc này không làm cũng phải làm, lại nói, lão đại không là cho chúng ta mấy phi thuyền này thức máy bay sao, có thể vận chuyển lương thực, một ngày có thể vận chuyển mấy vạn tấn trở lên." Phía dưới số ba số bốn nói.

	"Được rồi, ta chỉ là càu nhàu một cái, các ngươi không muốn để ở trong lòng, nhưng ta chân tâm nghĩ đến tiểu quỷ tử quốc gia bên trong, đi đánh bọn họ quốc gia, để cho bọn họ nếm thử được xâm lấn cảm giác."

	"Ngươi trước thanh công việc này làm xong sau, chúng ta đi đánh tiểu quỷ tử đi, đến bọn hắn quốc gia đánh tới, đem bọn họ quốc gia nam nhân tất cả đều đánh chết mất." Phía sau đặc chủng chiến đội thành viên nói.

	"Ừm, ân, đến lúc đó, chớ đem ta quên, ta cũng muốn đi ...