Không nói Linh Nhi các nàng ngàn hương quốc sắc, nắm những kia từ trong giới Tu Chân, trong tiên giới đi ra ngoài người phụ nữ nói đi, các nàng từng cái khuôn mặt đẹp đều là kinh thế hãi tục, đẹp đến không cách nào hình dung loại kia, rất nhiều nhiếp ảnh sư đều muốn quay chụp một chút nàng nhóm, nhưng mỗi một lần đến Lâm gia thôn nơi này, đều là thất bại nhiều, chỉ có lén lút đập cái kia một ít.

	Không phải là các nàng không thích chụp ảnh, mà là những này quay chụp sư môn cấp không nổi giá tiền, cho nên chỉ có lén lút đập loại kia, mặc dù không có đạt đến mình muốn màn ảnh, nhưng chụp ảnh đến, đặt ở Internet, hấp dẫn vô số điểm kích, cũng hấp dẫn vô số quảng cáo mấu chốt buôn bán.

	Bởi vì tại trên internet, mọi người ngoại trừ quan tâm Lâm gia thôn cùng tiểu nông dân tập đoàn quan phương tin tức ra, còn có một cái Tiên tử hình ảnh Website, bên trong ảnh chụp, tất cả đều là Lâm Hạ Phàm có quan hệ mỹ nữ nhóm, liền Hằng Nga Tiên tử đều bị vỗ tới rồi, thích đẹp người, người người đều có.

	Giống như vậy Tiên tử hình ảnh Website, người người cũng có thể phát hình ảnh, chỉ cần mình trong điện thoại di động vỗ tới, truyền xuống sau, xác định là một cái nào đó Lâm gia thôn dặm Tiên tử, như vậy có thể lên truyện thành công, phải nhận được mười nguyên đến một trăm nguyên không đợi thù lao nha.

	Nói tới bên trong tiểu thế giới.

	400 ngàn Uy Quốc đại quân tập trung lại rồi, 400 ngàn Uy Quốc người, ở trong có mười mấy vạn người là quân đội bên trong, bọn hắn tu luyện, bọn hắn thăng cấp, bọn hắn chi, tất cả đều là bọn hắn quốc gia thanh toán, thực lực có thể là nói, bốn trăm ngàn người ở trong mạnh nhất một nhánh võ sĩ, đơn đao, song đao lưu, còn có phi tiêu, ám khí vân vân.

	Mọi người đừng tưởng rằng những này Uy Quốc võ sĩ thực lực không ra sao, nếu như Hoa Hạ người tu luyện gặp gỡ bọn hắn, cũng có một chút thủ đoạn ác độc, bởi vì bọn họ đơn đao lưu hoặc là song đao lưu, tu chính là tốc độ cùng sức mạnh, nói trắng một chút, tức là một đao giải quyết đối phương loại kia sức mạnh cùng tốc độ.

	Taekwondo, nghe qua sao? Bọn hắn thanh sức mạnh tập trung ở một địa phương ra quyền xuất cước, bị đánh trúng, rất đau đớn, nhưng một loại tác chiến phương kích, không thể kéo dài trưởng chiến, kéo dài trưởng chiến thập phần tiêu hao sức mạnh.

	Đặc biệt Uy Quốc đơn độc đao lưu võ sĩ, bọn hắn xuất kiếm tốc độ nhanh đến ngươi không nhìn thấy, xuất kiếm tức là thu kiếm, toàn bộ quá trình trong, dùng nhìn bằng mắt thường đi, bọn hắn như chưa từng từng ra kiếm tựa như, trên thực tế đã xuất kiếm, đây là Uy Quốc đời đời kiếp kiếp tương truyền Bạt Kiếm Thuật, rút kiếm tức là thu kiếm.

	"Đều nghe kỹ cho ta, Thiên Hoàng có lệnh, bất kể như thế nào, nhất định phải đoạt lại chúng ta Thiên Hoàng Thành, nếu không, các ngươi không cần trở về nước!" Uy Quốc đại quân người lãnh đạo đối người phía dưới rống mắng lên.

	"Là!" Bọn hắn mỗi một cái trên người cõng lấy rất nhiều cung tên gật đầu, đồng thời, trả có thật nhiều trong lòng thầm mắng lãnh đạo của bọn họ: "Còn không phải ngươi tự cho là thông minh, thanh Thiên Hoàng Thành mở mất rồi, cái gì giương đông kích tây, cái gì vây Ngụy giải Triệu, nắm người khác lão tổ tông binh pháp đi đối phó người khác, cái này phải hay không đang khôi hài sao?"

	"Xuất phát, theo ta cùng đi, khiến những này chi rác rưởi kia, biết chúng ta đại hòa nước võ sĩ lợi hại." Hắn dẫn đầu tướng quân đối người phía dưới, một bộ chiến ý nồng nặc dáng vẻ, trả vẫy vẫy bọn hắn quốc gia Thái Dương tiêu chí cờ xí nói.

	Bốn trăm ngàn người, có 50 ngàn người là nữ tử, 50 ngàn nữ tử ở trong, có mấy ngàn cái là Uy Quốc Thiên kim đại tiểu thư nhóm, những thứ khác, đều là cô gái bình thường, các nàng chủ yếu công tác, ngoại trừ tu luyện ra, còn muốn phục vụ quốc gia mình nam nhân!

	Bởi vì các nàng quốc gia nam nhân, không có nữ nhân sẽ chết, nếu không, trong chiến tranh thế giới thứ hai, bọn hắn không sẽ trở thành lập mấy người phụ nhân quân doanh, dùng để thăm hỏi bọn hắn quốc gia nam chiến sĩ vấn đề sinh lý, liền quốc gia mình nữ nhân đều không buông tha, cho nên bọn hắn trở thành thế giới tối cầm thú quốc gia.

	Bốn trăm ngàn người vội vã hướng về bọn hắn thì ra là sơn cốc địa giết tới, dọc theo đường đi hết sức an toàn, không có gặp gỡ cái gì quân đội trở ngại bọn hắn, thẳng đến sau khi vào thung lũng, bọn hắn liên tục gặp gỡ cạm bẫy, rơi đến tràn đầy sắc bén đâm trong bẫy rập, hoặc là tại trong rừng cây, được bố trí tại bốn phía cơ quan mũi tên công kích.

	"Baka, âm hiểm tiểu nhân, một lúc ta các ngươi phải đẹp mắt." Bọn hắn đại quân liền gặp gỡ nhiều cạm bẫy, về phần có hơn ngàn người trọng thương truyền tống về đi, tổn thất một ngàn người, đây là 80 triệu USD.

	Truyền tống đi ra một ngàn người, đều là phi thường trọng thương, không cách nào tác chiến loại kia, nhưng bọn họ truyền tống ra đi sau, lập tức chữa khỏi, sau đó lại bỏ tiền mua vé vào cửa tiến vào tiểu thế giới, cùng bọn họ đại đội hội hợp lại.

	Liên tiếp được âm mấy lần, bọn hắn phái ra một nhánh mười mấy tiểu đội, như trong chiến tranh thế giới thứ hai quét mìn đội như thế, bắt đầu trước thanh phía trước bốn phía cạm bẫy.

	Không thể không nói, những này Uy Quốc người thật không phải là vậy thông minh, quét sạch hết thảy cạm bẫy sau, bọn hắn 400 ngàn võ sĩ cùng các Ninja, nguy cấp, nhưng bọn họ không có phát động công kích, mà là tại các loại, chờ trời tối lên.

	Chỉ cần trời tối lên, bốn phía sẽ biến thành đen kịt một màu, dáng dấp như vậy, bọn hắn công kết giới, đối phương cũng khó có thể bắn trúng bọn hắn, đừng tưởng rằng chỉ có Hoa Hạ người mạo hiểm mới có loại kia tấm khiên; Uy Quốc rác rưởi trên tay cũng có một loại tấm khiên, cho nên bọn hắn tại đợi bầu trời tối đen, xa xa mà nhìn bọn họ thành trì, nhìn xem thành trì trên bức tường dày đặc cung tiễn thủ.

	Ngoại trừ cái này ở ngoài, bọn hắn biết mình trong thành trì có thật nhiều Uy Quốc nữ nhân, khiến người ta trong bóng tối liên hệ các nàng, hi vọng đang công kích trong, các nàng có thể trợ giúp quốc gia mình tại trong thành trì công kích bọn hắn, gây nên bọn hắn hỗn loạn, tốt nhất có thể đánh phá pháp trận hạch tâm.

	"Sơn dã tiên sinh, chúng ta là vào đêm công kích, vẫn là rạng sáng công kích?" Uy Quốc võ sĩ hỏi.

	"Một lúc công kích, cách mỗi một, hai tiếng công kích một lần, chúng ta phân ra mấy cái tiểu đội, thay phiên công kích cùng bọn họ, cùng bọn họ chơi đánh lâu dài, để cho bọn họ mấy ngày mấy đêm đều mơ tưởng tức không được!" Bọn hắn sơn dã tiên sinh nói.

	"Đây là cái gì binh pháp?" Bọn hắn hỏi.

	"Ngươi không cần quản, đến lúc đó để một số người nghỉ ngơi, để một cái đội công kích chính là, tin tưởng ta, liền coi như bọn họ nhiều thêm người, chỉ muốn trường kỳ không nghỉ ngơi, bọn hắn hội không có tinh lực tác chiến!" Sơn dã tiên sinh đối người phía dưới nói.

	"..." Thân phận thấp người, không có phản kích quyền lực, chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh.

	Mà ở đối phương thành trì phía trên đại quân, Thẩm Thiên Ức bọn hắn một bộ bắt đầu đề phòng, xa xa mà nhìn xem bên dưới thành mặt ngoài một dặm, tê tê dày đặc Uy Quốc võ sĩ cùng các Ninja, trong lòng âm thầm nhạc khởi đến, vừa nãy còn sợ bọn hắn trúng rồi cạm bẫy không dám xuất hiện đây, hiện tại bọn hắn đến rồi, vậy càng được, đem bọn họ nhiều đưa một số người trở lại, chính mình nhiều kiếm một điểm tiền.

	"Phân tiên sinh, bọn hắn tại sao bất công thành?" Một ít ca nhi hỏi Sử Tối Hương.

	"Không phải phân tiên sinh, là lịch sử, lịch sử lịch sử, kêu nữa ta phân tiên sinh, ta liền đem ngươi ném xuống!" Sử Tối Hương nghe thế cái tiếng phổ thông không thế nào gia hỏa, luôn gọi mình phân tiên sinh, khiến hắn có một chút không sảng khoái.

	"Ta biết là lịch phân phân, ta cũng là như vậy gọi ngươi phân tiên sinh ah, hiện tại bọn hắn không công kích, ở nơi đó làm gì." Cái này phổ thông không ra sao lái xe nhi hỏi.

	"..." Sử Tối Hương đối người này đúng là im lặng, được rồi, phân liền phân đi, dù sao Lâm Hạ Phàm cái này ca nhi cũng là gọi hắn phân Tối Hương, đại tiện Tối Hương.

	"Chớ xem thường những này Uy Quốc người, Uy Quốc người làm thông minh, nếu như ta không có đoán sai, bọn họ là đang chờ, tại đợi bầu trời tối đen lên, như vậy bọn hắn bắt đầu đánh lén, thế chiến thứ hai kỳ, rất nhiều thành trì được tấn công xong đến, cũng là bọn hắn nửa đêm đánh lén thành công! Chúng ta được cẩn trọng một chút!" Phía dưới tinh thông lịch sử gia hỏa, quay đầu hướng bên người các ca sĩ nói: "Để mọi người đề phòng, không nên thư giãn!"