Ba Xà, Sơn Hải Kinh bên trong ghi chép đến, nó có thể đem Đại Tượng nuốt vào mất, ba năm sau mới đem Đại Tượng xương phun ra, muốn nghĩ cũng biết nó đáng sợ.

	Huống hồ hiện tại cái này một cái Ba Xà có năm cái xe con đạo lớn như vậy, đừng nói nuốt một con voi lớn, nuốt vào một con rồng đều không có vấn đề, Tề Mã Đồng bọn hắn nhìn thấy lớn như vậy một con rắn, trong lòng không sợ mới là giả.

	Chỉ có Sử Tối Hương người này, cặp mắt chăm chú nhìn một điều này màu đen đầu người mình rắn Ba Xà, nhìn xem trên người nó một đạo sâu đậm vết thương, Tiên huyết tí tách đáp địa chảy, hơn nữa nó trong bụng thật giống nuốt một con sinh vật tựa như, thật cao nhô ra đến, khiến người ta cảm thấy nó vừa nãy như đại chiến một trận tựa như.

	"Đừng sợ, nó thật giống bị thương rất nặng, lẽ nào các ngươi không cảm thấy, đây là một cái cơ hội sao sao?" Sử Tối Hương xoay người đối phía sau đoàn thể nhóm nói.

	Đoàn đội của hắn, nhân số có bốn mươi người, nữ có nam có, mỗi người đều là cao thủ dặm, sau lưng lưng đều là xương thú mũi tên, khiến người ta vừa nhìn, đây là một chi phi thường giàu có đoàn thể.

	"Nói thì nói thế, nhưng ngươi xem nó như muốn chết bộ dáng sao? Ta thế nào cảm giác nó, liền Cự Long cũng có thể nuốt lấy?" Bọn hắn có xa xa mà nhìn xem một điều này to lớn Ba Xà nói.

	"Chúng ta thử một chút đi, nếu là thật đánh không lại, chúng ta lại trốn đi, tiến vào bên trong tiểu thế giới vé vào cửa, tính cho ta." Sử Tối Hương hiện tại không thiếu tiền, chỉ là thiếu sức mạnh.

	"Được rồi, nếu như đánh không lại, chúng ta lập tức truyền tống về đi, vé vào cửa coi như ngươi." Bọn hắn vuốt một chút trên người một khối Truyền Tống Lệnh Bài nói.

	Sau đó, không cần phải nói, đều biết bọn hắn bắt đầu hành động rồi, lặng lẽ tiềm gần một điều này to lớn Ba Xà bên người đi, khoảng cách 300 mét xa, nhấc lên trên người bọn hắn cốt tiễn mũi tên, kéo lên bọn hắn mướn được Tiên Khí trường cung. Lại ấn Sử Tối Hương bọn hắn truyền thụ tâm pháp, thanh chân khí trong cơ thể, dẫn dắt đến tay cốt tiễn mũi tên mặt trên đi, đầy chú văn cốt tiễn mũi tên đạt được sức mạnh, toả ra hàn quang, khiến người ta vừa nhìn, liền biết lực sát thương không phải bình thường mạnh mẽ.

	Ngoại trừ sử dụng cốt tiễn ra, mấy nữ nhân tử thanh trận pháp bom quấn vào cốt trên tên, liên tiếp mấy nhánh đều bắn ra, mục tiêu chính là cái này một cái to lớn Ba Xà.

	"Sưu sưu ..." Một trận mưa mũi tên hướng về một điều này bị thương Ba Xà bắn xuyên qua.

	Bị thương Ba Xà, nó cảm thấy sát ý, hai mắt nhắm chặt, lập tức mở ra, một đôi huyết hồng cặp mắt, hướng về những nhân loại này nhìn chăm chú đi qua, vặn vẹo to lớn thân rắn né tránh những này cốt tiễn.

	Đáng tiếc, những này cốt trên tên trận văn, còn có lần theo cùng phá hoại sức mạnh, một khi bị khóa chặt, rất khó né tránh nó.

	Cứ việc sức phòng ngự của nó kinh người, tại loại này có chứa mạnh mẽ lực phá hoại cốt dưới tên, mấy chục chi cốt tiễn, bắn vào nó trong người đi. Đặc biệt là có chứa trận pháp kiểu bom trận bàn, tại nó trên thân thể, như lần lượt bom, nổ, Power vốn là không lớn, nhưng nó bị thương, mất máu quá nhiều, sức mạnh hạ thấp, để sức phòng ngự của nó nhược rất nhiều, kết quả là tại trên người nó, nổ ra lần lượt lỗ máu.

	"Ghê tởm nhân loại, ta muốn ăn tươi mất các ngươi." To lớn Ba Xà, trong miệng phát ra nhân loại gào thét tiếng nói.

	"Nó, nó biết nói chuyện, thật là dọa người, nhanh bị dọa tè ra quần." Mấy cái muội tử sợ bắn lên, chạy đến một ít nam tính phía sau đi.

	"Sợ cái gì, bắn cho ta, đừng cho nó lại đây." Sử Tối Hương bọn hắn nhìn xem cái này to lớn thân rắn, bắt đầu động, còn chứng kiến nó giơ lên thật cao đến, hướng về một tòa nhà nhà cao tầng vậy, hướng về bọn hắn đập tới.

	"Nhanh, mau tránh ra, không nên bị nó đuôi rút trúng." Tề Mã Đồng đối bên người đoàn thể nói: "Mọi người phân tán công kích nó, tự do công kích, thanh cốt tiễn cùng trận bàn bom, đều cho ta oanh tạc chết nó, ư -, liều mạng."

	Hiện tại bọn hắn đã không có đường lui, hoặc là tiêu diệt một điều này đáng sợ to lớn Ba Xà, nếu không tựu là khải trên tay trận pháp truyền tống rời đi nơi này.

	"Ầm ầm ..." Đuôi rắn khổng lồ ba rút lại đây, như sơn băng địa liệt tựa như, mặt đất một tiếng rừng cây, được quét thành bình địa.

	Cũng còn tốt, bọn hắn né tránh tốc độ cực kỳ nhanh, nếu không, được rút trúng lời nói, không chết cũng bị thương ah, nếu như bị đập trúng, tuyệt đối bị nện thành bánh thịt rồi.

	"Mẹ của ta nha, cũng còn tốt chạy trốn nhanh, nếu như bị rút trúng, chúng ta còn có mệnh sao?" Bọn hắn nhìn xem cái này Ba Xà đuôi rút lại đây, trên mặt đất, lưu lại một đạo sâu đậm con đường.

	"Trốn ah, trả ở lại đây làm gì, bắn cho ta chết nó, thanh hết thảy trận bàn bom đều cho ta dùng tới, ta xem nó có bao nhiêu dòng máu!" Sử Tối Hương đối sau lưng bạn thân quát.

	"Nha!"

	Sau đó, lại là một vòng oanh tạc, thanh trên người hết thảy trận pháp bom đều vứt lên, một loạt tiếng nổ mạnh, tại đây to lớn thân rắn thượng nổ lên đến, vô số kiếm khí, tại nó trên vết thương cắn giết, huyết ** thiên phi.

	"Ah, ah, đáng ghét, đáng hận, nếu như không phải ta bị trọng thương lời nói ...

	Cái này Ba Xà, nó không nghĩ tới, nhân loại trên tay đáng sợ như thế đồ vật, càng thêm không nghĩ tới, ở cái này bị thương nặng thời điểm, càng bị loài người bắn tới không có sức đánh trả.

	Nếu như là bình thời, chỉ là những này trận bàn bom, căn bản nổ không nổi nó, nhưng là bây giờ sức mạnh của nó trôi đi, là nó thời khắc yếu đuối nhất, trên người năng lượng Khí Thuẫn phi thường yếu, mới bị đối phương ở trên người nổ ra lần lượt lỗ máu đi ra.

	Hơn nữa những này phá giáp cốt tiễn, càng giống không cần tiền tựa như, không ngừng ở trên người hắn bắn, một nhánh lại một chi bắn vào nó trong người, tại nó trong người tạo thành lớn vô cùng phá hoại tính.

	"Tập trung nó gáy chỗ ấy bắn, nó muốn chết!" Sử Tối Hương nhìn thấy nó phản kích hai lần, trên đất lưu lại hai đạo sâu đậm con đường ra, lại không nhìn thấy nó phản kích, mà là lăn lộn trên mặt đất lên, cuộn tròn lên, như phải bảo vệ tốt thân thể mình tựa như.

	"Là, mọi người đều bắn cho ta!" Hiện tại bọn hắn lá gan cũng lớn đi lên, nhìn thấy nó không công kích nữa bọn hắn, coi nó là thành bia ngắm xạ kích lên.

	Một đạo lại một đạo bạch quang tránh qua, một nhánh lại một chi cốt tiễn chưa đi đến cái này to lớn Ba Xà trong người đi, một tiếng lại một tiếng vang thật lớn, tại một điều này to lớn Ba Xà thân thể nổ lên.

	Bọn hắn không biết bắn thời gian bao lâu, chỉ biết là, sau lưng hết thảy cốt tiễn cùng phổ thông xà đều bắn hết rồi, liền trên tay Tiên Kiếm cũng làm thành mũi tên, gác ở trên giây cung mặt bắn ra ngoài đây này.

	Thẳng đến không trung vang lên một cái tự nhiên thanh âm  nói:

	"Chúc mừng người mạo hiểm, giết một cái Viễn Cổ Ba Xà, thu được không gian giới hai viên, một viên có chứa mạnh mẽ năng lực phòng ngự, có thể chống đối Kim Đan cảnh một đòn toàn lực. Một ... khác viên bên trong tàng có một đạo kiếm ý, có thể miểu sát mạnh mẽ linh thú, Ma Thú, một ngày chỉ có thể phát động một lần công kích.

	Ngoài ra, trả thu được một quyển Địa giai bí kíp võ công cùng một viên cảnh giới Kim Đan đan dược, Toản Thạch tệ mấy chục viên, Thần Khí một cái ...

	Liên tiếp thanh âm , tại hết thảy người mạo hiểm bên tai về vang lên, làm cho tất cả mọi người đều nghe sững sờ, không nói cái gì Kim Đan Thần Khí, liền hai viên có chứa phòng ngự tính cùng tính công kích không gian giới, đối với đối với bọn họ tới nói, cái này muốn là Thần Khí, so với Thần Khí còn lợi hại hơn.

	"Đúng rồi, mới vừa nói giết cái gì Ba Xà? Không phải là Sơn Hải Kinh bên trong ghi chép bên trong cái loại này đầu người mình rắn, có thể nuốt vào voi lớn Ba Xà chứ? Trời ạ, cũng quá cường đại ..." Trong thôn có chút những người mạo hiểm nói.