Lâm Hạ Phàm rất tình nguyện thanh người mỹ nữ này hành lý chuyển tới nhà mình đi, sinh viên đại học, lớn hơn mình hai tuổi, bởi vì chính mình đại học hai năm vẫn không có tốt nghiệp, đã bị hội chủ tịch sinh viên cùng chủ nhiệm khai trừ thôi học.

	Về phần người tại sao tới nơi này làm thôn quan, Lâm Hạ Phàm ít nhiều gì đoán được, khả năng là bởi vì chính mình phát triển mạnh nông thôn nguyên nhân, muốn từ trên người đạt được một điểm chỗ tốt đi.

	Đầu tư bao nhiêu, coi như mình không có nói ra, chỉ cần có nhãn quang, ít nhiều gì đều có thể đoán được, tu một cái đường cái mấy chục triệu nguyên không nói. Trong đất những kia tự động hóa tưới, inox lều kiêu căng, cá lớn đường đào móc vân vân, những công trình này gộp lại, cũng có mấy chục triệu nguyên trở lên đi.

	Đặc biệt là Lâm Hạ Phàm hiện tại bán hàng qua mạng, một ngày đặt hàng đã vượt qua 400 người trở lên, hiện tại dưa món ăn đóng gói trang giao cho Tú Xảo xử lý, còn cá tôm các loại. Lâm Hạ Phàm để công nhân tại Tú Xảo tỷ trong nhà trong tiểu viện, xây một cái ao nước lớn, một cái hơn bốn mươi bình phương cái ao, về sau Lâm Hạ Phàm có thể thanh cá tôm của chính mình đặt ở trong ao, làm cho các nàng đóng gói trang.

	Về phần trong trấn nhỏ mặt chuyển phát nhanh hậu cần bộ ngành, sáng sớm nhận được điện thoại, lập tức điều khiển một chiếc ướp lạnh xe lại đây thu hàng, vốn là bên trong, chiều hôm ấy đưa đến người mua trong tay.

	Cho nên, trong khoảng thời gian này, người mua đa số đều là thị khu nhiều, ở phía dưới bình luận, một ngày đều có ba 400 người bình luận. Mỗi một người đều khen ngợi, nặc danh bình luận, tuyệt đối không phải thủy quân, không phải bán hàng qua mạng nắm.

	"Trên lầu không nên mắng, chúng ta không quản ngươi có đúng hay không người khác mời đi theo thủy quân, chỉ cần ngươi ăn qua, liền biết rồi, là thật, hay là giả, hai ba mươi nguyên, liền biết rồi." Khen ngợi người phía dưới sĩ, nhìn thấy mỗi ngày đều có mấy cái như vậy người đang mắng nghèo nhất tiểu nông dân, đồ vật nát, lại khó ăn vân vân.

	"Ngươi trên tóc những kia nát dưa món ăn đồ, vừa nhìn cũng biết là giả dối, ngươi nhìn một chút, ta phát lên đồ, đây mới là chính hàng, món ăn như phỉ thúy bình thường lục, cà chua so với nắm đấm lớn, đỏ giống như bảo thạch đỏ, còn có dưa xanh, từng chiếc đều lớn nhỏ như vậy

	"Đúng, đúng, ngươi nhìn chúng ta một chút mua tôm bự, đưa tới tất cả đều là hùng hổ, mà không phải là các ngươi nói tới những kia đã ướp lạnh hải sản, tuy rằng ta không biết ngươi vì sao lại chửi đến lợi hại như vậy, nhưng ta tin tưởng, ăn rồi người, tuyệt đối sẽ không tin tưởng ngươi chuyện ma quỷ.

	"Mọi người đều lưu ý đã đến, cái này tiểu nông dân nghèo nhất bán hàng qua mạng, vài ngày thời gian lượng tiêu thụ vượt qua ngàn người trở lên, hiện tại mỗi một ngày bốn năm trăm người địa tăng cường, nếu như như lời ngươi nói nát dưa món ăn, khó ăn chết, còn có thể có nhiều người như vậy đính sao? Hơn nữa đa số đều là khách hàng quen người

	Nước miếng chiến, mặc kệ nơi nào, đều có, đối với những thứ này đồ vật, Lâm Hạ Phàm không có chút nào sẽ để ý bọn hắn. Chính mình chuyện làm ăn nóng nảy, tự nhiên sẽ có đồng hành thấy ngứa mắt, dùng những thuỷ quân này thủ đoạn đi đả kích của mình nhãn hiệu. Bất quá không liên quan, Lâm Hạ Phàm đối đồ đạc của mình, vô cùng tin tưởng, chỉ cần ăn qua, còn sợ bọn hắn không quay đầu lại sao.

	"Đây là ai?" Đang giúp Lâm mẫu làm cơm tối Long Linh Nhi, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lĩnh một người tuổi còn trẻ mỹ nữ về nhà, lập tức chạy đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt.

	"Cái này gọi chúng ta thôn làng mới nhậm chức trưởng thôn, gọi Trần Ngọc Đình." Lâm Hạ Phàm đối cái này tràn đầy axít axêtíc Long Linh Nhi nói.

	"Thật sự?" Long Linh Nhi hỏi.

	"Ta còn gạt ngươi sao, ta hiện tại muốn chuyển tới bên cạnh gian phòng đi, thanh gian phòng trở nên trống không cho nàng đây này." Lâm Hạ Phàm nói.

	Ở bên cạnh Trần Ngọc Đình, nhìn thấy Long Linh Nhi khuôn mặt đẹp cùng vóc người lúc, không khỏi ngạc nhiên một cái, không nghĩ tới trong thôn sẽ có xinh đẹp như vậy nữ tử. Nhìn dáng dấp của nàng, thật giống cùng Lâm Hạ Phàm quan hệ không tệ, hoặc là bạn bè trai gái.

	"Xin chào, ta gọi Long Linh Nhi, là Lâm Hạ Phàm bạn gái." Long Linh Nhi hướng về người đưa ra cảnh cáo tựa như.

	"Xin chào, ta gọi Trần Ngọc Nương, chiếu cố nhiều hơn." Người có thể khẳng định, Long Linh Nhi tuyệt đối không phải bổn thôn, càng không phải là nông thôn xuất thân, nông thôn xuất thân, da thịt không có trắng như vậy non, đặc biệt là khí tức trên người nàng.

	Lâm Hạ Phàm đem nàng hành lý mang vào, sau đó cùng Tề Mã Đồng, đem mình Tân An lắp đặt tầng hai giường, chuyển tới trong một phòng khác bên trong đi, cùng Sử Tối Hương bọn hắn chen cùng một gian phòng. Tuy rằng chân của bọn hắn xấu một điểm,

	Nhưng cũng không có biện pháp, chỉ có thể nhịn chịu đến biệt thự dựng lên.

	Đang tại làm nghiên cứu Thẩm Thiên Ức bọn hắn, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lĩnh một cái xinh đẹp thôn quan trở về, vội vã chạy đến cái này Trần Ngọc Đình trước mặt đi, tự giới thiệu mình. Khi này cái xinh đẹp thôn quan, nghe được lời của bọn hắn danh tự, không nhịn được cười rộ lên, cưỡi ngựa thùng, phân Tối Hương.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi nghiên cứu những kia sinh mệnh lực dịch thật lợi hại, sáng sớm hôm nay ta đến sườn núi đến xem, kết quả, gieo xuống nhân sâm hạt giống, có một chín mươi chín phần trăm nảy mầm, về phần 1% không có nẩy mầm, những kia hạt giống là chết hạt giống." Thẩm Thiên Ức cầm trong tay một cái nẩy mầm nhân sâm loại, loại tại chính mình trước máy vi tính một chiếc lọ bên trong nói.

	"Nha, thật sự tất cả đều nảy mầm?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới ngâm qua Linh Tuyền hạt giống, cùng trong không gian gần như, chính là trường sinh tốc độ chậm rất nhiều mà thôi, hắn vốn là, không có ôm lớn như vậy kỳ vọng, nhiều nhất chỉ là cho rằng trồng xuống, có thể có một phần ba sinh trưởng đã không tệ, không nghĩ tới hiệu quả đạt đến một chín mươi chín phần trăm trở lên.

	"Đúng vậy, ngươi xem, đây là ta đập ảnh chụp, trên đỉnh núi, lại như một mảnh xanh mượt cỏ nhỏ tựa như." Thẩm Thiên Ức đem trong tay đập ảnh chụp nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm. Xem ra, loại một năm nửa năm sau, có thể thu hoạch mấy vạn kg trở lên nhân sâm, đến lúc đó hẳn có thể mua một hai khoảng trăm triệu đồng." Lâm Hạ Phàm nhìn khắp núi sườn núi, một mảnh tại xanh mượt chồi non nói.

	"Còn có, ngày hôm qua những thôn dân kia, lĩnh trở về cỏ linh lăng thảo, sáng sớm hôm nay cũng nảy mầm, tin tưởng trong vòng một tháng rưỡi có thể thu hoạch. Một năm thu hoạch bảy tám lần không là vấn đề, chúng ta bây giờ đang nghiên cứu, phải hay không thanh cỏ linh lăng cỏ thu mua giá cả ép một cái." Thẩm Thiên Ức nghĩ đến một mẫu đất, một năm có thể thu hoạch năm sáu ngàn nguyên, lấy hiện tại chất lượng mà tính, một năm thu hoạch bảy tám lần, một mẫu đất một năm mười ngàn cũng không là vấn đề.

	"Không cần đè thêm rồi,  chúng ta cái giá này đã là thấp nhất rồi, nếu như chúng ta dùng mãi không hết, có thể vận đến những khác bãi chăn nuôi bán ra đi, tin tưởng có thể kiếm được càng nhiều, nếu không, có thể nuôi nhiều một chút dê bò đi. Ta nhớ được, trước đây từ trên điện thoại di động nhìn thấy, có người nuôi bò, một năm có thể kiếm 70 triệu nguyên trở lên, chúng ta hiện tại có như thế ưu thế, làm gì không làm lớn một chút." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Tử Hoa cỏ linh lăng cỏ so với phổ thông cỏ nuôi doanh cao mười mấy lần trở lên, đặc biệt là chứa đựng an-bu-min.

	Một trăm mẫu đất, 66000 mét vuông lớn, tương đương chín cái thế giới tiêu chuẩn sân đá banh lớn như vậy, tức là nói, hiện tại Lâm Hạ Phàm ủng loại dưa món ăn căn cứ dùng bình địa tích hơn hai mươi cái tiêu chuẩn sân đá banh lớn, tức là 250 mẫu đất.

	Đang tại ngày đêm đào móc ao cá, có sáu cái, từng cái gần như có hai cái sân đá banh lớn như vậy, Lâm Hạ Phàm cũng đang tính toán, dùng cỏ linh lăng cỏ cùng say rượu linh quả hỗn hợp lại cùng nhau, gia công khởi thảo quả thức ăn gia súc nuôi nấng cá tôm.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, nếu như có thể mà nói, ta nghĩ để trong nhà ta hai vị, tại chính mình trong nông thôn nhận thầu mấy chục mẫu đất loại cỏ linh lăng thảo." Thẩm Thiên Ức muốn đến tình huống trong nhà bình thường thôi nói.

	"Cái này không có vấn đề, ta cho ngươi cung cấp hạt giống, đến lúc đó thu hoạch sau, thanh cỏ linh lăng cỏ chở tới đây, ta lại từ bên trong chụp hạt giống tiền." Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở trên tay mấy trăm triệu nguyên, cảm thấy hẳn là giúp một chút mấy cái này huynh đệ nói: "Dáng dấp như vậy đi, ta cho các ngươi mượn từng cái 200 ngàn nguyên tài chính, nhận thầu bảy tám chục mẫu đất, một năm thu nhập bảy tám chục vạn nguyên không là vấn đề."

	"Thật sự, quá tốt rồi!" Thẩm Thiên Ức một bộ kích động dáng vẻ, coi Lâm Hạ Phàm là thành một đại mỹ nữ, ôm chặt lấy, cười ha hả.

	"Chúng ta cái này là quan hệ như thế nào, dùng đến khách khí như vậy sao." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối những huynh đệ này nói.