Cái này nữ tinh chỉ là hỏi tầng hai những cô gái kia, là không là bạn gái của hắn, chỉ đơn giản như vậy, mà không phải câu dẫn cái này tiểu nông dân. Liền coi như các nàng câu dẫn Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không cùng các nàng tốt hơn, bởi vì ở trên sân nữ minh tinh, không có một cái là lần đầu tiên.

	Lấy Lâm Hạ Phàm tiên nhãn cùng làm nghề y kinh nghiệm, các nàng không biết cùng bao nhiêu người đàn ông tốt hơn, có thể nói, đây là các nàng ngành nghề quy trắc, nếu như không cùng lão bản cùng đạo diễn tốt trên mà nói , các nàng hội tuyết ẩn núp đi.

	"Các nàng toàn bộ đều là của ta lão bà, phu nhân của ta, như thế nào, cái này trả lời hài lòng không." Lâm Hạ Phàm trả lời cái này nữ tinh nói.

	"Oa, ngươi thật lợi hại." Cái này nữ tinh nghĩ đến lão bản mình từng lời đã nói, nếu như đạt được cái này tiểu nông dân ủng hộ, đập Hollywood đều không có vấn đề. Trong lòng đang suy nghĩ: "Mười phần một cái cường hào, bao nuôi nhiều như vậy nữ nhân, thật không biết hắn đêm thượng làm sao thỏa mãn các nàng."

	"Các ngươi đều đem đồ vật để tốt, đến trong thôn chơi đi, chỗ ấy có thật nhiều ăn ngon thú vị." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng: "Thanh nơi này làm nhà mình được rồi, không nên quá khách khí!"

	"Ừm, ừm!" Những nữ minh tinh này cảm thấy Lâm Hạ Phàm thân mật, gật gật đầu nói.

	"Đúng rồi, thôn của ta bên trong có một loại để cho ngực lớn súp, uống nó, các ngươi hội như nữ nhân của ta như thế, trở nên đặc biệt đầy đặn, muốn biến bao lớn đều được, chỉ cần thường uống nó liền có thể đạt đến, không có tác dụng phụ. ." Lâm Hạ Phàm phát hiện những nữ minh tinh này, vóc người không ra sao, mỗi một cái đều là B cup, C cup chỉ là ba cái.

	Nữ tinh, coi trọng nhất vóc người của chính mình rồi, như các nàng bây giờ vóc người, cũng không dám mặc chút cổ thấp quần áo, mỗi một lần đi thảm đỏ tử. Đều đang hâm mộ nữ nhân khác, trong lòng vẫn luôn đang nghĩ, có muốn hay không đến Hàn Quốc làm giải phẫu đi, nhưng lại sợ một ít paparazi tại trên báo chí nói lung tung, nói các nàng ngực làm silicon các loại.

	Làm silicon, lão bản không thích nhất rồi, không có một cái nam nhân yêu thích vò silicon, bởi vì không thể dùng lực, dùng sức lời nói, sợ thanh bên trong silicon vò phá, nửa đêm trả phải chạy đến trong bệnh viện làm giải phẫu đi, nữ nhân trong lồng ngực trang silicon, chỉ là dùng để nhìn, ở bề ngoài mặt đẹp phiêu, chỉ có thể nhìn không còn dùng được.

	Bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lời nói, các nàng cảm giác mình mùa xuân đến rồi, cơ hội như vậy, các nàng sẽ không bỏ qua.

	"Thật sự?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, như phát hiện tân đại lục tựa như, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào thật sự, chẳng trách nữ nhân của hắn, mỗi một người đều như thế phong thái!"

	"Là thật sự! Một trăm nguyên một bát dược thang." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng gật đầu nói.

	Một trăm nguyên một bát dược thang, đối với các nàng tới nói, không mắc chút nào, một nghìn đồng cũng muốn uống, liền như hiện tại những kia người đại diện, các lão bản như thế. Chạy đến trong thôn đi, phát hiện có một loại nam nhân bổ dưỡng súp, một cái đều uống hai chén, không uống không được, trong công ty nhiều như vậy nữ minh tinh chờ mình đi quy tắc ngầm. .

	Ngoại trừ những này công ty giải trí lão bản uống ra, nam minh tinh nhóm cũng uống, bọn hắn sống về đêm, không thể so Lâm Hạ Phàm kém bao nhiêu, dù sao thượng tầng xã hội nhân sĩ, bên người đều sẽ có mấy người phụ nhân.

	Lúc bắt đầu, bọn hắn rất không thích những này sơn thôn, hiện tại, hắn phát hiện tại chính mình không khỏi yêu cái này trong sơn thôn rồi, thôn làng chỗ ấy từng mảng từng mảng vườn trái cây, hoa quả so với bọn họ ăn xong muốn xịn ăn vài lần trở lên. Còn chứng kiến trong truyền thuyết linh thú, Thánh Thú, Thần Thú, hơn nữa nơi này còn có bếp trưởng sư đang nấu cơm, thức ăn thơm phức trình cho đến một ít khách nhân trước mặt đi.

	"Các ngươi có phát hiện hay không, thôn này, so với chúng ta còn muốn phú, ăn cũng là lớn tôm hùm, cua lớn, cá lớn tôm bự, còn có trên đường lớn bỏ neo xe thể thao, nghe nói là thôn này nông dân." Hoa Tử đối bên người mấy cái lão hữu nói.

	"Ngươi bây giờ mới biết, ta trước khi đến, lão bản nói với ta rồi, nơi này thôn làng tiểu nông dân, chức quan là bên trong cấp bậc Tướng, thân gia vài chục tỷ USD trở lên, quốc nội đệ nhất đệ nhị tập đoàn, đều có bóng dáng của hắn đây này." Hữu ca đối cái này Hoa Tử nói.

	"Lợi hại ah, nếu như hắn cho chúng ta đầu tư một cái điện ảnh, là tốt rồi!" Hoa Tử nói.

	"Điện ảnh? Đừng suy nghĩ, hắn loại kia đầu tư, đều là một hai ngày tiền lời, các ngươi đập một cái điện ảnh đều thời gian mấy tháng, hắn không kịp đợi." Bên cạnh giải trí quản lý lão bản, tin tức thập phần linh thông nói: "Nơi này hoa quả, các ngươi đều thấy được, lữ khách mỗi ngày lại đây hái, cho tiền mặt, bên cạnh những kia lại có một gian nước trái cây xưởng, thẳng tiêu Lục Đô tập đoàn, lão bà hắn tập đoàn, còn có nơi này dưa món ăn, thủy sản, đại hoàng ngưu vân vân, có kinh tế sư nói hắn một ngày thu nhập qua ngàn vạn nguyên trở lên."

	"..." Mấy cái đại minh tinh im lặng.

	"Còn có, bên cạnh cái kia sân bay, tàu điện ngầm, cũng là hắn bỏ vốn kiến, bây giờ nghe nói quăng vài trăm ức USD ở nơi này, chế tạo thế giới lớn nhất bãi chăn nuôi, được rồi, không nói, ta mang bọn ngươi đi chơi, nơi này thật nhiều chơi vui đồ ăn ngon." Bọn hắn người đại diện kiêm lão bản nói.

	"..." Bọn hắn không biết làm sao nói là được, chỉ có thể nói cái này tiểu nông dân quá có tiền rồi, một ngày thu nhập, gần như đối với khi bọn họ đập một bộ phim chia hoa hồng rồi.

	Đừng cho là bọn họ từng cái mang kính mác chụp mũ, liền sẽ không có người nhận ra, Lâm Hạ Phàm những biểu ca đó, biểu muội, biểu tỷ, biểu đệ, được xưng anh em họ. Bọn hắn trời vừa sáng đã ở loại này chút ngôi sao lớn nhóm rồi, nhìn thấy bọn hắn xuất hiện, từng cái cầm mới mua quần áo, giầy, tìm tới bọn hắn kí tên đi.

	Những minh tinh này có thể không cho người khác kí tên, nhưng bọn họ không thể không ký, bọn hắn nói là Lâm Hạ Phàm bà con, nếu như không cho bọn họ kí tên, ngày mai biểu diễn cho chiếc giày nhỏ bọn hắn xuyên. Nói thí dụ như vứt trứng gà, vứt vỏ chuối các loại, để cho bọn họ tại trên sân khấu mất mặt, diễn không đi xuống ...

	Mấy cái minh tinh một bên cho bọn họ kí tên, trong lòng một bên đang suy nghĩ: "Má..., những này tiểu nông dân quá thô bạo."

	Minh tinh dễ dàng sao? Hát một khúc đều phải xem những này tiểu nông dân sắc mặt, không thể không nói, nơi này tiểu nông dân quá ngưu, nếu như bọn hắn không tới bên trong hát lời nói, có thể được tiểu nông dân phong sát xuống, về sau đừng nghĩ tại trong làng giải trí xuất hiện.

	"Đến, cùng ngươi chụp ảnh chung như thế, cười một cái, cười ngọt một điểm." Rừng quân cái này chuyên trông xe thu lệ phí tiểu nông dân, kéo lên Phát ca, Hoa Tử, hữu ca bọn hắn chụp ảnh chung.

	"Nói tốt, minh thiên không muốn hướng về chúng ta vứt trứng gà nha." Những này ngôi sao lớn đối cái này tiểu nông dân nói.

	"Yên tâm đi, các ngươi nhưng là thần tượng của ta,   ta làm sao sẽ vứt ngươi trứng gà đây, vừa nãy chỉ là nói đùa với các ngươi." Rừng quân cười ha hả, nắm điện thoại di động đập lên. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu Phàm thật là lợi hại, biệt thự nhập bọn, đều có thể mời đến những minh tinh này lại đây ép tràng."

	"..." Các minh tinh, đối với bọn họ bó tay rồi.

	"Đến, ta mang bọn ngươi đi chơi, có ta mang bọn ngươi, một lúc kỵ Kỳ Lân Thánh Thú không cần xếp hàng, không cần thu lệ phí, còn có Toan Nghê linh thú nha!" Rừng quân mấy tên kéo lên những minh tinh này đến trong vườn thú đi nói.

	"Cám ơn các ngươi, có các ngươi những này người ái mộ thật tốt." Bọn hắn nói.

	"Cái này còn dùng nói, một lúc, ta để cho cha ta nướng mấy cái Đại Long tôm các ngươi ăn, không lấy tiền, cho là ta mời khách." Mấy cái trung thành Lâm gia người ái mộ nói với bọn họ.