Trong khoảng thời gian ngắn, trong trường diễn đàn lại náo nhiệt lên, được thôi học đi ra tiểu nông dân, điều khiển Ferrari, mở Mã Sa kéo đế, ăn cửu thiên vây cá, ăn bào ngư.

	Trả tiến vào cao cấp sàn giải trí bên trong, ngâm mỹ nữ, trái ôm phải ấp, để nông khoa trong đại học một đống tiểu nông dân đỏ mắt, nữ mắng cầm thú, nam mắng cường hào.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn chơi nước trở về rồi, nhưng cũng không ngay lập tức đi ăn cơm, mà là chạy vào trong phòng tắm, hừng hực nước đi. Nữ nhân nha, cần phải chú ý vệ sinh, ai cũng biết, trong sông có thật nhiều loại nhỏ ký sinh trùng nha, vẫn là hoang dại đây này.

	"Cbn, lại một khỏa tốt cải trắng được heo củng." Thẩm Thiên Ức nhìn thấy Nguyệt Nhi cái này đại mỹ nữ cùng Lâm Hạ Phàm bơi chung nước, một bộ khinh bỉ Lâm Hạ Phàm đồng học nói.

	Ăn cơm rồi, đêm nay vây cá bữa tiệc lớn, Nguyệt Nhi như giống như hôm qua, ăn tại trong bát, chăm chú vào trong đĩa, đại xưng Lâm mẫu làm được một tay thức ăn ngon!

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, vừa nãy ta tại trong lớp chiêu mấy cái làm việc vặt, ngươi sẽ không có ý kiến chứ?" Thẩm Thiên Ức vừa ăn cơm một bên hỏi.

	"Chính ngươi quyết định đi, bất quá, tốt nhất chiêu thành thật một chút, ta không muốn trêu hắn nhóm trở về, nhìn lén người khác rửa ráy gì gì đó." Lâm Hạ Phàm muốn đến nhà phòng tắm, mặt trên trống không, Tú Xảo nhà cũng là như thế, trên bức tường có một ít lỗ nhỏ, chỉ cần thanh con mắt gần kề đi qua, đều xem chút xem người ở bên trong đang tắm.

	"Yên tâm đi, A Đông cùng trần Đại Ngưu bọn hắn, các ngươi cũng không phải không quen biết, rất thành thật đi nha, to con một cái, a ta a ta, chính là lượng cơm ăn có một chút đại." Thẩm Thiên Ức nói.

	"Được rồi, liền chiêu ba người bọn hắn đi, còn có, ngươi tại WeChat bằng hữu trong vòng, không, tại học viên trong diễn đàn phát một cái tin tức, chiêu giáo hoa phục vụ khách hàng. Công tác địa điểm, liền này bên trong, chiêu mười cái, ngươi cũng biết, chúng ta nông nghiệp ra thị trường sau, yêu cầu một ít phục vụ khách hàng, cho khách nhân hàng gót tiến phục vụ, như không tới hàng, hàng không bản các loại các loại vấn đề!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến nữ sinh có cẩn thận phương diện nói.

	"Mười cái giáo hoa mỹ nữ? Cái kia một tháng cho các nàng bao nhiêu tiền?" Thẩm Thiên Ức cặp mắt sáng lên, nếu như chiêu mười cái giáo hoa mỹ nữ tới đây công tác, hắn ba cái có cơ hội.

	Lâm Hạ Phàm trầm tư một lúc, nói với Thẩm Thiên Ức: "15000 nguyên đi, cuối năm mười vạn tiền thưởng, nếu như cuối năm tiền lời siêu quá trăm ức nguyên trở lên, một cái đưa một chiếc màu đỏ Buick quân uy xe con, hoặc là đưa thế giới danh bài xe thể thao đều có khả năng."

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, nếu có giáo hoa lại đây, một khi thành bạn gái mình, ngàn vạn nguyên xe thể thao một chiếc, còn có một bút tiền tài vân vân.

	100 ức nguyên? Ngồi ở bên cạnh Nguyệt Nhi, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, có một chút không thể tin được, lẽ nào hắn không biết mình nhà máy rượu, hai ngày nay tiền lời chín mươi tỷ nguyên trở lên.

	Nếu như đoán không sai, hôm nay hẳn là vượt qua trăm tỉ trở lên, Nguyệt Nhi trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ra, Long Linh Nhi tỷ muội chưa nói cho hắn biết tiền lời, như vậy cũng tốt, miễn cho cái này tiểu nông dân tiền quá nhiều, chiêu rất nhiều mỹ nữ đến trong thôn đến, cũng không biết có phải hay không thật sự công tác, hay là dùng đến đẩy ngã!"

	15000 nguyên tiền lương, cuối năm mười vạn nguyên tiền thưởng, tiền lời vượt qua 100 ức nguyên, còn có một chiếc xe nhỏ đưa. Một điều này tin tức, truyền xuống đến nông nghiên cứu khoa học cứu trong học viện trong diễn đàn, trong nháy mắt nhấc lên nhất cổ sóng to gió lớn, không chỉ truyền tới hết thảy trường học trong tai, trả truyền tới hiệu trưởng, trường học chủ tịch trong tai đi.

	Giáo hoa, trong trường học hơn một vạn cái học sinh, mười cái được trường học thành nam sinh, bầu thành mười đại hiệu hoa, mười đại hiệu hoa, có ba cái là người có tiền gia con gái, bao quát Sương Nguyệt.

	Sương Nguyệt xinh đẹp nhất, gia tộc cực kỳ có một tiền một cái giáo hoa. Thứ hai, thứ ba giáo hoa, các nàng là xuất từ phổ thông nữ nhi của người ta, như hoa sen như thế, thân xuất phát từ nước bùn mà không nhuộm.

	Thân xuất phát từ nước bùn mà không nhuộm, nguyên nhân là được trường học một cái nào đó công tử ca vừa ý, lại như tiền vương 8 trứng coi trọng Sương Nguyệt như thế, ai dám cua nàng nhóm, liền đánh cho đến chết.

	Thứ hai, thứ ba giáo hoa là bình dân giáo hoa, phía dưới còn lại năm cái giáo hoa, thuộc về nội thành bên trong cư dân, chỉ là không hiểu các nàng tại sao phải học tập nông nghiệp các loại.

	Khi tin tức kia truyền xuống trường học diễn đàn sau, một ít có dự định giáo hoa, bắt đầu tìm kiếm Thẩm Thiên Ức trong lớp cùng lớp hỏi điện thoại,

	Vấn tình huống đi. Có giáo hoa, ban hoa, từng cái ở phía dưới nhắn lại cho bọn họ.

	"Có phải không thật sự, một tháng tiền lương 15000 vạn chữ, cuối năm 45,000?"

	"Có phải không thật sự, đánh chính là sĩ qua xem một chút liền biết rồi, nhiều nhất tiền xe chỉ là hơn 300 nguyên, ngồi xe ta-xi, hai mươi nguyên khoảng chừng. Thật giống tên gì thạch lĩnh trấn, Lâm gia thôn tử."

	"Một năm tiền lời 100 ức nguyên, mới có xe con, mặc kệ đạt không đạt đến, dựa vào một tháng 15000 nguyên, tỷ ta ngày mai qua xem một chút."

	Lâm Hạ Phàm điện thoại, tiểu đội bên trong không có mấy người biết, nhưng Thẩm Thiên Ức điện thoại của bọn hắn, trong lớp rất nhiều người biết, mấy ngày nay luôn tại WeChat bằng hữu trong vòng phát hình ảnh. Trong lớp rất nhiều phổ thông đồng học, bằng hữu đều hướng về mấy người bọn hắn muốn số điện thoại di động, nói cái gì ngày đó phát tiền lương sau, đến thị khu bên trong mời bọn họ ăn cơm.

	Giáo hoa, ban hoa gọi điện thoại cho muốn số điện thoại di động, bọn hắn không thể không cấp, ai cũng không muốn chọc một mỹ nữ sinh khí. Nói đến sinh khí, chỉ có Sương Nguyệt tối tức giận rồi, người không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm người này, muốn vời giáo hoa cấp mỹ nữ đương chức công, cái này rõ ràng là tuyển mỹ nữ, tuyển nữ nhân, ở đâu là công tác.

	Trường học trong diễn đàn một mảnh lửa nóng thời điểm, bỗng nhiên lại tăng lên vài tờ hình ảnh, hình ảnh bên trong là một cái nam sinh, ôm một cái Cực phẩm, quần áo thập phần xinh đẹp mỹ nữ hôn môi. Bàn tay trả trèo tại đối phương ngực cái kia trên một ngọn núi cao đến, một con khác làm một cái YES động tác. Trừ động tác này ra, vẫn là một ... khác trương,   nam sinh bộ mặt, vùi vào một cái xuyên thấp ngực quần áo trên ngực.

	"Cái này, hai người này không phải Tề Mã Đồng cùng Sử Tối Hương sao? Cầm thú ..." Phía dưới một đống người mắng lên.

	Tiêu đề rất đơn giản, vẻn vẹn chỉ là viết: Tiểu nông dân mùa xuân đến rồi.

	Đêm nay, cảng lớn trong thành nông khoa viện nghiên cứu dặm các thầy giáo, mắng to lên, mắng những rác rưởi này làm sao xuất từ đám bọn hắn trường học, bị hư hỏng trường học của bọn họ phong cách trường học.

	Cũng còn tốt, bọn hắn hiện tại đã bị khai trừ xuất trường học, nếu như bị phía ngoài lãnh đạo nhìn thấy, hắn người hiệu trưởng này làm đến nhà.

	Đồng thời, bọn hắn bắt đầu lo lắng, lo lắng ngày mai sẽ có hay không có người lùi tới công việcđó, nếu như gây nên rất nhiều trường học thôi học, hắn người hiệu trưởng này không cần trở thành.

	Bất quá, có một chút khiến hắn không thể tin tưởng, được khai trừ xuất trường học mấy cái tiểu nông dân, hai tháng phát triển được lớn như vậy, khiến người ta khó có thể tin. Đặc biệt là hội học sinh dặm chủ mặc bọn họ, bọn hắn cảm giác mình làm một cái thập phần hối hận sự tình, cảm thấy không nên thu vương bát đản cái kia một điểm khai trừ mấy người bọn hắn.

	Phải biết, mỗi một trường học từ trường học cũ ra ngoài, ở bên ngoài đạt được thành tựu lớn, đó là trường học cũ bên trong một loại quang vinh. Hiện tại thế nào, muốn là bọn hắn về sau thật sự biến thành một phương cự phú, hắn sẽ nói nơi này là mấy người bọn hắn tiểu nông dân trường học cũ ah.

	Nói không chắc, bọn hắn hội đối với xã hội nhân sĩ nói, nói lãnh đạo trường học dùng quyền lực đi áp chế bọn hắn, thu tiền đen, đuổi bọn họ rời đi trường học.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm không có xuyên vào Ngọc Đình người trưởng thôn này trong phòng, cũng không có tìm Nguyệt Nhi đi, càng không có tìm Tú Xảo đi. Mọi người đều biết, gần trong đoạn thời gian, Lâm Hạ Phàm có thể nói hàng đêm sênh ca, coi như là thân thể bằng sắt, cũng muốn nghỉ ngơi thật tốt một cái, các ngươi nói đúng thế.