Lâm Hạ Phàm gò má rất dễ nhìn, lông mi ở trên mặt bày xuống một bóng ma, mái tóc cẩn thận tỉ mỉ buộc ở sau ót, tóc của hắn không phải rất dài, thế nhưng là bất ngờ có thể buộc thành lên, trên trán vài sợi tóc ngắn nhu nhu theo Thanh Phong khẽ nhúc nhích.

	Diệp Trăn Trăn chỉnh lý lại một chút vẻ mặt của mình, thật sâu làm một cái hít sâu, sau đó nhanh chân đi hướng về Lâm Hạ Phàm, cái này có kiên cố lồng ngực nam nhân, nguyện ý cho một cái tránh mưa mái hiên cho nàng, đây là mấy đời đã tu luyện duyên phận cùng phúc phận đâu này?

	Lâm Hạ Phàm nghe được của nàng động tĩnh, thế nhưng hắn không quay đầu lại đến xem. Diệp Trăn Trăn lấy xuống một mảnh lá cây, rón ra rón rén đi tới phía sau hắn, một tay bịt con mắt của hắn, vui vẻ dùng lá cây quét lỗ tai của hắn. Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ cười, cầm lấy tay của nàng không cho người một cái trồng xuống đi.

	Đùa giỡn sau một lúc Lâm Hạ Phàm phản tay vịn hông của nàng từng thanh người đeo lên, hắn biết Diệp Trăn Trăn bây giờ sắc mặt không tốt lắm, không muốn để cho tự xem thấy nàng yếu ớt dáng dấp, cho nên Lâm Hạ Phàm cũng lười vạch trần người, thanh vai mượn nàng một cái cũng không có chuyện.

	"Ah! Ngươi thả ta xuống!" Diệp Trăn Trăn cầm lấy bờ vai của hắn tại trên lưng hắn kêu to, thế nhưng là yên lặng mà kề sát ở trên lưng hắn.

	Lâm Hạ Phàm nhu nhu lỗ tai, mái tóc đảo qua Diệp Trăn Trăn hiểu rõ mặt, trên mặt ngứa một chút, tâm cũng ngứa một chút.

	"Ngươi tựu không thể chiếu cố một chút tai của ta sao?"

	"..." Diệp Trăn Trăn khắp nơi trên lưng hắn nằm sấp một hồi, đưa tay ra nắm bắt Lâm Hạ Phàm lỗ tai nhu nhu, lấy đó biểu thị của mình xin lỗi.

	Lâm Hạ Phàm một mực đem nàng lưng đến trước xe, tuy rằng khí trời rất nóng, thế nhưng Lâm Hạ Phàm trên người nhưng không có lưu một điểm mồ hôi, Diệp Trăn Trăn lấy ra khăn tay cho hắn xoa xoa, phát hiện nhiệt độ của người hắn tựa hồ có chút thấp.

	Người nhón chân lên điểm sờ sờ Lâm Hạ Phàm cái trán, nhiệt độ cùng mình không khác nhau gì cả, chẳng lẽ là mình ảo giác? Có lẽ trên núi vốn là so sánh mát mẻ đi, người như vậy an ủi mình.

	Diệp Trăn Trăn nắm bắt tấm kia thiệp mời, lăn qua lăn lại cũng nhìn không ra hoa đến. Nếu như gia không có phát sinh biến cố, lại qua mấy năm tên của nàng cũng sẽ viết ở phía trên, sau đó do phụ thân dắt mình thủ, bắt đầu đem mình đưa đến cái kia mệnh định trong tay người, chỉ là hôm nay khả năng các loại đều chỉ có thể ở trong mơ thực hiện.

	Diệp rực rỡ kỳ cùng nàng bình thường lớn, chỉ là so với mình tiểu hai tháng, liền không kịp chờ đợi đem mình gả cho ra ngoài, Diệp Tề tề vì lợi ích của mình, thật là người nào đều có thể lợi dụng, bao quát con gái của mình.

	"Hôm nay ngoại trừ muốn nhìn ** còn muốn nhìn cái gì?" Lâm Hạ Phàm chậm rãi hướng về trung tâm thành phố mở ra, diệp rực rỡ kỳ hôn lễ tại đấu giá hội ngày đó khách sạn tiến hành, Lâm Hạ Phàm quen cửa quen nẻo vòng qua kẹt xe chủ đường, tuy rằng tránh khỏi lộ trình hội xa một chút, thế nhưng thuận lợi đã đến.

	"Ta nghĩ nhìn cái gì đều có thể nhìn đến sao?" Ngồi tại ghế sau Diệp Trăn Trăn nằm nhoài tại tay lái phụ trên ghế dựa, nghiêng thân về phía trước nói chuyện với Lâm Hạ Phàm.

	"Đại khái đi!" Lâm Hạ Phàm đem xe quẹo vào bãi đậu xe, liền ngừng ở Diệp Tề tề tọa giá mặt sau, nếu như Diệp Tề tề muốn de xe lời nói, vừa vặn ngăn chặn đường đi của hắn.

	Diệp Trăn Trăn "Nha" một tiếng, hôm nay kịch bản cũng không phải Lâm Hạ Phàm viết, tuy rằng người rất tín nhiệm hắn, thế nhưng loại này không có khả năng lắm sự tình nghĩ như thế nào cũng không thể, lại như thời gian không thể rút lui như thế.

	Lâm Hạ Phàm tại kính chiếu hậu bên trong nhìn một chút Diệp Trăn Trăn mặt, người cau mày muốn hoài nghi lại không dám hoài nghi dáng dấp thật thú vị. Trước đây không lâu bọn hắn hay là tại cái quán rượu này bên trong quen biết, hôm nay mới vừa đúng một tháng, giống như là đã chú định tựa như, cộng đồng đến kỷ niệm ngày hôm nay.

	"Hôm nay sẽ có càng chuyện đùa, ngươi chỉ để ý chờ mong là được rồi." Lâm Hạ Phàm đỗ xe, sau đó vòng tới chỗ ngồi phía sau cho nàng khai môn, trả thân sĩ lấy tay cản vừa xuống xe đỉnh, không cho Diệp Trăn Trăn cái này liều lĩnh quỷ đụng vào chính mình.

	Diệp Trăn Trăn thấp người nhào tới Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, tự từ ngày đó tại trong lồng ngực của hắn ngủ đi qua đó, người đặc biệt yêu thích hướng về Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực xuyên, Lâm Hạ Phàm cũng không ngăn cản người, tùy ý của nàng thân thể nhỏ bé đụng vào, sau đó cười híp mắt tiếp được người, đáng tiếc Diệp Trăn Trăn không thấy.

	"Mang lên đi!" Lâm Hạ Phàm thanh "Yêu Cơ" lấy ra nhìn một chút, sau đó ném cho Diệp Trăn Trăn.

	Diệp Trăn Trăn không thích ở trên tay mang đồ vật, đặc biệt là loại này lại lớn lại hấp con ngươi đồ chơi, thế nhưng Lâm Hạ Phàm làm cho nàng mang theo người không chút suy nghĩ thì mang theo rồi, người cảm thấy Lâm Hạ Phàm cần phải có tính toán của mình, đặc biệt là tại loại này đặc thù trường hợp.

	Diệp Tề tề vợ chồng tại lễ đường ngoài cửa lớn tiếp khách, Diệp Trăn Trăn mang theo Lâm Hạ Phàm đang phục vụ thông đạo trượt tiến vào, vì trên tay viên này tảng đá người nhưng là ở nơi này ẩn núp một tuần lễ, đây đối với người tới nói tự nhiên là việc nhỏ như con thỏ.

	Lâm Hạ Phàm cùng nàng tại lễ đường bên trong góc tìm một chỗ ngồi ngồi xuống, Diệp Trăn Trăn có phần buồn bực, có thể là muốn làm chút phá hoại lại không biết làm sao làm đi.

	Lâm Hạ Phàm thủ từ dưới đáy bàn đưa tới, nắm tay của nàng nhẹ nhàng nhéo nhéo: "Yên tâm đi, ống nhòm đều chuẩn bị cho ngươi được rồi, ngươi mở rộng khẩu vị nên ăn thì ăn nên uống rượu uống, xem cuộc vui nha, nên có vẻ xem trò vui."

	Diệp Trăn Trăn về nắm tay của hắn, cầm lấy một khối điểm tâm miệng lớn cắn.

	Hôn lễ khúc quân hành vang lên thời điểm, diệp rực rỡ kỳ cùng Diệp Tề tề từ chỗ cửa lớn chậm rãi đi hướng trong lễ đường, cái kia vì đuổi tới Diệp Trăn Trăn đã từng hứa qua thương hải tang điền lời hứa nam nhân, hiện tại chính cười híp mắt nhìn xem chậm rãi đến gần tân nương của mình.

	Quá trình rất bài cũ, chí thân đưa chúc phúc, tân lang hứa hứa hẹn, Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm liền nhấc tay vỗ tay khí lực cũng không muốn phí, tại người khác dùng sức vỗ tay thời điểm bọn hắn ung dung thong thả thanh điểm tâm dặm hoa quả lựa đi ra, sau đó ăn tươi.

	"Được, hiện tại cái này đôi người mới quyết định theo chúng ta chia sẻ bọn hắn hiểu nhau quen biết ngọt ngào lữ trình." Người chủ trì liếc mắt nhìn hậu trường, trên màn ảnh bắt đầu phát ra một ít bọn hắn cùng nhau lúc bức ảnh.

	"Thiết!" Diệp Trăn Trăn khinh thường ở nhìn bọn họ, quay đầu bất mãn nhìn xem Lâm Hạ Phàm, ánh mắt trần trụi chính là chất vấn: Ngươi nói có trò hay nhìn, tại sao đến bây giờ còn không nhìn thấy?

	Lâm Hạ Phàm nắm dĩa ăn chỉ chỉ màn hình, Diệp Trăn Trăn xoay người, vừa vặn xem đến những kia kinh người bức ảnh, đầu tiên là diệp rực rỡ kỳ các loại tư mật chiếu, người phía dưới bắt đầu nhất thiết nói nhỏ, cái này còn không phải tồi tệ nhất, đã đến mặt sau rõ ràng thanh Diệp Tề tề quá trớn bức ảnh đều phóng ra. Người chủ trì đã dọa phát sợ tại nguyên chỗ rồi, cầm Microphone không biết làm sao, muốn nói gì lại không biết nói cái gì.

	Diệp rực rỡ kỳ đã khóc hoa cả mặt, song phương đều đang nỗ lực giải thích, nhưng là càng giải thích càng hắc.

	Dưới đáy đã loạn tung tùng phèo, Diệp Tề tề mặt tối sầm lại yêu cầu hậu trường đình chỉ phát ra, thế nhưng hậu trường đối tình huống bên ngoài không rõ ràng, hôn lễ công ty người phụ trách càng là một mặt mông vòng. Diệp rực rỡ trình đã mở miệng mắng lên, vài bước chạy đến trên đài đoạt lấy người chủ trì trong tay Microphone, còn chưa kịp mở miệng, cửa lớn liền được mở ra, xông tới một đám cảnh sát.

	"Diệp tiên sinh, rất xin lỗi hiện tại tới quấy rầy ngươi, vốn hẳn nên tặng lễ tới, nhưng chúng ta cầm nhà nước tiền, đều là phải nhiều làm mấy phần sống!" Mang đưa đầu vào đại cái mạo đi tới Diệp Tề tề trước mặt, thanh văn kiện vung ở trước mặt hắn, phất tay để cùng sau lưng tự mình tiểu cảnh viên đem người ngăn chặn.