Lâm Hạ Phàm đưa tay phát nhè nhẹ lưng của nàng, trong lòng bàn tay có nhu nhu lam quang phát ra, chậm rãi truyền vào Diệp Trăn Trăn trong cơ thể.

	Diệp Trăn Trăn chậm rãi bình tĩnh lại, hô hấp cũng thong thả rất nhiều, nhưng vẫn là ôm thật chặt Lâm Hạ Phàm hông của không buông tay.

	"Không có chuyện gì." Lâm Hạ Phàm dọn ra một cái tay sờ sờ đầu của nàng.

	Cơ hồ là trong một đêm, tất cả tốt đẹp đều phá nát mất, người không kịp mất một điểm nước mắt, lại bắt đầu vô tận trốn núp bên trong. Lâm Hạ Phàm biết người nhịn có bao lâu, lần này bộc phát ra là muốn bao nhiêu dũng khí.

	Tại Diệp Trăn Trăn tuyệt vọng nhất thời điểm, không có an ủi, không có cổ vũ, thậm chí không có một cái ôm ấp.

	Hắn lý giải loại này cảm giác cô độc, biển người mênh mông, khóc lên đều là tội, không có ai sẽ đồng tình ngươi.

	Diệp Trăn Trăn cảm thấy Lâm Hạ Phàm trong ngực thật ấm áp, người như trẻ con bình thường cọ lòng bàn tay của hắn, lúc chuyện xảy ra hết thảy sợ sệt vào đúng lúc này biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

	Người chỉ là một cô bé, khi đó người vẫn không có thành niên, lòng tràn đầy chờ mong lấy lễ thành nhân của mình, cuối cùng lại cơ hồ là chết lặng giúp phụ thân xử lý hậu sự, mẫu thân chết đi thời điểm trong nhà chỉ cần cái kia chăn đệm tử là tốt nhất, người trộm một chiếc xe ba bánh, khó khăn thanh mẫu thân kéo đến trong ngọn núi một bên, tìm một cái hướng biển phương hướng, một người, đào ba ngày hố, tại mưa to giàn giụa bên trong thanh mẫu thân chôn, từ đây, người bắt đầu ở vòm cầu tháng ngày.

	"Ta rất sợ!" Diệp Trăn Trăn nắm chặt Lâm Hạ Phàm góc áo, cuối cùng cũng coi như nói ra một câu đầy đủ đến.

	"Hiện tại ta tại." Lâm Hạ Phàm dứt khoát đem nàng bế lên.

	Tuy rằng Diệp Trăn Trăn nhanh 20 tuổi rồi, mặc dù coi như trẻ con mập, thế nhưng không tới 1m6 người tại cao lớn Lâm Hạ Phàm trước mặt liền như thằng bé con.

	Diệp Trăn Trăn tựa ở Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực lại lầm bầm rất lâu, mới chậm rãi ngủ thiếp đi, Lâm Hạ Phàm tính toán một chút, sờ sờ người cái trán, làm cho nàng ngủ đủ một ngày một đêm.

	Lâm Hạ Phàm đem nàng cầm trở về đồ vật đều thu xếp đi ra, sau đó tại người ngủ trong khoảng thời gian này thanh nên cầm về văn kiện đều cầm trở về, Lâm Hạ Phàm cũng là không nói gì, bọn hắn làm sao đều yêu thích đem đồ vật thả trong két bảo hiểm đây, tuy rằng mở một cái quỹ bảo hiểm đối với hắn mà nói liền là việc nhỏ như con thỏ, thế nhưng trong vòng một tháng mở ra ba cái quỹ bảo hiểm, khi hắn thời gian bên trong thật đúng là ít có.

	Diệp rực rỡ kỳ cuối tuần đại hôn, lại hiểu được chơi, Lâm Hạ Phàm nhéo càm nghiêng đầu nghĩ, hảo sự thành song nha, vậy thì đưa bọn hắn một món lễ lớn được rồi.

	Lâm Hạ Phàm thanh tư liệu văn kiện phân ba phần đóng gói gửi cái mấy cái tư pháp ngành chấp pháp, sau đó hai chân tréo nguẩy chơi game.

	Thanh tên Diệp Trăn Trăn ghi vào Diệp thị vẫn là có lẽ dễ dàng, người đã qua mười tám tuổi, làm ước lượng những kia mắt mờ chân chậm lão đầu vẫn là có lẽ dễ dàng, chuyện này không vội, xem xong rồi trò hay lại nói cũng không muộn.

	"Đại ca, chào buổi sáng!" Diệp Trăn Trăn rốt cuộc vuốt mắt mặc đồ ngủ từ trong phòng chuyển bước nhỏ phạt đi ra.

	"Không còn sớm." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ đồng hồ đeo tay, tâm tình của hắn cực kỳ tốt, mỉm cười đáp lại người.

	Lâm Hạ Phàm biết người hội từ lúc nào tỉnh lại, cho nên sớm đã sớm đem ăn chuẩn bị xong, cháo trả nhiệt độ vừa vặn. Trong tay thủy châu cũng không kịp lau khô ráo, Diệp Trăn Trăn liền ăn ngấu nghiến, đối với một ngày không ăn đồ ăn người tới nói, đói bụng cùng không còn hồn như thế.

	"Chậm một chút, không ai giành với ngươi." Lâm Hạ Phàm thanh báo chí cuốn lại, nhẹ nhàng gõ một cái đầu của nàng.

	Trong sân hoa hồi lâu không tưới nước, mở không phải làm tinh thần, Diệp Trăn Trăn sau khi cơm nước xong thanh trong ngoài đều thu thập một lần, Lâm Hạ Phàm không phải một cái ném loạn đồ vật chủ, cho nên hai ngày nay cho dù không có thu thập, trong phòng vẫn là làm sạch sẽ ngăn nắp. Diệp Trăn Trăn ở trong sân thu thập thời điểm, Lâm Hạ Phàm dựa vào dưới tàng cây nhìn nàng bận việc, trong nhà lại có sinh khí, thật tốt!

	"Có trò hay xem, muốn đi sao?" Lâm Hạ Phàm giơ giơ lên trong tay thiệp mời.

	"Ai là nhân vật chính?" Diệp Trăn Trăn cho là hắn muốn mời chính mình đi nhà hát.

	"Diệp rực rỡ kỳ."

	Diệp Trăn Trăn ngừng lại trong tay việc, tựa hồ có chút xuất thần, tuy rằng người đối vị hôn phu của mình không tình cảm gì, nhưng là đối với diệp rực rỡ kỳ từ trong tay mình đoạt nam nhân chuyện này vẫn để cho người cảm thấy buồn nôn.

	"Đi!" Diệp Trăn Trăn đem trong tay ống nước ném một cái.

	Diệp Trăn Trăn liếc mắt một cái tấm kia thiết kế thấp kém thiệp mời, người muốn nếu như lúc trước mình và người đàn ông kia hảo hảo ở chung, đính hôn ngày đó không có chạy trốn, như vậy cha của mình có lẽ liền không dùng tại trên lầu chóp nhảy xuống. Mình trước kia cho rằng ái tình vượt qua tất cả, hiện tại thì thấy rõ, không có tiền, ái tình là cái rắm gì!

	Lâm Hạ Phàm biết người có tính toán của mình, nhìn xem người tiện hề hề cười liền rõ ràng người muốn những thứ gì rồi. Diệp Trăn Trăn cũng không phụ lòng suy đoán của hắn, một giây sau liền xoay người vô cùng đáng thương mà nhìn Lâm Hạ Phàm, đại nháy mắt một cái nháy mắt địa, vô tội cực kỳ.

	Lâm Hạ Phàm làm bộ xem không hiểu, khoanh tay xoay người bốn mươi lăm độ nhìn bầu trời, trải qua ngày hôm trước sự tình, Diệp Trăn Trăn đối Lâm Hạ Phàm nhưng không một chút nào khách khí, có yêu cầu gì trực tiếp đề, giả ngu khoe tài mọi thứ đến một trận, xem ai trước tiên không chống đỡ được. Diệp Trăn Trăn mặt dày chạy đến Lâm Hạ Phàm bên người, bĩu môi ba kéo qua chéo áo của hắn.

	"Nói đi!" Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ, Diệp Trăn Trăn nói lên yêu cầu cũng không thể tính là vấn đề, cho nên hắn cũng là để tùy rồi.

	"Giúp ta làm chút bức ảnh, hai cẩu nam nữ **, mặc kệ thiệt hay giả đều được, có thật sự liền tốt nhất, không có thật sự liền P đi, P được càng thật càng tốt! Diệp rực rỡ kỳ cái nhỏ trà xanh khẳng định có không ít hương diễm bức ảnh, người đối vóc người của chính mình rất hài lòng, hơn nữa có phương diện này háo sắc."

	Diệp Trăn Trăn đối Lâm Hạ Phàm nháy mắt, mà Lâm Hạ Phàm thì một mặt nghiền ngẫm nhìn xem người, ánh mắt kia hay là tại hỏi làm sao ngươi biết được rõ ràng như vậy.

	"Người mỗi giao một người bạn trai đều sẽ hướng về ta khoe khoang, lại một lần không cẩn thận nhìn thấy người trong máy vi tính photo album, liền biết rồi."

	Diệp Trăn Trăn đẩy ra Lâm Hạ Phàm một chút, Lâm Hạ Phàm quá cao, cùng hắn lúc nói chuyện chính mình chung quy phải ngẩng đầu lên, người cảm thấy như vậy ánh mặt trời làm chói mắt, hơn nữa cái cổ rất đau.

	Lâm Hạ Phàm bật cười, gia hỏa này nhìn lén người khác việc riêng tư không hề có một chút nào thật không tiện, trái lại cảm giác mình phát hiện cái gì vượt bậc chân tướng, được rồi, đây quả thật là có thể trợ giúp Diệp Trăn Trăn hoàn thành báo thù ... Một cái trong đó phân đoạn. Lâm Hạ Phàm biết người đang có ý đồ gì, hắn đã nhận được diệp rực rỡ kỳ hôn lễ quá trình, trong đó một cái chính là về nhớ năm xưa, Diệp Trăn Trăn là muốn lợi dụng cái này phân đoạn, để cho bọn họ xấu mặt.

	"Cái kia có muốn hay không ta đóng vai một cái diệp rực rỡ kỳ bạn trai cũ ah, lại làm một cái phụ khoa kiểm tra báo cáo, cùng hiện trường tân khách oán giận một cái diệp rực rỡ kỳ giết chết của mình thân cốt nhục, chỉ vì gả tiến danh môn?" Lâm Hạ Phàm vô ý thức dắt qua tay của nàng, có một cái không vừa xuống đất nắm bắt lòng bàn tay của nàng.

	Lâm Hạ Phàm thủ chưởng rất nóng, Diệp Trăn Trăn cảm giác mình trong lòng bàn tay toả nhiệt, tim đập được cũng rất lợi hại, hơn nữa ngày hôm trước chuyện này một chút xíu hiện lên ở trong đầu. Người rõ ràng chạy vào Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, còn không biết xấu hổ cọ tại bộ ngực hắn, cầu an ủi cầu vuốt ve!

	Đây là người Diệp Trăn Trăn nên làm việc sao? Người lúc nào như vậy không có khí tiết?