"Lâm tiên sinh, xin hỏi, ngươi bây giờ có bao nhiêu tài sản?" Phụ thân của Mina, nhìn thấy nữ nhi mình cùng cái này Đông Phương cùng nhau, không có phản đối hai người bọn họ hỏi.

	Nước Mỹ người cùng người Hoa không giống nhau, tại Mỹ quốc người trưởng thành nữ tử cùng nam tử, sau khi trưởng thành, sẽ có lựa chọn của mình, phụ thân không có quyền quấy rầy đời sống tình cảm của bọn hắn.

	Không giống quốc nội, quốc gia gia trưởng, nhìn thấy đối phương nghèo rớt mồng tơi, thì không cho đối phương cùng nghèo rớt mồng tơi lui tới, bổng đả uyên ương, mạnh mẽ chia rẽ đối phương cảm tình. Cho nên, tại quốc gia này bên trong, chính là thiếu hụt một loại bảo vệ pháp, còn có gia trưởng giáo dục pháp.

	"Hiện nay có 150 ức USD, nếu như ngươi kết toán cho ta lời nói, vậy thì ba mươi tỷ USD, tương lai lời nói, có thể sẽ càng ngày càng nhiều." Lâm Hạ Phàm đối với hắn cười cười nói.

	Trước mặt cái này Đông Phương người trẻ tuổi, Mina ba ba đã đã điều tra rồi, Lâm Hạ Phàm đại học không có tốt nghiệp, từ trong trường học đi ra chưa tới nửa năm thời gian, thu nhập 150 ức USD. Phóng tầm mắt trên thế giới này, chỉ có cái này thần kỳ đông Phương tiểu tử mới có thể làm được, từ một cái nho nhỏ nông dân, đạt đến ức vạn phú ông.

	"Tốt, tốt, như người Hoa các ngươi chỗ nói, ngươi chính là tuổi trẻ tài cao." Mina ba ba nói.

	Morgan tập đoàn tài chính, có thể đi tới giờ này ngày này, chục ngàn tỷ USD trở lên tài sản, cũng không phải Mina ba ba một người kiếm được, hơn nữa kinh mấy đời người, kinh gia tộc mọi người kinh doanh lên.

	"Cha, hiện tại phương pháp phối chế đã xác định, ngươi có phải hay không thanh toán tiền bạn trai của ta, sau đó lập tức khiến người ta tập trung vào sinh sản." Mina kéo lên cha mình cánh tay nói.

	"Không vội, không vội, ta cùng trượng phu của ngươi, hảo hảo nói chuyện một cái, ngươi ngoan ngoãn ngốc ở một bên, cho chúng ta phiên dịch một cái." Mina ba ba cười ha hả nói. Trong lòng mắng thầm: "Tiểu tử này lợi hại, thanh con gái của ta củng, phải biết, không biết nhiều thiếu nam nhân nhìn chằm chằm Mina, đều ăn không được, tiện nghi ngươi cái này đông Phương tiểu tử!"

	Sau đó, Mina ba ba cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện món làm ăn lớn, dự định để Lâm Hạ Phàm thanh cái này 150 ức tồn tại hắn Morgan trong ngân hàng, nói cái gì sẽ cho người giúp hắn làm đầu tư, một năm có thể kiếm mấy trăm triệu USD trở lên. Nói trắng một chút, phải không muốn lấy ra 150 ức USD đi ra, hơn nữa còn có thể Tiền Sinh Tiền, gà đẻ trứng vân vân.

	Mặc kệ hắn nói thế nào, Lâm Hạ Phàm nói mình bây giờ làm cần tiền dùng, phương pháp phối chế nha, một tay giao tiền, một tay giao hàng, để Mina ba ba có một chút không sảng khoái.

	Bất quá, hắn cuối cùng, tại Mina cái này cắn ra không cắn vào con gái triệt kiều dưới, cho Lâm Hạ Phàm trong ngân hàng, tụ hợp vào 150 ức USD, để Lâm Hạ Phàm hết thảy trong ngân hàng, hôm nay cổ phiếu rất lớn thượng thăng lên.

	Đặc biệt là quốc gia giám sát nhân viên, bọn hắn 24 giờ đối Lâm Hạ Phàm tài sản quan tâm, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lập tức nhập trướng 150 ức USD. Nếu như không phải mấy ngày sắp tới, muốn đánh kinh tế thị trường chứng khoán chiến lời nói, những tư lệnh đó,

	Nhất định tìm Lâm Hạ Phàm quyên tiền cho quân đội đi đây này.

	Xác định bắt được tiền sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu viết khởi phương pháp phối chế cho hắn rồi, thuốc giảm cân, bên ngoài thị trường hiểu được mua, chỉ cần có cái này phương pháp phối chế là được rồi.

	Về phần trị ung thư thuốc, phía ngoài cũng có mua, chính mình cho hắn thêm nhóm một mực Tiên dược là được rồi, hiện tại để Mina mang mình tới nhà nàng trong kho hàng đi. Thanh trồng tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Tiên trong ruộng dược liệu, tất cả đều hái đi ra, chất đống đến người trong kho hàng đi, đầy đủ người dùng thời gian một tháng trở lên không là vấn đề.

	"Honey, vừa nãy ta tại trong nhà của ngươi, nhìn thấy rất nhiều pha lê Băng chủng A hàng ngọc thạch, có thể hay không cho ta một ít, ngươi biết, Tiên điền chỗ ấy còn có thể mở rộng, bất quá mở rộng tài liệu, yêu cầu pha lê Băng chủng A loại ...

	Mina còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói xong, lập tức chạy về trong biệt thự đi, cho Lâm Hạ Phàm lấy ra một đống lớn pha lê Băng chủng A hàng ngọc thạch, nói cái gì đều là một ít bạn của Đông Phương đưa cho nàng. Để Lâm Hạ Phàm một cái, một cái tất cả đều thu được Tiên trong ruộng đi, bất kể là ngựa, vẫn là hổ, vẫn là ngọc cải trắng, trả là vật gì, chỉ cần là Lưu Ly Băng chủng A hàng ngọc thạch, tất cả đều thu vào đi.

	Lâm Hạ Phàm lần này không uổng chuyến này, tại Mina gia đạt được đến ngọc thạch, so với tại Nguyệt Nhi gia đạt được đến còn nhiều hơn, tầng thứ nhất Tiên trong ruộng mở rộng đến sáu trăm mẫu nhiều. Trải qua một thời gian nữa đến Myanmar bên trong đi, tin tưởng có thể mở rộng đến một ngàn mẫu rồi, đến lúc đó có thể loại nhiều thứ hơn.

	"Đủ không có? Không đủ, trong ngân hàng còn có." Mina cầm hơn 100 kg ngọc khí cho Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Tạm thời đủ rồi, đợi được Myanmar công bàn sau, lại làm, không vội, đến, chúng ta tại trong kho hàng chơi một chút." Lâm Hạ Phàm kéo lên cái này kim mao mỹ nữ, thanh quần của nàng nhấc lên nói.

	"Ah, không nên nha, một lúc có người đi vào, nhìn thấy không tốt lắm, à? YES ...

	Lời nói nói không cần, cuối cùng vẫn là cùng Lâm Hạ Phàm tại trong kho hàng chơi, phụ thân của Mina muốn tới đây trong kho hàng xem nhìn một chút tài liệu, đang chuẩn bị tiến vào trong kho hàng.

	Kết quả ở bên ngoài nghe được nữ nhi mình tiếng kêu, bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu lui xuống đi, không muốn quấy rầy nữ nhi mình chuyện tốt, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Đông Phương nam tử, như vậy lại nhỏ lại ngắn, có thể hay không thỏa mãn con gái của ta?"

	Kỳ thực hắn nghĩ lầm rồi, hắn có thể nói đừng Đông Phương nam tử lại nhỏ lại ngắn, nhưng Lâm Hạ Phàm so với phương tây nam tử còn tại trưởng còn lớn hơn, tuyệt đối có thể thỏa mãn Mina. Không phải vậy, Mina cũng sẽ không tại trong kho hàng không ngừng gọi YES, biểu thị thập phần sảng khoái, thập phần ưa thích.

	Ước chừng sau một tiếng, Mina cùng Lâm Hạ Phàm từ trong kho hàng đi ra, Mina Đại tiểu thư mái tóc một điểm ngổn ngang, còn chứng kiến miệng nàng, phải nói bên khóe miệng, có một chút sữa xưa kia, khiến người ta cảm thấy người vừa nãy tại trong kho hàng ăn sữa bò tựa như.

	Trong kho hàng, một đống lớn thảo dược, để Mina ba ba đang nghĩ, nữ nhi của hắn cùng cái này Đông Phương nam tử, làm sao vận đi vào? Hỏi bảo tiêu, bảo tiêu nói không biết. Hỏi chính mình một đỏ mặt đã lui con gái, người tức nói bí mật, khiến hắn đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân càng thêm tò mò.

	"Thúc thúc, đây là chính ta nhưỡng rượu, đưa cho ngươi, tin tưởng ngươi sẽ thích." Lâm Hạ Phàm thanh một vò bình rượu vang cùng mùi rượu quả lẫn lộn một chỗ rượu ngon đưa cho hắn nói.

	Rượu này lấy ra, toàn bộ biệt thự đều ngửi được một loạt mùi rượu chi vị, để phụ thân của Mina nước miếng thèm ba thước đi, tại chỗ mở ra phía trên bùn cái nắp.

	"Thơm quá, thơm quá rượu ..."

	Bên người người hầu, bọn hắn làm thông minh, tại lão bản mình mở ra vò rượu sau, lập tức lấy về hai cái chân cao ly thủy tinh tử, còn có công cụ, giúp hắn trang điểm đến trong ly.  

	Màu đỏ tím rượu, như rượu vang như thế, mặt trên toả ra nhàn nhạt tử khí, thập phần thần kỳ, để hắn nghĩ tới trong nhà bỏ ra 2 triệu USD mua được hai bình Tử Khí Đông Lai.

	Khi hắn nếm trải một ngụm nhỏ, hắn cặp mắt trừng to, lại nếm một cái, uống nữa một miệng lớn, một chén vào bụng, cười ha ha nói: "Rượu ngon, so với ta uống Tử Khí Đông Lai vẫn là dễ uống, ta thích, bất quá, con rể, có thể hay không lại cho ta một điểm!"

	Bên cạnh Mina một bên cho Lâm Hạ Phàm phiên dịch, một bên giơ lên trong tay rượu ngon, tiểu uống, người cái gì rượu ngon đều uống qua, chỉ là không có uống qua tốt như vậy uống rượu, cái gì 82 Lafite, cùng mình nam nhân nhưỡng đi ra ngoài rượu so với, kém một cái cách nhau một trời một vực.

	Lâm Hạ Phàm xem ở hắn cái này 150 ức USD phân thượng, cuối cùng, Lâm Hạ Phàm chạy nữa đi ra bên ngoài trong kho hàng đi, từ bên trong mang đi ra hai vò rượu ngon trở về. Mỗi một vò có 10 kg, chỉ cần tỉnh uống, hẳn có thể uống thời gian một tháng rồi.

	Nắm xong hai vò rượu cho hắn, Lâm Hạ Phàm trong lòng thầm mắng:

	"Má..., nếu như không phải nhìn thấy con gái ngươi là một con, nếu như không phải xem ở ngươi 150 ức USD phân thượng, lão tử mới không thể chim ngươi. Đúng rồi, không biết sinh một cái con lai, hội lớn lên trông thế nào tử?"