Trên núi nhiệt độ rõ ràng so với bên dưới ngọn núi lạnh rất nhiều, hơn nữa đã vào thu, gió núi cũng không nhỏ, Lâm Hạ Phàm lấy được một thân chồn áo khoác gia bao bọc, mao nhung nhung, cũng thanh rất nhiều khí tức xơ xác chặn đón rồi.

	Binh ngọc nghe theo Lâm Hạ Phàm sắp xếp, sớm đi sơn trại điều tra bọn hắn bố phòng đi rồi, Tiền kỳ điều tra chỉ là đại khái điều tra rõ nhân số cùng cơ bản vũ khí nắm giữ cùng với cùng còn lại đỉnh núi vãng lai tình huống.

	Tại Lâm Hạ Phàm trong mắt bọn hắn chính là con kiến cỏ nhỏ, nhưng là từ bọn hắn bố phòng thượng có thể nhìn ra đương gia có hay không tài năng quân sự, có hay không có thể dùng nhân tài. Tiến hành thực địa điều tra so với xác định số liệu càng dễ dàng một chút, dù sao chỉ cần binh ngọc ẩn thân liền có thể thuận lợi đến hắn nghĩ tới đạt bất kỳ địa phương nào.

	Binh ngọc rời khỏi, Lâm Hạ Phàm mang theo tiểu đệ chậm rãi hướng về sơn trại phương hướng tiến lên, trên đường tình cờ có đầu lộ ra, hắn lớn như vậy trận thế, còn lại trên đỉnh núi cơ sở ngầm đều trở nên sống động, Lâm Hạ Phàm cũng lười để ý đến hắn nhóm, dù sao những tiểu lâu la kia không hư được việc.

	Lâm Hạ Phàm khung xương không lớn, nhưng là mặc quần áo hữu hình người, tuy rằng đem mình quấn thành một đoàn, nhưng khí chất lại bày ở nơi đó, bước đi hoàn sinh gió, tránh không được cũng bị nhìn thêm hai mắt.

	Đương gia đã sớm nhận được Lâm Hạ Phàm lên núi tin tức, nhưng hắn liền là ưa thích tự cao tự đại, Lâm Hạ Phàm cũng biết người như thế, hơn nữa hắn cũng không phải quá quan tâm những này người, như lưu thành như vậy mọi người đã thu phục được, còn sợ hắn một cái chiếm núi làm vua thô hán tử sao? Cho đủ hắn mặt mũi, lại không biết phân biệt hắn cũng sẽ không nương tay.

	Làm Lâm Hạ Phàm đứng ở hàng nhái đó cửa lớn dưới lúc, trên tường rào đứng đầy cầm súng người, có một phần vẫn là choai choai hài tử, Lâm Hạ Phàm làm dễ thấy, bọn hắn liếc mắt liền thấy được hắn, nhưng lập tức liền nhìn thấy phía sau hắn những rượu kia thịt, năm vại cao lương rượu, còn có hai bình rượu đỏ, một cái đại hỏa chân, hai tấm da hươu.

	Lâm Hạ Phàm đối với bọn hắn trong mắt chỉ có rượu thịt chuyện này có phần không sảng khoái, khấu trừ chụp lỗ tai không nói gì, binh ngọc đã trở về, lại không có hiện thân.

	"Trại mặt sau là một cái sườn đồi, bọn hắn Trung Nghĩa Đường mặt sau chính là cái kia vách núi, toàn bộ trại có thể sử dụng thương không nhiều, 300 người chỉ có 200 con thương, cái này địa hình hơi cao, dễ thủ khó công, cho nên bọn hắn đối với phòng thủ cái này một khối không phải làm để bụng." Binh ngọc lùi tới Lâm Hạ Phàm phía sau, "Bọn hắn kho hàng rất nhanh, hơn nữa nhanh bắt đầu mùa đông rồi, bọn hắn không có gì dự trữ."

	Lâm Hạ Phàm "Ừ" một tiếng, nhìn chung quanh một chút chỉ là loạn không tính bẩn hoàn cảnh, có chút không muốn nhấc chân đi vào.

	"Người nào!" Trên đầu tường một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên cầm súng chỉ vào Lâm Hạ Phàm, nhưng rõ ràng sức lực không đủ.

	"Ngươi nói, trên thế giới này ngoại trừ nam nhân và nữ nhân, còn có thể có người nào đó?" Lâm Hạ Phàm giật giật cổ tay.

	Lời này thanh người trẻ tuổi kia nghẹn, trong lúc nhất thời có phần tức đến nổ phổi. Tốt ở bên cạnh đồng bạn ngăn cản, bằng không vừa muốn nổ súng đánh Lâm Hạ Phàm. Bò nửa ngày núi, chân đều đi chua, Lâm Hạ Phàm tự nhiên không có tốt tính khí.

	Trại mặt sau dựa vào sườn đồi, gió tự nhiên là không nhỏ, Lâm Hạ Phàm nắm thật chặt trên người chồn áo khoác gia, trên đầu tường xuất hiện một người mặc đỏ áo khoác nữ nhân, tuổi so với Phùng Chinh Chinh lớn hơn vài tuổi, mái tóc thật cao bó ở trên đầu, con mắt rất lớn, hơn nữa rất có thần.

	Ăn mặc được như thế lộ vẻ tại đây trại bên trong khẳng định không là tiểu nhân vật, Lâm Hạ Phàm nhớ rõ binh ngọc cho báo cáo của hắn đã nói qua, cái này trại gọi tụ anh trại, đương gia là một cái tên là Chu Dật tuấn nam nhân, hắn có một người muội muội gọi Chu như ý, Chu Dật tuấn rất thương cô em gái này, có những gì đều trước tiên tăng cường người.

	"Ca ca cho ngươi đi vào." Chu như ý thanh âm  làm lanh lảnh, như còn không nẩy nở tiểu cô nương.

	Lâm Hạ Phàm cảm thấy vẫn là Phùng Chinh Chinh càng làm cho hắn yêu thích, khả năng tại về tình cảm liền thiên hướng người đi. Hắn không thích Chu Dật tuấn, trên trực giác không thích, Lưu Thành tại làm việc trên có chính hắn cách cục, nhưng Chu Dật tuấn không phải. Lâm Hạ Phàm lần thứ nhất cảm thấy cái này không như chính mình phong cách làm việc, xem ra gần nhất đầu óc có chút rút.

	Chu như ý ánh mắt từ đầu đến cuối không có từ Lâm Hạ Phàm trên người  dời đi, tại trại bên trong đợi rất lâu, nhìn thấy cũng là thô người, đột nhiên xuất hiện một cái trắng như vậy sạch người, tại hoàn cảnh như vậy lộ ra đến mức rất chói mắt. Nhìn xem Lâm Hạ Phàm không chỉ có là Chu như ý, trại dặm rưỡi đi người đều nhìn hắn chằm chằm, đều đang thấp giọng thảo luận.

	Bọn hắn không biết Lâm Hạ Phàm đại danh, nhưng Lâm Hạ Phàm đã làm những sự tình kia nhưng là bị điên truyện, như nổ hủy đảo quốc đông bắc bộ tư lệnh chuyện này, hắn cảm thấy đó chỉ là tiện tay, nhưng tại loại này sơn dã mãng phu trong mắt lại như xông Diêm Vương Điện bình thường.

	Lâm Hạ Phàm không phải đến cùng bọn họ đàm phán, mang đồ vật lại đây cũng chỉ là làm cho những khác đỉnh núi nhìn, hắn không chuẩn bị tại những người này trên người tốn quá nhiều thời gian, kim trên Thiên Sơn mục đích chỉ có một, để Chu Dật tuấn hỗ trợ xử lý những khác đỉnh núi, người của hắn không nhiều, trại phòng ngự không phải như vậy nghiêm, những khác đỉnh núi lại cũng không dám phạm hắn, có thể thấy được hắn vẫn là có nhất định bản lãnh. Hắn muốn dùng người không phải hắn có thích hay không, mà là có bản lãnh hay không.

	Chu Dật tuấn bây giờ vấn đề là không có vũ khí, mà Lâm Hạ Phàm có thể cho bọn họ cung cấp vũ khí. Những khác đỉnh núi khẳng định đã hành động, nói không chắc khi hắn hạ sơn trong quá trình đã có người muốn mời hắn đi uống trà cũng khó nói. Lâm Hạ Phàm hướng về trại đi vào trong, nhưng cũng án bên trong quan sát bọn hắn bên trong phòng, Lâm Hạ Phàm lôi kéo khóe miệng cười cười, xem ra là trong chặt ngoài lỏng, Chu Dật tuấn cũng không phải phế vật ma!

	"Ngươi làm có lá gan, cứ như vậy quang minh chánh đại mang theo những thứ đồ này lên núi, chu vi nhưng là có tận mấy đôi con mắt nhìn chằm chằm đây!"

	Lâm Hạ Phàm chân trước còn không bước vào Trung Nghĩa Đường, Chu Dật tuấn thanh âm  liền vang lên, đại sảnh bố trí rất đơn giản, một mắt liền có thể nhìn hết, đại sảnh chính giữa giữa mang theo Tống Giang chân dung, bốn cây cột thượng viết liên quan với trung nghĩa câu đối, hai bên tất cả thả bốn cái ghế.

	Lâm Hạ Phàm giơ tay khiến người ta đem đồ vật đặt ở trong đại sảnh giữa, chủ động ngồi ở bên phải thứ trên một cái ghế, đứng ở Chu như ý nam nhân bên cạnh lớn tiếng quát lớn hắn.

	"Làm càn, đây là này Nhị đương gia cái ghế ..."

	Chu như ý giơ tay ngắt lời hắn, Lâm Hạ Phàm lơ đễnh tìm cái tư thế thoải mái dựa vào ghế, tại trại bên ngoài các loại đã là cho đủ Chu Dật tuấn mặt mũi, đi tới cũng thật sự là chân đau xót, còn nữa trại dặm lễ hắn vốn là không dự định tuân thủ.

	"Ta còn có một món lễ lớn, không biết Chu đương gia khẩu vị có hay không lớn như vậy, có thể hay không tiêu hóa được rồi?" Lâm Hạ Phàm chọn mở mắt nhìn về phía ngồi ở chính giữa Chu Dật tuấn, ngữ khí làm khiêu khích.

	Đi theo Lâm Hạ Phàm cùng đi tiểu đệ tất cả đều đứng sau lưng hắn, khí thế kia quả thực giống như là cái này tụ anh trại là hắn Lâm Hạ Phàm như thế.

	Tiểu tuỳ tùng nhóm có rất ít cơ hội thiếp thân đi theo Lâm Hạ Phàm ra ngoài, càng đừng nói kiến thức hắn lưu loát phong cách làm việc rồi, cho nên hôm nay đặc biệt có nhiệt tình, hơn nữa cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm lại con gà người cũng có thể được chống lên.

	Lâm Hạ Phàm biết Chu Dật tuấn sẽ tâm động, tuy rằng hắn mang tới đồ vật không nhiều, hơn nữa cũng không là thứ gì đáng tiền, nhưng là đối với không có gì dự trữ người mà nói, đây đã là hấp dẫn cực lớn rồi, huống hồ Chu Dật tuấn còn có ba trăm tấm miệng muốn ăn cơm.

	Liêu thành vừa vặn đã trải qua đảo quốc tính chất hủy diệt oanh tạc, khẳng định không có đồ vật, cho dù hắn dẫn người hạ sơn, trăm phần trăm tay không mà về. Từ khi đảo quốc khống chế đông bắc về sau, liền có thể gặm vỏ cây đều không dễ tìm, trên núi món ăn dân dã cũng bị truy chạy về trong núi sâu, căn bản cũng không có ăn.