Rất nhiều thời điểm, chúng ta mỗi ngày tại trên lưới nhìn đến, nghe được, chưa chắc là chân tướng, các ngươi nói là đi, trừ phi tự mình tận mắt thấy, cho nên nói, mọi việc lưu tưởng tượng cũng không sai, không nên bởi vì người khác một câu nói, chung quanh chuyển phát truyền đi.

	Phi thuyền vũ trụ sinh sản nhà máy hiệu buôn tại các tinh cầu khác bên trong, cái này tại Lâm Hạ Phàm suy đoán trong, có lẽ chỉ có thanh một cái tinh cầu biến thành phi thuyền vũ trụ sinh sản cỗ máy, năng lực tạo ra như vậy phi thuyền vũ trụ khổng lồ. Càng phi thuyền vũ trụ khổng lồ, cần tài liệu càng nhiều, một tòa thành thị lớn Vũ Trụ, yêu cầu mấy tòa thành thị lớn địa phương chất đống tài liệu.

	Phi thuyền vũ trụ cùng người máy sinh sản thương, Aki mở ra trên tay mình đầu ảnh cơ, đem một vài hình ảnh, công ty địa chỉ vân... vân giới thiệu, cho Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử xem.

	"Đúng rồi, Tinh chủ là chuyện gì xảy ra?" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút chính mình cấp trên thủ trưởng, phát hiện một cái Tinh chủ các loại chức vị hỏi.

	"Tinh chủ là cả tinh cầu người quản lý, không quá nhiều đi đều quy về liên bang, năm gần đây có số ít Tinh Chủ phát động độc lập, mới gợi ra chiến tranh. Nhưng chân chính độc lập Tinh chủ, chỉ là số ít, tính toán ra, chỉ hơn mười cái, bọn hắn đều trở thành bá chủ một phương, nắm giữ chính mình địa bàn, vũ khí, chiến hạm chờ chút!" Bên cạnh 07  đánh số mỹ nữ, rất nghiêm túc trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tinh chủ thực lực thế nào?" Tiểu bàn tử hỏi.

	"Cấp SSS trở lên!" Ba người bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cấp SSS?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên người còn có một cái cấp SSS gien dịch tiến hóa, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như tiến hóa đến cấp SSS lời nói, đưa cái này Tinh chủ tuốt chết rồi, đến lúc đó tuyên bố độc lập, chẳng phải là quấy rầy thế giới này cân bằng? Đánh không lại lại lén lút chạy đến các tinh cầu khác lại tuốt chết cái kế tiếp Tinh chủ, lại độc lập."

	Đừng nói muốn tiến hóa đến cấp SSS, Lâm Hạ Phàm tin tưởng lấy thực lực của hai người bọn họ, tiêu diệt một cái cấp SSS gia hỏa, tuyệt đối không là vấn đề, như trước đó tại trong tiên giới, đối phó cái kia cao hơn bọn họ một cảnh giới to con, cuối cùng, vẫn là chết tại Lâm Hạ Phàm trong tay bọn họ sao.

	Nghe thế cái Tinh chủ sau, Lâm Hạ Phàm cũng bắt đầu lợi dụng những trí năng này hình chiếu hệ thống, tìm kiếm tương quan cái này Sáng Thế Thần ngôi sao Tinh Chủ tư liệu! Đáng tiếc, quyền lực của mình có hạn, chỉ có thể nhìn thấy hắn ở bề ngoài mặt giới thiệu:, mười năm trước là cấp SSS thực lực, mười năm sau không có đổi mới không thực lực.

	Liên bang là một cái do rất nhiều tinh cầu xây thành quốc độ, Tinh chủ chính mình trị tinh cầu của mình, nhưng về liên bang quản lý cùng điều động.

	"Đội trưởng, ngươi sẽ không muốn làm Tinh chủ đi, cái này chỉ có người thống trị bổ nhiệm mới được nha, Tinh Giới người thống trị thực lực, ngươi biết không?" Aki nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không ngừng tìm tòi Tinh chủ có liên quan tin tức hỏi.

	"Thực lực ra sao? Không sẽ cùng ta nói XXXXX cấp chứ?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mình ở trong tiên giới lấy được phi thuyền vũ trụ, từ bên trong đạt được rất nhiều tài liệu tương quan hỏi.

	"Ừm, là XXX cấp, XXXXX cấp sáng lập chi thần, nghe nói chỉ là ghi chép mấy trăm năm trước từng xuất hiện, còn có XXXX cấp, những kia sáng lập chi thần thật giống rời đi cái này giới diện rồi, mấy trăm năm chưa từng xuất hiện, không biết đi nơi nào, ngươi biết, ở trên cái thế giới này, có thật nhiều mặt giới, chúng ta cái này giới diện ngoại trừ tinh cầu chiến ra, còn có rất nhiều phi thuyền vũ trụ không ngừng đến giới diện khác, tìm kiếm tài nguyên khai phá!" Aki thanh tự mình biết nói với Lâm Hạ Phàm, dù sao những kiến thức này, đều là hắn bình thường đến trường lúc, từ thư tịch mặt trên học qua.

	Vũ trụ này văn minh, bắt nguồn từ một đám cường giả, bọn hắn bị mọi người xưng là Thủy Thần, cái kia một đám nhóm tất cả đều là S cấp SSSS đến XXXXX cấp, bọn hắn lưu lại văn minh, còn có siêu thần binh khí, mới được bây giờ văn minh. Cũng là bởi vì này, mấy trăm năm thời gian, mới phát triển trở thành một cái cổ võ cùng khoa học kỹ thuật hòa hợp thời đại.

	Chính đang đi tuần bên trong Lâm Hạ Phàm đám người, đột nhiên lại thu được mệnh lệnh: "Đánh số 666  tiểu đội trưởng, các ngươi hiện tại dẫn người đến khu nghèo khó bên trong đi, chỗ ấy phát sinh xung đột, qua đi xử lý!"

	"Khu nghèo khó? Nói đùa sao?" Lâm Hạ Phàm nghe được một câu nói này, cảm thấy đây là đùa giỡn, như thế văn minh cùng tiên tiến trong thế giới, còn có khu nghèo khó? Đây là đùa giỡn hay sao?

	"Đội trưởng, đây không phải đùa giỡn, những kia khu nghèo khó người, đa số đều là các tinh cầu khác dân chạy nạn, bọn hắn tinh cầu phát sinh tinh cầu chiến, hoặc là tinh cầu muốn nổ tung, hoặc là chính là chạy nạn bách tính, lấy tư cách liên bang cái thứ nhất kinh tế tinh cầu, có nghĩa vụ thu nhận giúp đỡ bọn hắn." Aki trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Nha, nguyên lai là chuyện như thế, ta liền nói đi, nhiều như vậy xinh đẹp thành thị, làm sao có nghèo khó thị dân, ta hiểu được, chúng ta đi lên, đến chỗ ấy nhìn xem chuyện gì xảy ra?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của bọn hắn sau, rõ ràng nơi này vì sao lại có khu nghèo khó phân chia, hoá ra nơi này có một cái thu nhận giúp đỡ dân chạy nạn địa phương.

	Lại văn minh thế giới, một khi bạo phát chiến tranh, khổ đều là bách tính, lại như những này các nạn dân như thế, bọn hắn ngốc ở một cái bị vây tường vây nơi ở, Long Xà tạp trà trộn, luôn có người muốn thống trị nơi này dân chạy nạn, kiềm chế bảo hộ phí, kết bè kết đảng vân vân.

	Bang phái hơn nhiều, tổng sẽ phát sinh tranh chấp sự tình, ai đều muốn trở thành cái này không ai quản lí giải đất đệ nhất ca, ai cũng muốn ngồi hưởng những người nghèo này cho mình thành quả lao động.

	Đáng tiếc, bọn hắn gặp thổ phỉ liên bang nhân viên cảnh sát, làm Lâm Hạ Phàm bọn hắn chạy tới hiện trường lúc, hiện trường phát sinh gần hơn một trăm người tại đánh đập, ẩu đấu. Xem dáng dấp của bọn họ, thực lực không tệ, có thật nhiều người cũng có thể làm đến phi tường tẩu bích, đoán chừng thực lực tại G, F, E đẳng cấp đi, rất nhiều người bị đánh bay, trên đất lăn mấy lần, lại bò lên, nhào tới tiếp tục lẫn nhau đánh.

	"Chúng ta là liên bang cảnh sát, mọi người đều ngừng tay, dừng tay ..." Aki bọn hắn chạy tới, lập tức chạy lên trước, khuyên bọn họ không nên đánh nhau.

	Nhưng là đối phương khi bọn họ trong suốt, cái gì liên bang cảnh sát, nếu như dám sâm cùng bọn hắn hai phái bên trong sự tình, liền đánh tới bọn hắn nằm trong bệnh viện đi.

	"Tránh ra đi, chỉ ngươi cái này cảnh sát, người ta khi ngươi tại đánh rắm đây, các ngươi đều ở lại đây xem tốt, tốt tốt xem đội phó của các ngươi phát huy đi." Tiểu bàn tử một tay thanh Akila mở ra, để cho bọn họ ngốc ở một bên đi.

	"Ừm, không sai, những này dân chạy nạn, đều là khả tạo chi tài, bị vây ở chỗ này, đúng là đáng tiếc ah." Lâm Hạ Phàm nhìn mấy tên, trên người toả ra nhất cổ tướng lĩnh khí chất, để người ta biết, bọn hắn thân phận không đơn giản, nếu như không phải bạo phát tinh tế chiến, quê hương của bọn họ không phải là bị phá hủy mất, có lẽ những người này, đều là nhất phương sĩ quan.

	Đối phó những người này, tiểu bàn tử mới mặc kệ đối với bọn họ trước đây là thân phận gì, chỉ biết là, hiện tại bọn hắn là dân chạy nạn, mà tại đây, tức là tiểu bàn tử bọn hắn quản lý địa bàn, tại chính mình địa bàn gây chuyện thị phi, chính là tìm phiền toái cho mình, hắn cũng không muốn hai ba ngày tới đây xử lý những chuyện nhỏ nhặt này nha.

	"Đùng, đùng, bành bạch ..." Tiểu bàn tử ra tay rồi, mập mạp tử thân như một đầu đại hùng miêu tựa như, vồ giết tiến trong đám người đi, bất kể là người của phe kia, toàn bộ đều đem bọn họ đánh bay lên, một quyền tại trên người bọn hắn, đối phương thân thể phi va đi sang một bên, mạnh mẽ ngã trên mặt đất.

	"Chuyện này..." Bị đánh bay gia hỏa, tọa địa thượng bò lên, nhìn xem một bóng người không ngừng ở trong đám người lấp lóe, mỗi lóe lên địa phương, hết thảy huynh đệ cùng kẻ địch, bọn hắn thân thể bay lên, trả phát ra tiếng kêu thống khổ, đụng vào xa xa mà phương đi.

	Đối phó những người này, một câu nói, giết gà dùng đao mổ trâu, nếu như không phải nghĩ đến mình là liên bang nhân viên cảnh sát thân phận, tiểu bàn tử còn muốn đem bọn họ đầu não đập thành hiếm ba oa nát.

	"Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, địa bàn này, là của ta, không phải là của các ngươi, còn có, ta về sau là lão đại của các ngươi." Lâm Hạ Phàm đứng ra, chỉ vào ngã vào bốn phía đám người bị thương nói: "Ai không phục, đứng ra cho ta, ta bảo đảm không đánh chết bọn hắn, các ngươi có tin hay không?"

	"Ta không phục, ta muốn trách cứ các ngươi, ta muốn báo cáo các ngươi ...