Lâm Hạ Phàm trước đó đối những nữ sinh này nhóm nói, nói tại bên trong vùng rừng rậm này rèn luyện thời gian bảy ngày, cuối cùng tức rèn luyện đến thời gian mười ngày đi, nguyên nhân là các nàng muốn bắt giữ linh thú làm sủng vật.

	Tại ngày thứ mười, canh giữ ở vũ trụ mặt trên phi thuyền vũ trụ, bắt đầu chậm rãi hạ thấp đến Lâm Hạ Phàm vị trí, ngoại trừ rất nhiều các nữ sinh đổ bộ ngoài phi thuyền, bên người còn có rất nhiều linh thú, Ma Thú. Từ tẩu thú đến loài chim, để hộ hàng phi thuyền vũ trụ hạm trưởng không còn gì để nói, cảm giác cho các nàng thế nào thấy, đều không giống như là rèn luyện, mà là bắt giữ chính mình sủng vật.

	Đương nhiên, vũ trụ này phi thuyền hạm trưởng, đối Lâm Hạ Phàm thập phần kính nể, lần này Vương Triều ngôi sao bị diệt mất, tất cả bởi vì Vương Triều ngôi sao đắc tội rồi hắn, chỉnh cái tinh cầu bị diệt mất, chính là như vậy đơn giản, tuy rằng tinh cầu không có nổ tung, bất quá cũng không xê xích gì nhiều, chỉnh cái tinh cầu tiến vào lúc núi lửa bộc phát thay mặt, đoán chừng nổ tung thời gian mấy năm trở lên, tương lai mấy chục năm sau, sẽ tiến vào  Kỷ Băng Hà thời đại.

	Đương nhiên, có một ít không sợ chết, hoặc là có thực lực nhà mạo hiểm, bọn hắn sẽ tiến vào cái này tất cả sinh linh đều diệt vong Vương Triều ngôi sao, tìm tìm bọn họ cơ duyên lớn, ai biết cái này Vương Triều ngôi sao, có hay không Sáng Thế thần lưu lại một điểm bảo bối.

	Trước tiên không nói cái này Vương Triều ngôi sao, liền nói lần này rèn luyện đi, những nữ sinh này nhóm cùng nữ đạo sư tới thời điểm, đa số đều là một bộ thanh thuần bộ dáng, hiện tại tức trở nên thập phần thành thục, trên người toả ra một ít diễm lệ khí chất, như những kia nội trợ như thế.

	"Trời ạ, các nàng đều đã trải qua chuyện gì? Làm sao tất cả đều biến thành từng cái phong tình vạn chủng nữ nhân?" Mấy cái sĩ quan, nhìn xem những nữ sinh này nhóm, trong lòng đều muốn cái vấn đề này, lại là len lén nhìn xem cái này một bộ xuân phong đắc ý Lâm Hạ Phàm trên người.

	Đương nhiên, bọn hắn có nghĩ qua những nữ sinh này có thể cùng Lâm Hạ Phàm phát sinh qua quan hệ, bất quá ngẫm lại, lại cảm thấy không có khả năng lắm, nơi này năm sáu trăm người nữ sinh cùng nữ đạo sư nhóm, Lâm Hạ Phàm chỉ là một cái nam nhân, thời gian mười ngày làm sao đẩy ngã được rồi nhiều nữ sinh như vậy?

	A a, bọn hắn không biết Lâm Hạ Phàm có thể Phân Thân Thuật, nếu như biết Lâm Hạ Phàm có thể Phân Thân Thuật, bọn hắn không cảm thấy có vấn đề gì.

	"Chúng ta về siêu Thần học viện đi thôi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hết thảy nữ sinh đều đổ bộ phi thuyền vũ trụ, lập tức dưới sự chỉ huy mặt hạm trưởng, về siêu Thần học viện bên trong đi.

	"Thu được!"

	Cứ việc hiện tại liên bang cùng Liên Hợp Quốc khai chiến, còn có hải tặc càn rỡ cực kỳ, nhưng bọn họ hiện nay còn không dám đem bàn tay đến Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn đi, xuất hiện tại toàn bộ Vũ Trụ đều biết Lâm Hạ Phàm bối cảnh rồi, bao quát rất nhiều từ trong thánh địa đi ra ngoài đại năng các cường giả.

	Hiện tại cái này những người này, đều đang hỏi thăm Lâm Hạ Phàm lai lịch, còn muốn từ Huyền Tinh tử trong miệng dò xét tin tức đi, đáng tiếc, Huyền Tinh tử sẽ không nói với bọn họ Lâm Hạ Phàm là năm đó trong thánh địa con rể, miễn cho bọn họ thanh Lâm Hạ Phàm giết từ trong trứng nước.

	Đừng cho là bọn họ biết Lâm Hạ Phàm thân phận, liền nương nhờ vào Lâm Hạ Phàm, phải biết, Lâm Hạ Phàm nữ nhân đem bọn họ sư phụ tiêu diệt, phong ấn, lại đem bọn họ đày tới loạn lưu trong hư không vô số năm, bọn hắn đối trong thánh địa Thần Nữ cùng Lâm Hạ Phàm hận thấu xương đây, bao quát Huyền Tinh tử cũng đang bên trong, nguyên nhân là Huyền Tinh tử cùng Lâm Hạ Phàm giao tình quá sâu.

	Nếu như không phải chữa bệnh trung lập tinh cô gái bí ẩn kia nâng đỡ Huyền Tinh tử, đã cảnh cáo bọn hắn mà nói, sớm tại mấy vạn năm trước, bọn hắn liên thủ công kích Huyền Tinh tử. Năm đó, bọn hắn từng liên thủ qua một lần, bất quá tại không có xuất sư trước đó, tức lôi cái bụng, lôi 77 -  49 ngày thời gian, để cho bọn họ không có lực lại đi đối phó Huyền Tinh tử.

	Sau đó, lại thu được cảnh cáo của nàng sau đó những nhân tài này biết cái này khoác mạng che mặt nữ tử chỗ đáng sợ.

	Tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn trở về siêu Thần học viện sau, trong học viện rất nhiều sư sinh nhóm, đều đang nghênh tiếp bọn hắn chiến thắng trở về trở về, nhìn xem các nàng bên người cưỡi đủ loại đủ kiểu linh thú, Ma Thú, để trong học viện bọn học sinh cùng các đạo sư, tràn đầy ước ao.

	"Lâm Đạo Sư, các ngươi đều trở về, mọi người đều không có việc gì chớ!" Thay quyền Viện trưởng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm xoá bỏ mấy tốp Vương Triều ngôi sao sát thủ, sau đó lại là thanh Vương Triều ngôi sao chủng tộc mạt sát, để người viện trưởng này đối với hắn càng thêm sùng bái cùng tôn nặng.

	"Thay mặt Viện trưởng, chúng ta không có chuyện gì, mọi người đều rất tốt." Các nàng trả lời nói.

	"Ừm, ta cảm thấy, các ngươi trên người sức mạnh, còn có tản mát ra khí tức, so với trước kia trở nên mạnh mẽ rồi, khiến người ta cảm thấy một loại cảm giác ngột ngạt." Thay mặt Viện trưởng từ các nàng thân cảm thấy một loại võ Đạo lực lượng cảm giác ngột ngạt.

	"Cái này công quy về Lâm Đạo Sư, hắn truyền thụ cho chúng ta mạnh mẽ thiên địa đại đạo pháp phép đo lực số lượng." Các nàng ở trong có thật nhiều người, tại Lâm Hạ Phàm chỉ đạo dưới, lại là ăn một ít linh quả, đối võ đạo lĩnh ngộ, đã vượt qua trước đây đã học, lại tăng thêm các nàng kiến thức cơ bản phi thường cố nhược, học tập, đều là làm ít mà hiệu quả nhiều.

	"Ừm, ân, các ngươi về nhà trước đi thôi, ta và các ngươi Lâm Đạo Sư đã nói, cho các ngươi nghỉ hai ba ngày thời gian, nghỉ ngơi một chút, sau đó lại qua đi lên lớp!" Các nàng thay quyền Viện trưởng nói, sau đó lại là nhìn phía Lâm Hạ Phàm bên này đi nói: "Ta có việc tìm các ngươi Lâm Đạo Sư nói chuyện, mỗi cái các đạo sư, các ngươi cũng đi nghỉ ngơi một hai ngày đi."

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Khi hắn bước vào vào cái này học viện sau, hắn cảm thấy một cổ cường đại uy thế ghim hắn chính mình, cỗ uy thế này sức mạnh, vô khổng bất nhập, liền nguyên thần của hắn đều thâm nhập, thật giống tại đối cả người hắn tiến hành đào móc căn thấp tựa như.

	Nói thật, nếu như Lâm Hạ Phàm không phải đối một cái cỗ Thần Niệm quen thuộc lời nói, hắn thật sự hội phản kích đối phương, coi như mình Thần Niệm không sánh được đối phương, hắn có thể dựa vào trên người Cửu Long Trấn Thiên ngọc tỷ bên trong hồn lực.

	"Lâm Đạo Sư, có một người đến tìm ngươi, nàng nói là của ngươi cố nhân, hiện tại ở trong phòng làm việc chờ ngươi!" Thay quyền Viện trưởng tươi cười rạng rỡ địa đối vị này cùng Sáng Thế thần đứng ngang hàng Lâm Hạ Phàm, chỉ chỉ văn phòng tầng trệt, nói chỗ ấy có một vị cố nhân đang chờ hắn.

	"Ta biết rồi, ngươi bận rộn đi thôi, không cần phải để ý đến ta!" Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu một cái, hướng về văn phòng tầng trệt địa phương nhìn sang.

	"Vậy ta trước tiên bận bịu đi!" Siêu Thần học viện thay quyền Viện trưởng, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm bọn hắn tầng này người, hiện nay còn không phải hắn có năng lực nghe được.

	"Đi thôi, đi thôi, các ngươi đều đi thôi!" Lâm Hạ Phàm đối bên người nữ đạo sư nhóm nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm hướng về tòa nhà văn phòng địa phương đi, hướng về một cái cỗ không ngừng đối với mình Nguyên Thần dò xét địa phương đi, hắn biết, đối phương qua tới nơi này, nhất định là vì mình mà đến; Huyền Tinh tử cũng đối với chính mình nói rồi, người đã biết mình tồn tại, coi như mình muốn tách rời khỏi người, đều không tránh thoát người, trừ phi mình mạnh mẽ hơn nàng.

	Một cái cỗ Thần Niệm, là từ trường học chủ tịch bên trong phòng làm việc truyền tới, mà Lâm Hạ Phàm lúc này, tức xuất hiện tại cửa phòng làm việc bên ngoài, trong đầu không khỏi nghĩ đến năm đó mình và Huyền Tinh tử đồng thời nhìn lén Thần Nữ, nhưng từng cái, đều bị người phát hiện, đồ vật gì đều không nhìn thấy.

	Nhưng là muốn đến chính mình đơn độc một người đi nhìn lén, người tức không phát hiện mình, hoặc là phát hiện giả vờ không biết, để Lâm Hạ Phàm xem qua đủ.

	"Ngươi đứng ở ngoài cửa mặt làm gì, vào đi, tiểu hỗn đản!"

	Thanh âm này làm êm tai, như Hằng Nga Tiên tử thanh âm  như thế, chỉ là trong giọng nói không trả nửa điểm cảm tình mà thôi.