Danh tự, nếu như là phổ thông em bé, Lâm Hạ Phàm chắc chắn sẽ không muốn bể đầu não, thế nhưng cái này theo tại mụ mụ của hắn trong lồng ngực ngủ say gia hỏa, vừa nhìn liền biết không phải là phàm giả rồi.

	Cùng Hằng Nga Tiên tử con gái như thế, cũng là Lâm Hạ Phàm cái thứ nhất con gái, rừng niệm tình. Cũng không phải phàm nhân, thần nhi nữ, Tiên nhi nữ, tương lai một phương đại năng cường giả.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một hồi lâu, cuối cùng cho hắn một cái tên, tên là: Lâm Sơ bắt đầu!

	Cái này hàm nghĩa làm có ý, hàm nghĩa Thiên Địa vạn vật, Vũ Trụ sơ khai, sinh linh, tất cả hết thảy đều là mới bắt đầu, về sau diễn hóa thành như thế nào, xem chính mình rồi, sơ sinh, trước sau, có sơ tất có bắt đầu, có bắt đầu có tất có cuối cùng.

	"Được rồi, về sau ngươi không gọi Lâm Sơ bắt đầu đi, ba ba ngươi ra đời trong thế giới, Thiên Cổ Nhất Đế, cũng là được xưng Thủy Hoàng, bất quá cùng ngươi so với, hắn chỉ là cặn bã, một mình ngươi ngón tay đều có thể tuốt giết hắn." Cái này đã trở thành người mẫu siêu cấp Thánh nữ, đối trong lồng ngực Bảo Bảo, che chỡ trăm bề.

	"Thực sự là kỳ quái, người bình thường đứa con, sau khi sinh, thường thường đều là ăn, là khóc, là náo, cái này nhãi con, làm sao như một cái Thụy Thần tựa như, chẳng lẽ không dùng ăn sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn theo có chính mình phu nhân trong lồng ngực, ngủ được thập phần ngọt nói: "Về sau Lâm Sơ bắt đầu ăn cái gì? Có muốn hay không ta đi làm một điểm sữa bột lại đây?"

	"Cái này không cần, các ngươi trong thế giới này sữa bột, căn bản không phải người uống, còn không bằng chúng ta nơi này loại trái cây đây, lại nói, ta lại không phải là không có mẫu nhũ." Người nghĩ đến Lâm Hạ Phàm chỗ ở trong thế giới, trẻ con uống sữa bột, đa số đều bỏ thêm vào một ít có độc đồ vật, hoặc là bò sữa sinh hoạt thảo nguyên đã bị ô nhiễm mất, ngưu ăn thảo, đều có chứa các-bon-đi ô-xít độc vật.

	"Cũng đúng, bất quá ta trong thôn tự sinh ra sữa bò, không có hại vật chất, nếu không dáng dấp như vậy đi, ta đi ra bên ngoài nắm bắt đầu bò sữa vào đi, để bò sữa mỗi ngày ăn Thánh Quả, Cật tiên quả, ăn Thần Quả, ăn Thần Thảo, dáng dấp như vậy, tiểu hài tử không cần đem ngươi chỗ kia, mút đến biến hình!" Lâm Hạ Phàm một mặt là sợ Bảo Bảo đem nàng chỗ kia mút đến biến hình, hai là sợ nàng mẫu nhũ không đủ nói.

	"Có phải hay không là ngươi muốn uống, nếu như ngươi muốn uống lời nói, liền đến đi!" Người nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức nghĩ tới lúc bình thường, mỗi một lần cùng hắn hắc hắc mấy ngàn lần hợp thời, miệng của hắn đều là như trẻ con như thế.

	"..." Bên cạnh mấy cái Thần Nữ, không còn gì để nói.

	Nói thì nói thế, cuối cùng, Lâm Hạ Phàm vội vã rời đi thánh cung điện địa phương đi, nói cái gì đến Lâm gia thôn bên ngoài đuổi mấy con bò sữa tiến trong thánh địa đi.

	Mà Thần Nữ Vương lại mệnh bên người mấy cái hầu gái, làm cho các nàng đến cung điện bên ngoài hái một ít ngàn năm Thần Quả, vạn năm Thần Quả, Thần Thảo vân... vân; hiện tại trẻ con không phải là không thể uống nước trái cây, mà là cảm thấy bú sữa mẹ, mới sẽ lớn lên càng nhanh.

	Nếu như bò sữa ăn Thần Thảo sản xuất ra sữa nguyên, như vậy cái này sữa nguyên có thể so với Thần Quả còn muốn dinh dưỡng phong phú, các ngươi nói là đi, người bình thường ăn một viên Thần Quả, công lực đều tăng lên mấy cái giáp, một bước thành tiên, không biết bò sữa ăn sau, sẽ biến thành như thế nào?

	Lâm Hạ Phàm một bộ nụ cười, vội vã ra thánh địa, hướng về Lâm gia thôn mục trong sàn đi, trong lòng tức đang suy nghĩ: Về sau cùng phu nhân chơi lúc, không cần lo lắng không có nhũ uống, không biết vị nói sao dạng.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm thanh hai đầu vừa vặn sản xuất nghé con không lâu bò sữa dắt đi, để mấy cái các công nhân một mặt im lặng, bọn hắn trước đây gặp Lâm Hạ Phàm uống qua đến uống vú trâu, tức chưa từng thấy Lâm Hạ Phàm liền ngưu đều mang đi, lợi hại.

	Nhưng nghĩ tới chỗ này bãi chăn nuôi là người trẻ tuổi trước mặt này, bọn hắn lại không tiện nói gì, khiến hắn mang đi đi, hai con đầy đủ hắn mỗi ngày uống.

	"Lâm tổng, ngươi đây là làm gì? Phải giúp tay sao?" Tiểu thế giới cửa vào công nhân viên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xua đuổi hai con bò sữa tiến vào tiểu thế giới hỏi.

	"Nha, cái này không cần, ta chính mình một người được rồi." Lâm Hạ Phàm mặc kệ người xung quanh ánh mắt nhìn chính mình, đối với bọn họ khoát tay áo một cái nói: "Ta đã cho phía dưới tài vụ nói rồi, bây giờ nguyệt, cho các ngươi bỏ thêm tiền lương, hãy làm cho thật tốt nhé."

	"Thật sự, cảm tạ Lâm tổng!" Bọn hắn vốn là tiền lương đã rất cao, nhưng bọn họ sẽ không thiếu nợ nhiều tiền.

	Nhưng có một chút, bọn hắn khẳng định tiền lương tháng này phi thường cao, đoán chừng bây giờ nguyệt cầm tiền lương, là bình thường một năm tiền lương, bởi vì bây giờ nguyệt tập đoàn bán ra rất nhiều trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, cuối cùng liền phi thuyền vũ trụ đều bán ra, tổng công nhân nguyệt tích có thể phân đến tổng thu nhập một phần trăm trở lên.

	Nếu như nói bình thường một tháng tiền lương 2 vạn nguyên, như vậy tháng này hẳn là bắt được 300 ngàn nguyên trở lên, bao quát Lâm gia thôn những nông dân kia công nhóm như thế. Đừng cho là bọn họ mỗi ngày trồng trọt, trồng rau, nuôi trồng, nuôi bò các loại, bọn hắn tiền lương cùng nhân viên bình thường nhóm như thế, đều là hơn vạn nguyên trở lên, đặc biệt là Lâm gia thôn các thôn dân thu nhập, ngoại trừ Quý Độ chia hoa hồng ra, còn có tiền thuê thu nhập đây này.

	Thôn làng mặt phía bắc thương trường, thực phố, khách sạn vân... vân thu nhập, một tháng tiền thuê có thể thu được mấy chục triệu nguyên trở lên.

	Mấy chục triệu nguyên tiền thuê, không phải là bởi vì chiếm dụng địa diện tích lớn nhỏ, mà là thương trường cùng thực phố đều là mấy tầng lầu trở lên, cửa hàng nhiều vô cùng, tiền thuê quý. Một tháng tiền thuê 2 vạn nguyên trở lên, chuyện làm ăn phi thường nóng nảy, không cần lo lắng lỗ vốn, rất nhiều người muốn thuê đều không có được thuê đây, riêng là chuyển nhượng phí đều có vài trăm ngàn nguyên trở lên.

	Lại nói Lâm gia thôn dân thu nhập cao, bất kể là thế hệ trước, vẫn là tuổi trẻ đồng lứa, bọn hắn cũng không hề du thủ du thực, đặc biệt là thế hệ trước, bọn hắn biết, có giờ này ngày này, hoàn toàn là đa tạ Lâm Hạ Phàm cái này người sinh viên đại học. Mỗi một ngày dậy sớm, bọn hắn đều tới đất bên trong, thanh dưa món ăn giúp đỡ thu tới, đưa đến kiểu mới giữ tươi trọng lực hoạt động bằng từ tính trong xe, đúng giờ đưa đến chất hữu cơ dưa món ăn cửa hàng cùng trong tửu điếm.

	Lâm gia thôn thanh niên, trước đây bọn hắn ở nơi này làm bảo an công tác, hiện tại đa số làm lên hướng dẫn du lịch, còn tại thạch lĩnh trong trấn mở ra khách sạn, thương trường, thủ tín chuyên bán vân vân.

	Bọn hắn rõ ràng từng cái nguyệt có thể phân đến mấy triệu nguyên trở lên, muốn đi chơi cũng không được; muốn đi đùa lời nói, còn muốn hướng về trưởng thôn lão thúc công xin, có thể hay không phê hạ đến, còn phải xem trưởng thôn lão thúc công ý kiến đây này.

	Bởi vì hiện tại Lâm gia thôn nhiều hơn một đầu tổ huấn, bất kể là tuổi trẻ, vẫn là người lớn tuổi, không thể du thủ du thực, trừ phi đạt đến sáu mươi tám tuổi trở lên, sáu mươi tám tuổi, có thể phê chuẩn xuất ngoại du lịch, hoặc là bên ngoài du lịch. Nếu như du thủ du thực, chuyện gì cũng không làm, đừng nghĩ được chia huê hồng, muốn là vượt qua một năm không trợ lý thanh niên, cho 2 triệu nguyên, đá ra Lâm gia thôn đi, để cho tự nghĩ ra nghiệp đi.

	"Lão thúc công, vừa nãy ta gặp gỡ anh em họ, nhìn thấy hắn kéo lên hai con bò sữa, ta hỏi hắn một cái, dắt đi hai con bò sữa làm gì, ngươi có biết không hắn nói cái gì?" Một người trẻ tuổi vừa vặn từ tiểu thế giới chỗ làm việc chạy về đến, tìm tới Lâm gia thôn tối đức cao vọng trọng thúc công nói chuyện đi.

	"Hắn nói cái gì? Có phải hay không là ngươi lại muốn lười biếng à? Ta cho ngươi biết ah, ngươi tháng này nghỉ ngơi năm ngày đã dùng hết rồi, muốn xin nghỉ, các loại tháng sau đi." Lão thúc công đối cái này tiểu sao thúc nói.

	"Cái này ta biết, ta lại đây, là muốn nói cho ngươi biết một chuyện vui, ngươi muốn hay không nghe? Ngươi có muốn biết hay không anh em họ dắt có thể bò sữa làm gì? Muốn, thêm ta tiền lương đi, ta không cầu nhiều, lại thêm mười vạn tám vạn nguyên tiền lương là được rồi...