Thoát? Chắc chắn sẽ không thoát, Lâm Hạ Phàm một cái thần thức che lên trên người các nàng, các nàng là như thế nào nữ nhân, Lâm Hạ Phàm đều biết.

	Lại nói, thế giới này y học trình độ, còn chưa tới phát đạt đến loại kia mức độ đây, nữ nhân muốn chữa trị lần thứ nhất cũng không được.

	Huống hồ các nàng cũng không dám lừa dối cái này người trẻ tuổi thiên cổ nhất đế, người khác không biết Huyền Tinh tử thủ đoạn, nhưng các nàng so với ai khác đều rõ ràng, làm công công tìm tới các nàng lúc, hoặc là tại khi đi tới, thái giám công công đã cùng các nàng đã nói, nếu có lừa dối lời nói, hội tru Cửu Tộc.

	Thần thức qua đi, Lâm Hạ Phàm hay là muốn nghiệm một cái hàng hóa của chính mình, đối với mấy cái này cổ trang các mỹ nữ, đối với mấy cái này đàng hoàng ngọc bích cùng Thiên kim đại tiểu thư trên người tìm tòi một cái, sau đó lại làm cho các nàng leo lên một ... khác chiếc trong phi thuyền vũ trụ đi.

	"Mắc cỡ chết ta rồi, tại trước mặt nhiều người như vậy cái kia." Mấy nữ nhân tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tại trên người các nàng xằng bậy một trận, làm cho các nàng mặt hồng phác phác.

	"Các ngươi yên tâm đi, chúng ta đều là yêm nô, nhìn thấy, cũng không có cảm giác." Phía dưới mười mấy thái giám cười cười địa nói với các nàng: "Ngươi cho chúng ta trong suốt là được rồi."

	"Ta cái này ca nhi, đều là người một nhà, nhìn một chút, cũng không có chuyện, lại nói, ta không có thoát các ngươi quần áo, chỉ là kiểm một cái phải chăng hoàn mỹ mà thôi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng: "Bất quá nói thật, các ngươi dung mạo thật là xinh đẹp, nếu như tại của ta hành tinh mẹ bên trong, các ngươi đều là cao cấp nhất minh tinh ah."

	"Minh tinh?" Các nàng không hiểu cái gì gọi minh tinh hỏi.

	"Là danh nhân, tên - viện!" Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng.

	Nói đến địa cầu dặm minh tinh.

	Không thể không nói, bây giờ nữ tinh thật không phải nhiều bình thường, hơn nữa từng cái đều ngàn hương quốc sắc, các nàng đa số đều là đến từ Tu Chân Giới, còn có Tiên Giới. Nhưng công tác của các nàng diễn xuất, không phải những khác công ty giải trí, mà là tiểu nông dân dưới cờ tập đoàn, hoặc là nói, trong thế giới thượng công ty giải trí, hơn chín mươi phần trăm đều bị tiểu nông dân tập đoàn thu mua mất.

	Mỗi một năm xuất phẩm điện ảnh, kịch truyền hình, đều là mấy chục bộ mà tính, mỗi một bộ đều là tuyển dụng một số người khí tốt tiểu thuyết khởi động máy đập, lại tăng thêm những người này khí nữ tinh, tỉ lệ người xem tốt vô cùng.

	Không có bị thu mua radio, cái kia là quốc gia đặc biệt radio, mỗi một ngày đều phát ra một ít quốc gia đại sự cùng tân văn, đương nhiên, mỗi đêm Hoàng Kim kịch trường chiến tranh, ái quốc kháng Nhật kịch truyền hình dặm nữ tinh, đều là bạn của Lâm Hạ Phàm nhóm.

	Các nàng không chỉ đẹp đẽ mê người, hơn nữa các nàng lệ phí di chuyển phi thường thấp, thấp đến ngươi không thể nào tưởng tượng được loại kia, để những kia nghệ giáo dặm các nữ sinh, liền nhân vật chính đều không có diễn, nhiều nhất chỉ là diễn cái kẻ chạy cờ.

	Các ngươi nghĩ một hồi, tuyến ba nữ tinh lệ phí di chuyển muốn vài trăm ngàn nguyên, hạng hai muốn mấy triệu nguyên trở lên, một đường ngàn vạn nguyên trở lên. Mà những này đến từ Tu Chân Giới, Tiên Giới Tiên tử nhóm, các nàng lệ phí di chuyển chỉ là mấy vạn nguyên là được rồi, luận vóc người, luận khuôn mặt đẹp, không có một cái Địa cầu mỹ nữ so được với các nàng đâu.

	Đương nhiên, không bài trừ có một ít xinh đẹp nữ sinh, vì diễn một hai số nữ giác, cùng đạo diễn hẹn cẩn thận quan hệ, chơi trong truyền thuyết quy tắc trò chơi Thượng vị đi.

	Không có cách nào, cùng Lâm Hạ Phàm có liên quan Tiên tử, bọn nữ tử, đạo diễn không dám ước các nàng chơi một loại trò chơi, nếu như bị biết, đạo diễn cũng bị phong giết, trừ khỏi giới giải trí đi, về sau đừng nghĩ tại làng giải trí tử bên trong lăn xuống đi, bởi vì lão bản đầu tư, đều là tiểu nông dân tập đoàn.

	Địa cầu bên trong, tiểu nông dân tập đoàn trong diễn đàn, hôm nay phi thường náo nhiệt!

	"Rốt cuộc chờ đến cái này một bộ phim rồi, của ta {{ Hương Thôn Tiểu Tiên Y }} rốt cuộc thượng 眏 rồi, nghe nói, cái này một bộ phim do trong giới Tu Chân: Thất Phong tông cửa người đập thành." Địa cầu dặm các thư hữu, nhìn thấy cái này một bộ phim chiếu phim, một bộ trở nên hưng phấn nói.

	"Hôm nay nhìn tập một, nhân vật chính bộ dáng, cùng rừng chủ tịch giống nhau như đúc, nói thật, đập như vậy điện ảnh, đặt ở chúng ta Địa cầu bên trong, thật sự đập không ra, nhưng trong giới Tu Chân đập được đi ra." Phía dưới tiểu nông dân tập đoàn quan phương trên diễn đàn nói: "Nghe nói, bọn hắn bộ thứ hai cấp độ sử thi điện ảnh cũng khởi động máy đập ánh, tên là {{ mạnh nhất vũng hố hàng học sinh }}, nếu có thể cùng chúng ta Địa cầu đồng bộ chiếu phim, ngươi nói thật tốt ah."

	"Ca nhi, làm sao ngươi biết?" Một cái nào đó bạn trên mạng hỏi.

	"Đừng quên, Sử Tối Hương bọn hắn tại tu chân giới bên trong, bọn hắn nói, hiện tại đã mở thu chụp năm tập, tình cảnh phi thường kinh sợ, xúc động lòng người ái tình, sinh tử không sờn huynh đệ cực kì đẹp đẽ, không tin, ngươi đi xem xem truyền xuống không lâu {{ mạnh nhất vũng hố hàng học sinh }} đi, nhìn ngươi sẽ biết, không lừa ngươi, không gài ngươi." Phía dưới bạn trên mạng nhắn lại nói.

	"Ừm, ân, ta tìm tòi một cái nhìn xem!"

	Bất kể nói thế nào, một cái bộ sử thi tác phẩm của thần trên địa cầu ánh sau, nó tỉ lệ người xem so với lịch hướng về TV còn cao hơn, bởi vì rất nhiều radio đều bị tiểu nông dân tập đoàn thu mua, Hoàng Kim kịch trường phát ra một cái bộ TV, vẫn là đồng bộ loại kia, liền mỗi cái điện ảnh lưới cũng giống như vậy.

	Ngoại trừ Địa cầu đồng bộ chiếu phim ra, Vũ Trụ mỗi cái phi thuyền vũ trụ cũng bắt đầu trình diễn trong, bao quát siêu cấp văn minh thế giới cũng giống như vậy, làm cho tất cả mọi người loại đều hiểu một cái siêu cấp Thần Vương trưởng thành lịch sử thơ ca.

	Đặc biệt là Lục Tinh mặt trên, Lâm Diệm nhận được một cái bộ kịch truyền hình lúc, mỗi một ngày 24 giờ đều tại xem, ròng rã một trăm tập, một ngày một đêm xem, trả để phía dưới hết thảy các thị dân đều tại xem, nhìn bọn họ quốc gia đã từng tổng thống, đã từng Thần Minh.

	"Lợi hại, không nghĩ tới chúng ta trong vũ trụ Thần Vương, dĩ nhiên là một cái tiểu nông dân, ta hiện tại xem như là rõ ràng, tại sao xuất hiện nhỏ như vậy nông dân tông môn, liền siêu Thần học viện, đều bị đổi thành tiểu nông dân học viện." Siêu cấp văn minh thế giới nhân loại bên trong, nhìn thấy một cái bộ lịch sử thơ ca TV sau nói.

	"Nghe nói, hắn bây giờ còn sống sót, chỉ là không biết lúc nào trở về, đúng rồi, năm đó Chư Thần chi chiến chỗ đó, như thế nào, bây giờ phi thuyền vũ trụ có thể bay gần chỗ đó không có?" Một cái nào đó lĩnh hỏi.

	"Không đến gần được, chỗ ấy đã hình thành một cái đáng sợ khu vực, phi thuyền tiến vào, rất nhiều máy móc mất linh, bất quá chúng ta người, tại tinh vực phụ cận bên trong, đạt được rất nhiều Thần huyết, còn có một chút thần binh khí mảnh vỡ." Bọn hắn nói.

	"Không tệ, không tệ, những này Thần huyết săm có bọn hắn ngộ thiên địa đại đạo Thần lực, nếu như luyện hóa sau, Pháp lực sẽ tăng lên vài lần trở lên." Những này tìm kiếm cơ duyên tổ chức nói: "Thần Khí mảnh vỡ, cất giấu, về sau xem có thể hay không đánh ra một ít có linh lực binh khí."

	"Rõ ràng!"

	Năm đó Lâm Hạ Phàm đám người, cùng Galactus Đại Đế một trận chiến, vô số Thần huyết rải rác ở các nơi đi, trả có thần binh lợi khí cũng giống vậy, có chứa linh tính thần binh lợi khí, chúng nó mang lên chính mình mảnh vỡ trốn vào khư không đi, hoặc là rơi xuống có chút tinh cầu mỗ chút địa phương bên trong đi.

	Đương nhiên, Thần Khí mảnh vỡ bên trong có chúng nó chủ nhân khi còn sống một ít võ kỹ ghi chép, một cái võ đạo thừa truyện, đạt được nó, chính là nghịch thiên quật khởi.

	Nếu như bị động vật nuốt chửng, nói không chắc tu thành yêu hoặc là tu thành tiên thăng, dù sao đối với con người mà nói, không là tin tức tốt gì.

	Nhưng đối với một ít siêu cấp văn minh nhân loại tới nói, tức là một tin tức tốt, bọn hắn có thể tìm tìm trở về, có thể để cho chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, tiếp tục Sáng Thế thần huyết mạch thừa truyện.