Mua xong quần áo sau, Lâm Hạ Phàm đem những này to to nhỏ nhỏ túi quần áo, tất cả đều bỏ vào trong xe nhỏ đi, tiếp theo sau đó cùng bọn họ đến trong siêu thị đi.

	Bốn cái tiểu nam nhân, đẩy bốn chiếc tay đẩy xe tử, đi theo Linh Long nhi phía sau, nhìn xem người một túi một túi đồ ăn vặt ném tới trong xe nhỏ, một hộp lại một hộp quay nướng thực phẩm ...

	Nói thật, bọn hắn trong nông thôn lớn lên, những này đồ ăn vặt, trả thật chưa từng ăn, quản chi hiện tại Lâm Hạ Phàm bên người qua ba trăm triệu nguyên trở lên, đều không có ăn địa chi chút đồ ăn vặt đây này. Ngoại trừ đồ ăn vặt ra, còn có một hòm một rương nước có ga, bia đều mấy cái rương!

	Mua xong những này đồ ăn vặt sau, Lâm Hạ Phàm tại trong siêu thị, cho Tú Xảo mua một đài kiểu mới nhất thức quả táo điện thoại, thẻ điện thoại, trả xông lên năm trăm nguyên tiền điện thoại. Lại dặn dò phục vụ cho nàng làm một cái lưu lượng phần món ăn gì gì đó, để Tú Xảo âu yếm không ứng phó.

	"Nhiều đồ như vậy, ăn được xong sao?" Lâm Hạ Phàm làm hoài nghi Long Linh Nhi khẩu vị hỏi.

	"Ta vừa không có nói một ngày ăn xong, ta vừa nãy gọi điện thoại cho ba ba, ta dự định tại thôn của ngươi bên trong chơi một tuần mới đi về nhà." Long Linh Nhi nghĩ đến Lâm mẫu làm cơm nước, thực sự ăn quá ngon rồi, nhanh như vậy đi về nhà, về sau lại ăn không được cái này ăn ngon cơm nước, cho nên nàng quyết định tại Lâm gia thôn tử bên trong chơi một tuần lại về gia.

	Hơn nữa ở trong điện thoại, Long Linh Nhi ba ba nói, nói hắn đem một phần ba nhân sâm, giao cho y sinh lấy ra nhân sâm tinh hoa tinh luyện tích dịch, xuyên thấu qua tích dịch chuyển gia gia nàng trong cơ thể bên trong đi. Để một cái nghiêm trọng trúng gió, hôn mê lão nhân, không chỉ tỉnh lại, trên người một điểm đều không nhìn ra trúng gió bộ dáng, hồng quang khuôn mặt, nói chuyện đều lớn tiếng rất nhiều.

	Để trong bệnh viện giáo sư không thấy được chứng nhận một cái gốc nhân sâm kỳ hiệu, bất quá, vì lão thủ trưởng khỏe mạnh, chuyên khoa y sinh kiến nghị ở lại viện quan sát hai ngày lại về gia.

	Long Linh Nhi gia gia không sao rồi, Long Linh Nhi tâm tình thật tốt, mua sắm so với bình thường mua được còn nhiều hơn, liền đồ ăn vặt đều từng đống từng đống, cất vào Lâm Hạ Phàm tiểu phía sau xe xe thẻ đi tới.

	"Lái xe, chúng ta đến trong tửu điếm mở phòng thuê ngắn hạn đi." Ngồi vào trong xe nhỏ Long Linh Nhi nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Mở phòng thuê ngắn hạn? Cùng ta mở?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Đúng vậy, có vấn đề gì?" Long Linh Nhi gật đầu nói.

	"Cái kia, quá đột nhiên, ta vẫn không có chuẩn bị kỹ càng, lại nói, ta không phải là tùy tiện tiểu nông dân nha." Lâm Hạ Phàm mặc dù không có lái qua phòng thuê ngắn hạn, nhưng bình thường ở trong trường học, nghe qua một ít Trư ca đã nói, cùng bạn gái chơi khoái thương, thường thường đều là mở hai, ba tiếng phòng thuê ngắn hạn.

	"Hôn mê, ngươi nghĩ chỗ nào đi, ai cùng ngươi làm chuyện này, ta nói là mở phòng thuê ngắn hạn rửa ráy, thay quần áo, chẳng lẽ muốn về thôn làng đánh nước tắm rửa, vạn nhất có người nhìn lén ta rửa ráy, làm sao bây giờ?" Long Linh Nhi trắng một mắt Lâm Hạ Phàm cái này tư tưởng xấu xa gia hỏa nói.

	"Nguyên lai là rửa ráy, hù chết bảo bảo, ta còn tưởng rằng ngươi nghĩ cái kia đây này." Lâm Hạ Phàm vỗ ngực một cái nói.

	Ở bên cạnh Tú Xảo đối Lâm Hạ Phàm động tác này, không khỏi có một chút buồn cười, giả như mọi người đều không đi theo hắn đến, hắn có thể hay không thật sự Long Linh Nhi tại trong tửu điếm chỗ ấy?

	Nghĩ đến cái này, Tú Xảo trong đầu nhớ tới Lâm Hạ Phàm sáng sớm lời đã nói, nói cái gì đêm nay cùng nàng tại trong tửu điếm qua đêm, nói cái gì cùng nàng cùng tắm rửa, đồng thời tại mềm trên giường cái kia.

	Bây giờ thấy đoàn người đều đi theo đến, Tú Xảo biết việc này làm không được, buổi tối tại trong thôn càng không làm được, bởi vì trong bảy ngày này, Long Linh Nhi sẽ ở nhà nàng ở lại. Để Tú Xảo trong lòng không khỏi có chút mất mác địa, loại kia thực tủy biết kỳ vị cảm giác, xem ra, chỉ có thể chờ đợi đến sau bảy ngày sẽ cùng Lâm Hạ Phàm chơi.

	Không thể không nói, Long Linh Nhi yêu cầu vẫn đúng là cao, rửa một cái tắm, đều phải đến Tứ tinh cấp trở lên khách sạn rửa ráy. Ba tiếng, 850 nguyên, vẫn là tiêu chuẩn phòng, thật không phải bình thường quý!

	"Ba người các ngươi chờ ở bên ngoài, Lâm Hạ Phàm, theo ta đồng thời vào bên trong đi thôi." Long Linh Nhi mở ra một gian tiêu chuẩn sau phòng, cầm quần áo tiến vào phòng bên trong đi, vốn là Sử Thái Hương bọn hắn cũng muốn tiến vào bên trong, kết quả được Long Linh Nhi gọi lại, để ba người bọn hắn tại cửa vào các loại.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học đều có thể vào, tại sao không để cho chúng ta đi vào?" Sử Tối Hương chỉ vào Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngươi quản cái này làm gì, không nên vào đến nha." Long Linh Nhi nói.

	"Được rồi, bất quá ngươi cần phải nhanh một chút nha!" Ba người bọn hắn nói.

	"Nếu không dáng dấp như vậy đi, các ngươi đến đại sảnh bên trong chờ ta đi, sau khi tắm xong, ta sẽ xuống." Long Linh Nhi đối ba người bọn hắn nói.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, không có đến 3h, ngươi không cần trả phòng tử, một lúc, cũng cho chúng ta ở bên trong rửa ráy, chúng ta cũng không muốn mỗi ngày tại bờ sông bên trong rửa, rửa đến không sạch sẽ, hơn nữa quán rượu cao cấp bên trong, không cần ngu sao mà không dùng." Ba người bọn hắn nói.

	Một cái tiêu chuẩn trong phòng, trong phòng tắm chỉ có hai cái khăn lông, Long Linh Nhi nhưng không thích người khác bắt nàng dùng qua khăn mặt rửa ráy, nhưng là, ba người bọn hắn không có khăn mặt, làm sao rửa ráy? Đối ba người bọn hắn yêu cầu, Long Linh Nhi không từ chối, cũng không có đáp ứng.

	Lâm Hạ Phàm không hiểu tại sao Long Linh Nhi khiến hắn một người đàn ông tiến vào phòng bên trong, ngồi ở trên ghế sa lon mặt, một bên xem ti vi, một vừa nhìn người từ trong túi. Lấy ra đẹp đẽ tinh mỹ nội y, lại là lấy ra mới vừa mua quần áo, cười cười mà nhìn ngồi trên ghế dựa Lâm Hạ Phàm, thật giống ám chỉ hắn cái gì tựa như.

	"Không nên nhìn lén nha." Cái này đẹp như tựa thiên tiên Long Linh Nhi cười cười nói.  

	"Thiết, ai sẽ xem ngươi, nhanh đi rửa ráy đi, một lúc đến phiên ta." Lâm Hạ Phàm nói.

	Ở bên cạnh Tú Xảo, ngồi ở bên cạnh, tại chỉnh lý đêm nay mua quần áo, một bộ lại một bộ, từ áo quần đến váy, liền hàng hiệu nội y đều có mấy bộ. Còn có mấy đôi giày thể thao tử, giày cao gót, thử lại thử, thập phần yêu thích địa.

	Long Linh Nhi tiến vào sau khi tắm, không biết là có tâm, không phải vô tình, phòng tắm môn chưa hề hoàn toàn đóng lại, chỉ là đóng bốn phần năm, còn có một phần năm không có khóa thượng. Ngồi ở bên ngoài Lâm Hạ Phàm, từ cạnh cửa khe hở nhìn thấy, nhìn thấy bên trong Long Linh Nhi đang tại cởi quần áo, để nơi ở ẩn do không khỏi nuốt một cái khô khốc yết hầu, trái tim cũng đang gia tốc nhảy lên.

	Đồng thời, quay lưng cửa vào Long Linh Nhi, chính ở bên trong tắm rửa người, trái tim so với Lâm Hạ Phàm nhảy đến còn nhanh hơn, khuôn mặt hồng phác phác.

	Ở bên cạnh thử y phục Tú Xảo, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm tắm rửa cửa vào, không khỏi cũng hướng về cửa vào nhìn sang, kết quả suýt chút nữa làm cho nàng té xỉu xuống đất đi.

	Cửa vào mở ra một phần năm, từ khe hở nhìn thấy, hết sức rõ ràng địa nhìn thấy bên trong cái kia Linh Lung thon thả vóc người, chính quay lưng Lâm Hạ Phàm rửa ráy, chỉ cần Long Linh Nhi xoay người lại, như vậy liền có thể nhìn thấy phía trước phong cảnh rồi.

	Đối Lâm Hạ Phàm cái này đờ đẫn dáng vẻ, Tú Xảo không có chút phá hắn, liền để hắn xem đi, dù sao thua thiệt không phải Lâm Hạ Phàm, mà là Long Linh Nhi. Lại nói, như Long Linh Nhi cùng Lâm Hạ Phàm không có tương lai, vừa nãy Long Linh Nhi nói rồi, sau bảy ngày, người hội trở về kinh thành đi.

	Long Linh Nhi rửa chân 40 phút, Lâm Hạ Phàm tức xem chân 40 phút thời gian, thẳng đến Long Linh Nhi từ bên trong đi ra, Lâm Hạ Phàm trang làm chẳng có chuyện gì, ngồi trên ghế dựa tiếp tục xem TV.