Bất kể nói thế nào, điều khiển mười tám chiếc xe thể thao lại đây ép tràng, cái này đã lớn tân văn, phóng viên nắm lấy điểm này, bắt đầu viết đến bầu trời.

	Nói thế nào, các ký giả thu rồi hiệu trưởng mấy cái tiền lì xì, không cố gắng viết lời nói, có lỗi với đó cái đại hồng bao rồi.

	Báo chí chưa hề đi ra trước đó, trước tiên tới một cái Internet tin tức, tân văn nội dung chính là: Nông viện khoa học học sinh tốt nghiệp ngàn tỷ thân gia.

	Mặt trên nói tới rất rõ ràng, ở trường liền đọc hai năm, phát biểu luận văn đi quyển sách, lấy thiên tài thân phận sớm tốt nghiệp lập nghiệp. Trong vòng hai tháng, sáng lập một mảnh nông trường đế quốc, ngày tiền lời tiếp cận ngàn vạn nguyên trở lên, thành vi quốc nội còn trẻ nhất xí nghiệp gia một trong, tương lai có thể trở thành quốc nội trẻ tuổi nhất thủ phủ

	Một thiên văn chương mặt trên, từng chiếc từng chiếc ngàn vạn nguyên xe thể thao, không tới phiên internet không tin, lại tăng thêm trong thôn xuất hiện đang xây biệt thự thôn làng. Ngoài thôn từng mảng từng mảng vườn trái cây, hoa quả quải mãn chi đầu, còn có một mảng lớn mía ngọt điền, lều giá gieo trồng căn cứ vân vân.

	"Chỉ Thiến, chờ một chút, có ta lời nói cùng ngươi nói." Diễn sau khi nói xong, một cái nam sinh đuổi theo ra đến.

	"Lý Thiên, ta lại nói với ngươi một lần, chúng ta đã chia tay, về sau không nên lại phiền ta." Chỉ Thiến đối cái này công tử ca nam sinh nói.

	"Tại sao? Chúng ta không phải thật tốt sao?" Nam sinh này gọi Lý Thiên, hắn không nghĩ tới, bạn gái của mình, đến trong sơn thôn công không làm được nửa tháng sau, liền bắt đầu cùng hắn chia tay.

	"Tại sao? Rất đơn giản, ngươi có thể mua cho ta ngàn vạn nguyên xe con sao? Ngươi có thể cho ta tiền lương mấy vạn nguyên một tháng sao?" Chỉ Thiến là một cái làm thực tế nữ sinh, người không giống những nữ sinh kia được hống vài câu, nắm ái tình coi như ăn cơm.

	Nam sinh này trong nhà là có một chút tiền, cha mình điều khiển xe con là một chiếc Toyota, hơn 200 ngàn nguyên, cùng chiếc này Ferrari so với, liền một con bánh xe cũng không bằng, càng đừng nói mua ngàn vạn nguyên xe con cho hắn.

	"Làm sao rồi? Không có lời gì để nói đúng thế." Chỉ Thiến đối cái này dính chặt lấy nam sinh nói.

	"Tiểu Thiến, cầu ngươi, không nên biệt ly có được hay không?" Lý Thiên Chân vô cùng yêu cái này giáo hoa, bình thường trả tại bằng hữu mình trước mặt, nói cua được một cái giáo hoa, hiện tại, nghe được sau khi chia tay, hắn cảm thấy thế giới mất đi sắc thái. Hai chân quỳ cái này giáo hoa trước mặt, cầu người không nên biệt ly, không nên rời đi hắn

	"Ngươi trả có phải đàn ông hay không!" Lý Thiên càng như vậy tử, Chỉ Thiến càng là xem thường hắn.

	Hôm nay, không vẻn vẹn chỉ là Chỉ Thiến xảy ra chuyện như vậy, mấy cái giáo hoa cũng là, thanh trước đó nói bạn trai, từng cái quăng mất. Không phải là bọn hắn không có tiền, mà là bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm so với, chênh lệch quá xa.

	Đặc biệt là Thiên Nhi mấy người các nàng, buổi tối ngày hôm ấy tại Lâm Hạ Phàm gia khu nhà nhỏ đùi cừu nướng lúc, ở trong phòng quan sát Lâm Hạ Phàm cùng Hạ Hà hai người bành bạch trò chơi, tự từ buổi tối ngày hôm ấy sau, trong lòng các nàng phát lên một loại ước mơ, ước mơ tương lai như Hạ Hà dáng dấp kia. Không chỉ có tiếng xe ngựa chạy nhanh, còn có một bút lớn tiền mặt, thăng chức vân vân.

	"Ngươi xem ngươi làm chuyện tốt, hủy đi như thế nhân ái tình." Sương Nguyệt ngồi vào Lâm Hạ Phàm trong xe thể thao, quyết định với hắn về trong sơn thôn đi, dù sao nơi này khóa nhưng thượng có thể không thượng.

	"Mắc mớ gì đến ta, là bọn hắn cảm tình không ra sao, cho nên chia tay." Lâm Hạ Phàm nhìn xem mấy cái nam sinh ở cầu giáo hoa không nên biệt ly nói.

	"Nếu như không phải ngươi phá của, mua nhiều như vậy xe thể thao, các nàng hội cùng mình bạn trai biệt ly sao, ta dám nói, các nàng muốn làm tiểu tình nhân của ngươi." Sương Nguyệt cảm thấy mấy cái giáo hoa không cho người sắc mặt tốt nói. Trong lòng mắng thầm: "Trả nói cái gì cho Sử Tối Hương bọn hắn chiêu bạn gái, ta xem là cho mình chiêu tình nhân."

	"Cái này không gọi phá của, cái này gọi trưởng mặt mũi, điều khiển ngàn vạn nguyên chạy bên ngoài xe, có bao nhiêu mặt mũi ah." Lâm Hạ Phàm nói.

	" "

	Bất kể nói thế nào, những nam sinh này thanh Lâm Hạ Phàm hận thấu xương rồi, nếu như không phải hắn lương cao chiêu giáo hoa, lại xứng ngàn vạn nguyên xe thể thao, những này giáo hoa liền không dùng cùng bọn họ chia tay. Cho nên, hôm nay diễn thuyết, tương đối rất nhiều nam sinh tới nói, là một hồi bi thống tháng ngày!

	Bất quá, cũng không thể trách Lâm Hạ Phàm, ai để những người này, trước đây ở trong trường học, luôn bắt nạt một ít nghèo các nam sinh,

	Không cho nghèo nam sinh tiếp cận những này giáo hoa.

	Tiếp cận một lần đánh một lần, đặc biệt là Lâm Hạ Phàm cùng Vương Bát Vạn sự tình, nếu như Vương Bát Vạn không phải là bị thôi học, Lâm Hạ Phàm còn muốn để Sử Tối Hương bọn hắn nhấc lên đi ra đánh một trận đây này.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm để những nam sinh này thể hội một chút, những này giáo hoa bạn gái được tiểu nông dân ngâm đi rồi, trong lòng là làm sao tư vị, ha ha, cái này chính là báo ứng!

	"Ầm ầm" xe thể thao sắp xếp khí quản phát ra ầm ầm tiếng vang, như tại xúc động hết thảy thần kinh tựa như, nghe chi hưng phấn.

	Tại Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con rời đi trường học cửa vào, phía sau đoàn xe cũng chầm chậm cùng lên đến rồi, mười tám chiếc thế giới xe hàng hiệu, tại nội thành mấy cái đường cái quay một vòng lại về trong sơn thôn đi. Như Lâm Hạ Phàm bọn hắn chỗ nói, phong cách, Hồng Đăng Chiếu dạng xông tới, để cảnh sát giao thông đều há hốc mồm, không dám tiến lên mở hóa đơn phạt, sợ đắc tội một ít người.

	Trở về thôn làng sau, Lâm Hạ Phàm thanh Tú Xảo, Tú Tư, Ngọc Đình, Khỉ Niệm, còn có Hạ Hà gọi vào tới trước mặt, cho Sương Nguyệt cái này Cực phẩm giáo hoa giới thiệu một phen. Thừa nhận những cô gái này, đều là bạn gái mình, cùng Lâm Hạ Phàm từng có tiếp xúc da thịt loại kia bằng hữu.

	Sương Nguyệt cùng các nàng không giống, Sương Nguyệt là hoa cỏ tập đoàn thiên kim, không lo tiền dùng, nói thật, Sương Nguyệt nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nhiều như vậy bạn gái. Người thật sự rất tức giận, nhưng nghĩ tới mình cùng Lâm Hạ Phàm cái thứ nhất nhận thức, những mỹ nữ này là về sau, người cảm thấy rời đi Lâm Hạ Phàm không phải là mình, mà là những mỹ nữ này.

	"Ra giá đi, các ngươi muốn thế nào mới rời khỏi bạn trai của ta, một triệu, mười triệu?" Sương Nguyệt đem các nàng gọi qua một bên, có lẽ người không muốn chọc Lâm Hạ Phàm sinh khí đi.

	"Sương Nguyệt tiểu thư, ngươi cảm giác cho chúng ta thiếu tiền sao? Chúng ta yêu không phải Lâm Hạ Phàm tiền,  mà là người của hắn, nếu như ngươi gia nhập, chúng ta không ngại cùng ngươi đồng thời chia sẻ hắn. Nếu không, mấy người chúng ta liên thủ, đem ngươi bức đi nha!" Lấy tư cách trưởng thôn Ngọc Đình, hoa thơm cỏ lạ bên trong đại tỷ đầu, nhìn xem cái này sắc đẹp tuyệt đẹp Sương Nguyệt cười cười nói.

	Nhưng trong lòng nàng tức mạnh mẽ mắng Lâm Hạ Phàm tên khốn kiếp này nói: "Tên khốn kiếp này, ở bên ngoài xuất hiện còn có bao nhiêu cô gái?"

	Sương Nguyệt nghe được Ngọc Đình lời nói, trong lòng có một chút hoảng lên rồi, người giống như các nàng, trong lòng yêu cái này tiểu nông dân. Nếu không, người sẽ không dùng tiền đuổi những mỹ nữ này, cũng là bởi vì cam lòng ly khai hắn, mới bị bất đắc dĩ làm như vậy.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn không biết Sương Nguyệt cùng khinh niệm tình các nàng nói cái gì, chỉ biết là, tìm tới A Đông bọn hắn nói chuyện bên ngoài nước ngọt sông khai phá cùng lợi dụng. Thượng du mở nước trái cây xưởng, xuất hiện ở nơi đó ngày đêm đẩy nhanh tốc độ trong, nhưng trung du cùng hạ du, vừa vặn tiếp cận Lâm gia thôn tử. Lâm Hạ Phàm cảm thấy hẳn là ở nơi đó, làm một cái hồ bơi, nước sông như vậy rõ ràng, đáy sông dưới lại là đá cuội nhiều, nước không sâu, nước không vội, làm lặn tràng thích hợp nhất.

	"Ừm, ta cũng cho rằng như thế, làm du lịch khai phá, nhiều hơn một chút hạng mục chơi, có thể để cho thôn dân ở nơi đó mua áo tắm các loại, một ngày cũng có thể kiếm một ngàn mấy trăm nguyên trở lên." Trần Đông thập phần tán thành Lâm Hạ Phàm quan điểm nói.

	"Liền nói như vậy, các ngươi ngày mai mua đại lưới kéo, ngăn cách xuất một cái lặn tràng, lại chiêu một ít biết bơi nhân viên cứu sinh, lại chiêu một cái hội cấp cứu y tá mỹ nữ hoặc là y sinh." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Ngồi ở bên cạnh cùng Hồng lão gia nói chuyện trời đất đặng lão trung y, nghe được Lâm Hạ Phàm đối thoại của bọn họ nói:

	"Lâm Hạ Phàm tiểu hữu, y tá mỹ nữ ta biết một cái, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không đáp bắc cầu, một tháng cho 30 ngàn nguyên tiền lương là được rồi."