Vấn đề? Bọn hắn dám nói có vấn đề sao? Khẳng định không dám, chỉ là có một chút ngạc nhiên mà thôi, nơi này vũ khí chủng loại nhiều, nếu như mỗi kiện muốn hai mươi thanh lời nói, số lượng này có một chút kinh người, có mấy ngàn kiện vũ khí trở lên. Để cho bọn họ không khỏi nghĩ, Lâm Hạ Phàm bọn hắn muốn nhiều như vậy vũ khí làm gì? Là buôn lậu súng đạn, vẫn là thành lập của mình chiến đội?

	Cuối cùng, bọn hắn vẫn là ngoan ngoãn để người máy, vận chuyển đến trong xe vận tải đi, cho Lâm Hạ Phàm bọn hắn đuổi về chỉ định địa phương đi, bọn hắn cũng không dám hắn muốn nhiều như vậy vũ khí làm gì, miễn cho bị Lâm Hạ Phàm đập chết mất.

	Nhưng tại không hề rời đi trước đó, Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử hảo hảo tham gia tình huống của nơi này, sâm quản một cái thương khố, về phần xuất xưởng số liệu, hắn bất quá hỏi, dù sao không liên quan chuyện của hắn. Hai người bọn họ chỉ là muốn biết một chút tình huống của nơi này, lấy sau tìm một cơ hội lại tới trộm, hoặc là cướp giật đều dễ dàng một chút.

	Đậm đặc áp súc tinh hạch đem năng lượng, ngẫm lại, trả thật không phải bình thường đáng sợ, nhìn một chút phía trên số liệu, từng cái hộp đạn mặt trên, về phần áp súc đến mấy tấn Tinh Hạch trở lên tinh luyện đậm đặc ép đỏ co lại năng lượng.

	Phi thuyền vũ trụ, còn có cường đại tác chiến người máy, chúng nó năng lượng có bộ phận sử dụng quang học nguồn năng lượng, nhưng những này nhiên liệu Power, trước sau không đủ mạnh. Đặc biệt là phóng ra chủ pháo, Nạp Tử chùm sáng năng lượng pháo, biết muốn bao nhiêu năng lượng năng lực bỏ thêm vào sao? Cho nên chỉ có Tinh Hạch năng lượng mới là cường đại nhất, năng lực khởi động như vậy phi thuyền vũ trụ khổng lồ.

	"Đừng chỉ vận chuyển vũ khí, năng lượng hộp cũng phải cho chúng ta lắp lên, không phải vậy chúng ta đánh xong sau, tới đó điền sung năng lượng?" Tiểu bàn tử đối phía dưới quan môn mắng lên.

	"Là, là, ta hiện tại để người máy cho ngươi dọn đi, về sau không đủ, có thể lại tới lấy." Nơi này trưởng quan không điểm đứt đầu nói.

	"Cái này còn tạm được, bất quá nói thật, lớn như vậy bắn tỉa pháo, hơn một trăm mét trưởng, trả thật không phải là người có thể dịch chuyển được ah." Tiểu bàn tử phát hiện mấy chục chi còn có ống dòm điện tử bắn tỉa pháo nói.

	"Nha, những này thêm đậm đặc đánh lén pháo, là cho người máy xứng dùng, có thể đem một ít tiểu hình phi thuyền vũ trụ đánh xuống, còn có thể đem một vài loại nhỏ vệ tinh đánh xuống." Bọn hắn cho tiểu bàn tử giải thích nói.

	"Nha, không trách, ta đã nói rồi." Tiểu bàn tử nhìn xem thật dài nòng súng, nòng súng đường kính đều có dài hơn một mét.

	Đối với nơi này vũ khí, Lâm Hạ Phàm cũng sâu sắc địa bị kinh ngạc, tuy rằng hắn dùng sức mạnh thanh vũ trụ căn cứ đưa đến trong vũ trụ đi, nhưng vũ khí tức thập phần rớt lại phía sau, bất cứ lúc nào cũng sẽ được một ít đạn đạo đánh xuống.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, nếu có những vũ khí này lắp đặt đến tiểu nông dân một hai ba số dặm lời nói, nghĩ như vậy đánh cái kia một cái quốc gia cũng có thể rồi, đặc biệt là những này siêu cấp đánh lén pháo, tuyệt đối có hiệu quả ngăn cản đạn đạo, có thể đem không trung đạn đạo đánh trúng.

	"Ta muốn một cái ngăn cản đạn đạo hệ thống, nơi này có không có?" Lâm Hạ Phàm một mực không nói như thế nào, hiện tại xoay người đối những quân quan này hỏi.

	"Có, có, hình hào gì đều có, bao trùm mấy triệu km đều có." Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái song ánh mắt lạnh lùng, sợ đến đảm đều suýt chút nữa nhảy ra, trong đầu không khỏi nghĩ đến bọn hắn Tinh chủ, bọn hắn nội thành dặm nhân vật số một, được người trẻ tuổi trước mặt này một cái chớp nhoáng giết hết, trả ban thưởng cái chết không toàn thây, để người phía trên, liền một cái rắm cũng không dám phóng nhất hạ, cũng biết trước mặt người sát thần này, không phải bình thường đáng sợ, sợ đến liền bọn hắn tư lệnh cũng không dám ra ngoài tiếp đón, đem những này giao cho bọn họ tiếp đón người sát thần này.

	"Ừm, không sai, ta liền muốn loại này, cho ta nhìn một chút!" Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, tại cái văn minh này hủy diệt trước đó, thanh thứ tốt tất cả đều thu lại, ngày đó về đến địa cầu đi, đem những này ngăn cản đạn đạo hệ thống lắp đặt tại quốc gia bốn phía liền cảnh thượng, để bất kỳ đạn đạo cũng không phải là tiến Hoa Hạ, vững như thành đồng vách sắt, hơn nữa còn có thể phản kích đây này.

	"Số ba người máy, cho trưởng quan hình chiếu, giới thiệu một chút!" Mấy một trưởng quan đối trí năng người máy nói.

	"Rõ ràng!" Số ba người máy nói.

	Sau đó, hình chiếu dưới, lớn nhỏ hình thức phát xạ khí còn có hiệu quả đồ đều trình diễn lên, loại này ngăn cản đạn đạo cùng hủy diệt đạn đạo hệ thống, không phải phóng ra xuất đạn đạo, hơn nữa bắn ra chùm sáng, chùm sáng có hiệu quả thanh mấy trăm km trở lên đạn đạo phá huỷ, tốc độ như tốc độ ánh sáng như thế.

	Hơn nữa người máy còn nói, loại này hệ thống không chỉ có thể đánh rơi phe địch đạn đạo, còn có thể thanh phe địch phi thuyền loại nhỏ đánh rơi xuống đến, thả trên địa cầu dặm lời nói, có thể đem phe địch chiến đấu máy bay đánh rơi mất.

	"Không tệ, không tệ ..." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó lớn nhỏ, như quân hạm mặt trên pháo đài gần như, không là rất lớn, bất kỳ địa phương nào cũng có thể lắp đặt, bao quát lắp đặt cùng nhau cao lầu đỉnh cũng được, có hiệu quả bảo vệ thành thị được lửa đạn tập kích.

	Bên cạnh đám quan quân, nghe được Lâm Hạ Phàm nói không sai, biết hắn coi trọng những này ngăn cản đạn đạo phóng ra hệ thống, lập tức hỏi hắn muốn bao nhiêu.

	"Dáng dấp như vậy đi, trước tiên cho ta đến Ngũ Đài đi!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, trong lòng đang suy nghĩ: "Trước tiên làm mấy đài nghiên cứu nhìn xem, đợi thời cơ chín muồi sau, sẽ đem những thứ kia trộm sạch rồi."

	"Được, không có vấn đề, ta một lúc đưa qua cho ngươi." Bọn hắn cho Lâm Hạ Phàm tới một cái Ngũ tinh cấp phục vụ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Bọn hắn lựa chọn đêm khuya như vậy qua tới nơi này, không biết bọn hắn có muốn hay không cùng quân hoa chơi? Nếu như muốn lời nói, tìm mấy cái cùng hắn, được rồi, bọn hắn không đề cập tới cái này, vẫn là không muốn hỏi."

	Những này súng đạn danh sách nhóm đi ra, yêu cầu Lâm Hạ Phàm bọn hắn ở phía trên ký tên, miễn cho bọn họ không cách nào hướng lên mặt bàn giao, dù sao mỗi xuất một lượng hàng hóa, đều phải biết do ai đề đi.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm ở phía trên ký tên, dù sao lại không cần tiền, nếu như mặt trên câu hỏi, Lâm Hạ Phàm nói tại tổ chức của mình đội chấp pháp, đội chấp pháp làm sao có khả năng không có vũ khí đâu, các ngươi nói đúng thế.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử hai cái lén lút vui sướng, điều khiển chính mình trong đơn vị xứng hoạt động bằng từ tính lực xe cảnh sát, hướng mình nhà trọ tiểu cư đi vào bên trong. Mặt sau chở hàng quân dụng hoạt động bằng từ tính xe tải, lắp lên rất nhiều súng đạn, do người máy điều khiển, theo thật sát Lâm Hạ Phàm phía sau bọn họ, đưa đến nhà trọ trong tiểu khu đi.

	Cái này nhà trọ, thuộc về trong đơn vị, bên trong tiểu khu người, tất cả đều là nhân viên cảnh sát, bất quá bọn hắn hiện tại đa số đang nghỉ ngơi trong, duy có một những người máy thay thế bảo an công tác, canh giữ ở ngoài cửa mặt.

	"Thanh xe tải đậu ở chỗ này, các ngươi đi về trước, ngày mai, lại tới nơi này, thanh xe tải điều khiển về cơ đi vào bên trong." Lâm Hạ Phàm trong xe chỉ huy người máy, thanh súng đạn ngừng ở bãi đậu xe mặt trên nói.

	"Rõ ràng!" Người máy không hỏi tại sao, chỉ biết là chấp hành nhiệm vụ.

	Tại những người máy này sau khi rời đi, Lâm Hạ Phàm lập tức tiến vào thẻ phía sau xe bên trong buồng xe đi, thanh bên trong rất nhiều súng đạn, tất cả đều cất vào của mình khư trong không gian đi; nếu như không phải sợ bị phát hiện lời nói, Lâm Hạ Phàm còn muốn cái này mấy chiếc hoạt động bằng từ tính xe tải cũng thu vào đi đây, phải biết, chúng nó tốc độ nhanh nhất, so với siêu âm siêu còn nhanh hơn đây, hơn nữa còn không có chấn động.

	Bất quá nha, Lâm Hạ Phàm vẫn là lặng lẽ đem xe trong sân mấy chiếc hoạt động bằng từ tính cảnh dụng xe, đem chúng nó thu vào khư trong không gian đi, tới một cái mượn gió bẻ măng, dù sao xe không thấy, đơn vị có thể mấy mặt trên xin, không cần mấy ngày lại có mới xe, không kém mấy cái này tiền.

	"Lão đại, có muốn hay không thanh cái này trong bãi đậu xe hết thảy hoạt động bằng từ tính lực xe đều trộm đi?" Tiểu bàn tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lấy đi mấy chiếc xe cảnh sát hỏi.