Bác kích sự tình, trên căn bản như vậy kết thúc, hết thảy nam binh tất cả đều bị những này hung hãn nương tử quân đẩy ngã, liền bọn hắn Long giáo quan đều suýt chút nữa được đẩy ngã, để bốn phía Binh ca nhóm, trong lòng một trận lạnh lưng.

	Nếu như các nàng chỉ là đẩy ngã những này nam binh cũng được rồi, nhìn thấy bọn hắn cái mông chỗ ấy chảy máu, trong lòng lạnh đến cùng bên trong đi, về sau gặp gỡ các nàng, nói chuyện được chú ý một điểm, miễn cho như bọn hắn Long chỉ đạo viên lắm miệng, được khiêu chiến, suýt chút nữa bị đánh bạo cái mông, gặp gỡ các nàng, chỉ có thể ngoan ngoãn nhường đường đi.

	"Các ngươi trước tiên đi ăn cơm, cơm nước xong, lại đi luyện ta truyền thụ bộ pháp của các ngươi, sau tắm rửa nghỉ ngơi dân." Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng một mặt xuân sắc dáng vẻ liêu nhân nói.

	"Ừm, tốt!" Các nàng cười cười gật đầu nói: "Nhớ rõ chúng ta ước định nha!"

	"Ta biết rồi, các ngươi nhanh đi ăn cơm đi." Lâm Hạ Phàm biết các nàng chỗ nói ước định là cái gì, đơn giản là đêm nay nửa đêm đến các nàng nữ bên trong túc xá sao.

	"Chúng ta đi trước, đến lúc đó thấy chứ, không nên thả chúng ta bồ câu nha!" Các nàng cho Lâm Hạ Phàm quăng một cái mị nhãn nói.

	Long chỉ đạo viên đây, tâm tình của hắn nhưng không thế nào được rồi, cùng nữ binh giao thủ hơn mười chiêu, nếu như không phải bác kích kinh nghiệm phong phú lời nói, hắn đã sớm bại trận rồi. Hiện tại hai tay tại tê nhức, giả như hắn nhấc lên ống tay áo nhìn, nhất định sẽ nhìn thấy trên cánh tay tràn đầy xanh tím sưng nơi, trong lòng mắng cái này MM quá độc ác, suýt chút nữa thanh cánh tay của hắn đều đá gãy rồi.

	"Đem các ngươi binh mang tới bể bơi nơi đó đi đi, ta cho bọn họ một điểm chỗ tốt, miễn cho lại mắng ta thiên vị các nàng!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Cái gì lính của ta, lính của ta không sẽ là của ngươi binh sao, ngươi xem ngươi binh, được các nàng bạo cái mông, ngươi vẫn còn ở nơi này cười, ngươi không cần mặt, ta còn muốn mặt đây này." Long chỉ đạo viên kiêm chức huấn luyện viên nói.

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua, ngươi đem bọn họ mang tới bể bơi nơi đó đi đi." Lâm Hạ Phàm đối với hắn không nói nói.

	Bọn hắn nghe được chỗ tốt, lập tức chỉ huy bọn hắn xếp hàng đi, lại rống vài tiếng, nghiêm, phía bên trái làm chuẩn, đi theo hắn đi đều bước ...

	Đến bể bơi chỗ ấy làm gì? Bơi lội?

	Không phải, mà là Lâm Hạ Phàm mới có lợi cho bọn họ, sáng sớm hôm nay, Lâm Hạ Phàm từ bốn cái sư huynh chỗ ấy, đạt được một ít Thối Thể Tiên Linh dịch, Lâm Hạ Phàm muốn dùng tại trên người bọn hắn, giúp bọn họ cường hóa một cái nhục thân. Về sau bọn hắn muốn là ở vào một cái chịu đòn phân thượng, cũng khó có thể thương tổn được bọn hắn thân thể, không cần động bất động bị người bạo rắm cái kia một đóa hoa, vẫn bị bạo được đầy đỏ tươi.

	"Ngươi cái mông trả đau sao?" Tề bước đi chung với nhau nam binh, lẫn nhau an ủi hỏi mình bạn thân nói.

	"Cũng còn tốt, có tiểu Tiên y tập đoàn Kim Sang Dược, nếu không, ta muốn nằm lỳ ở trên giường hai tháng rồi." Cái này Binh ca, nghĩ đến cái mông chỗ ấy, được nữ binh đá bể, vừa nãy quân y trả từng nói với hắn, cũng còn tốt có Kim Sang Dược, nếu không, trong vòng hai tháng đừng nghĩ xuống giường.

	"Các nàng quá độc ác, nếu để cho ta trở nên mạnh mẽ, xem ta như thế nào trừng phạt các nàng, đem các nàng chỗ ấy cũng ...

	"Hư, đừng nói!" Người nam này binh biết ca muốn nói cái gì, làm một cái đừng lên tiếng động tác, lập tức khiến hắn đóng lại miệng lại đây, nhìn chung quanh nói: "Bạn thân, đừng nói lời kia, vừa nãy ngươi cũng thấy đấy, Long trưởng quan nói một câu nói này, kết quả suýt chút nữa được bạo, hơn nữa còn uy hiếp nói, lại nói những kia xấu xa lời nói, các nàng biết dùng túi bao tải tử, lúc nửa đêm kéo tới trong rừng bạo đánh."

	Người nam này binh nghe được bạn thân lời nói, cặp mắt dáo dác địa hướng bốn phía nhìn một chút, lại vỗ vỗ ngực - miệng nói: "Cũng còn tốt, các nàng không ở nơi này, hù chết bảo bảo!"

	Nói thật, trong lòng bọn họ thật sự có một điểm bóng mờ rồi, lần thứ nhất được các nàng hành hạ đánh toàn thân rút đao vết thương, lần thứ hai, được các nàng bạo phía sau cái mông cái kia một đóa hoa, trả bạo được đặc biệt đỏ tươi. Bọn hắn trong đáy lòng thật sự sợ, lần sau, còn không biết các nàng đối với mình làm ra dạng gì sự tình đến, lần sau, bọn hắn nguyện không có cơm ăn, cũng không cùng với các nàng đấu võ rồi. Không ăn một bữa, không chết được người, bị đánh một lần, không tàn cũng có bóng mờ.

	"Nghiêm! Phía bên trái làm chuẩn! Về phía trước xem, thanh y phục trên người tất cả đều thoát cho dưới, chỉ chừa một cái ăn mồi quần ...

	Đến rồi bể bơi sau, trưởng quan bắt đầu đối với bọn họ phát số khẩu lệnh, để cho bọn họ thanh y phục trên người tất cả đều cởi ra, chỉ chừa một cái bốn góc quần mặc lên người.

	Y phục trên người cởi ra, màu đồng cổ da thịt, không có mấy cái là hoàn chỉnh, đa số trên người đều có chứa vết sẹo, mới thương, vết thương cũ các loại. Hiện tại bọn hắn trên người, đỏ một khối, tím một khối, đặc biệt là bọn hắn Long trưởng quan, song trên cánh tay vừa đỏ vừa sưng, từng khối từng khối đỏ tím, không so với bọn họ tốt đến nơi nào đi.

	"Trưởng quan, cánh tay của ngươi tốt sưng, không có đoạn đi." Một cái đội trưởng quan tâm Long trưởng quan xin hỏi.

	"Cũng còn tốt, không có chuyện gì, không có chuyện gì!" Long trưởng quan khoát tay áo một cái nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, cái kia đàn bà sức mạnh quá mạnh mẽ, quá độc ác."

	"Trưởng quan, chúng ta đây là bơi lội sao?" Sau lưng Binh ca nhóm hỏi.

	"Ta cũng không biết, rừng thượng tướng yêu cầu chúng ta dáng vẻ như vậy, các ngươi đều dừng lại chính là!" Long trưởng quan chỉ đạo viên nói với bọn họ.

	"Nha!"

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm, cầm trong tay xuất mấy cái Bạch Ngọc Bình tử, mở ra cái này bình ngọc, thanh bên trong Tiên Linh dịch, hướng về trong bể bơi đổ vào, để trong suốt nước, lập tức biến thành màu xanh lục, như bị thuốc màu nhuộm thành một ao màu xanh lục uông thủy.

	"Đều cho ta nhảy xuống đi." Lâm Hạ Phàm thanh mấy bình Tiên Linh dịch rót vào trong bể bơi sau, đối đứng ở phía trên các binh sĩ nói.

	"Thùng thùng ..." Bọn hắn không hỏi tại sao, chỉ biết là, Lâm trưởng quan sẽ không hại bọn hắn, nghĩ đến mình bị những nữ binh này hành hạ thành một con chó bộ dáng, không muốn về sau lại bị hành hạ, đứng ở phía trước Binh ca tất cả đều nhảy ra ngoài.

	Tại bọn hắn nhảy xuống trong bể bơi lúc, trong miệng phát ra như dã thú rít gào kêu đau đớn thanh âm, như nhảy ra trong chảo dầu tựa như, cảm giác ngàn vạn dao găm tại trên người bọn hắn quả lên tựa như. Từng cái hướng về trên bờ bò tới, kết quả vẫn không có bò lên, được Lâm Hạ Phàm một chưởng vỗ đi qua, đem bọn họ tất cả đều đập tiến trong bể bơi đi, không để cho bọn họ leo ra tới.

	"Ah, ah ..." Tại trong bể bơi nam binh từng cái địa phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	Tại bể bơi phía trên nam binh nhóm, bọn hắn nhìn thấy nhóm đầu tiên nhảy đi vào bạn thân, như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt, bị bọn hắn kêu đau đớn sợ đến song - chân không khỏi lui về phía sau lên, nhìn bọn họ ở trong nước biểu tình dữ tợn, cảm giác bọn hắn rơi vào trong chảo dầu tựa như.

	"Tất cả đều cho ta nhảy đi vào, ai lui về phía sau, ta để mười cái nữ binh ngươi đánh một cái." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn lùi về sau mắng.

	Long giáo quan, hắn cái thứ nhất nhảy đi vào, mặc dù hắn ý trí mạnh, cuối cùng, trong miệng vẫn là không nhịn được phát ra rít gào kêu đau đớn thanh âm, cảm giác ngàn vạn vạn tử ở trên người, một đao mười ngàn quả lên tựa như, trên người da thịt như bị người quả xuống tựa như.

	"Tất cả im miệng cho ta, các ngươi rống cọng lông, ngươi có biết hay không, bao nhiêu người muốn tán tỉnh vật này, đều không có được ngâm. Một bình linh dịch, các ngươi biết được bao nhiêu tiền sao? Ta đối với các ngươi nói, một bình đồ vật, giá trị 100 ức USD, ta lại năm bình đi xuống, đó là năm mươi tỷ USD, các ngươi đang ở trong phúc không biết phúc, vẫn còn ở nơi này gầm rú, phải hay không muốn làm ta sợ. Lại để cho ta nghe đến ai đang rống lên, ta để mười cái nữ binh đánh bọn họ một cái, không muốn bị bị đánh, tất cả đều cút xuống cho ta ngâm." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này như giết lợn nam binh nhóm rống mắng.

	Năm bình đồ vật, năm mươi tỷ USD, không phải ngu ngốc, đều nhảy vào bên trong đi ngâm đi, loại kia như gọt cốt cắt thịt y hệt thống khổ, bọn hắn chỉ có thể cắn răng nghiến lợi.

	Thật sự, bọn hắn không còn dám gầm rú rồi, sợ Lâm trưởng quan tìm mười cái nữ binh đánh bọn họ một cái, như vậy kết quả, tuyệt đối còn hơn hồi nãy nữa muốn thảm.