Cái ao nuôi trồng, tầng thứ cái ao nuôi trồng, tại rất nhiều Dưỡng Thực Trường bên trong đều có, không phải là cái gì hiếm thấy sự tình, nhưng lớn như vậy, mấy trăm mẫu trở lên, cái này công trình trả thật không phải bình thường nhiều ni, cũng chỉ có tiểu nông dân tập đoàn mới cầm được xuất nhiều tiền như vậy đi ra kiến trúc đây này.

	Từ bọn hắn công trình nhìn lên, sắt thép bản sáp nhập sau, mặt trên lại làm một tầng không thấm nước xi măng, có hiệu quả tăng cường sắt thép bản tuổi thọ sử dụng; bởi chất nước bên trong có chứa Tiên Linh thạch, không cần lo lắng hồ nước dặm cá tôm hội nuôi chết.

	Về phần ánh mặt trời nha, chọn dùng tử quang đèn đi, dù sao những này thủy sản, hai ba ngày có thể thu hoạch một lần.

	Nguyên bản Lâm gia thôn có hai trăm mẫu trái tại ao cá, hiện tại trùng điệp kiến cái ao, đó là hơn một ngàn mẫu rồi, hơn nữa nuôi trồng lấy dày đặc nuôi pháp; phổ thông ao cá sản lượng hai mươi tấn, bọn hắn sản lượng tức là năm sáu mươi tấn, là vài lần trở lên.

	"Cái này hàn nối công trình, ta chuyển xâu công trình, ta sẽ cho người giúp các ngươi, còn có, đào tạo ra tới cá bột, số lượng vừa phải đưa đến một ít thôn trang nuôi trồng địa phương đi, thức ăn gia súc sản lượng qua thịnh lời nói, cũng đưa cho những kia nuôi trồng hộ môn." Lâm Hạ Phàm đánh giá để rất nhiều người máy, đưa cái này công trình dựng lên nói.

	"Ừm, ta biết." Phụ trách cái này ngành chính phó quản lý nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Đây là vô điều kiện đưa, lợi hại, một lúc, gọi điện thoại về trong thôn, để thôn của chính mình dặm thôn dân đại lượng đào móc ao cá, nuôi cá kiếm tiền quên đi. Có tốt đẹp sản phẩm cá bột, lại có thức ăn gia súc, chỉ cần trông giữ một cái là được rồi."

	"Một người giàu lên, không bằng mọi người giàu lên, dáng dấp như vậy, quốc gia mới sẽ hưng thịnh, bách tính có thêm cơ hội nữa đi ra nước ngoài đi, mở mang kiến thức một chút phía ngoài phong thổ, không nên mỗi ngày ngốc tại quốc gia mình bên trong, cho là mình rất đáng gờm tựa như, đi ra ngoài, mới biết thế giới là lớn như vậy." Lâm Hạ Phàm biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì nói.

	"Rõ ràng, rõ ràng!"

	Trong khoảng thời gian này, Sử Tối Hương công việc của bọn họ, phi thường thuận lợi, quăng nuôi cơ khí cá, xuyên thấu qua máy tính, xác định đến một trăm phân một trăm đều tại đẻ trứng trong, đẻ trứng số lượng phi thường kinh người. Là phổ thông loại cá vài lần trở lên, hơn nữa bọn hắn trứng đi ra ngoài thời gian không lâu, vẫn là ở cơ khí bong bóng cá tử, trứng hóa thành tiểu ngư, tái sản xuất đến trong nước.

	Chỉ cần lại ở trong nước nuôi hai ba ngày thời gian, là có thể đưa đạt đến toàn quốc các nơi đi rồi, dù sao hiện tại có các loại trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, vận chuyển thời gian rút ngắn rất nhiều rất nhiều. Hơn nữa vận tải số lượng lớn vô cùng, trước kia là két nước xe container, xuất hiện tại toàn bộ trọng lực hoạt động bằng từ tính xe so với xe lửa thẻ còn muốn lớn hơn, một lần có thể vận mấy chục tấn thủy sản trở lên.

	Hiện tại tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ khách sạn, đa số đều là lấy hải sản làm chủ, chuyện làm ăn làm được toàn quốc thành thị lớn nhỏ bên trong, gia nhập liên minh khách sạn càng ngày càng nhiều, bất kể là tư nhân, là công ty, bọn hắn đều gia nhập liên minh tiểu nông dân trong tập đoàn đi, thống nhất quản lý, ngồi đợi chia hoa hồng. Bởi người máy phục vụ tham gia, thanh phục vụ trình độ tăng lên tới Ngũ tinh cấp đi, từ tam tinh biến thành ngũ tinh, tam lưu trù nghệ, cũng trở thành ngũ lưu trù nghệ rồi, chuyện làm ăn càng làm càng hỏa đỏ.

	Quân sự diễn tập qua đi.

	Quốc gia bắt đầu chiêu mộ lên, đầu tiên là nhằm vào nông thôn thành viên gia đình chiêu mộ công tác, nông thôn hộ khẩu thành viên gia đình, có quyền ưu tiên tiến vào Vũ Trụ vũ trụ thực dân, tại trong vũ trụ trải qua so với Địa cầu bên trong thành thị người còn muốn giàu có sinh hoạt.

	Như thế như thế, chẳng những có thể lấy giảm bớt quốc gia nhân khẩu vấn đề, còn có thể thanh nghèo khó tuyến kéo lên đi, đồng thời, tướng sẽ trở thành Vũ Trụ tương lai nhóm đầu tiên Tân nhân loại.

	Phi thuyền vũ trụ, Lâm Hạ Phàm vẫn không có lấy ra, bất quá Lâm Hạ Phàm để tiểu bàn tử làm một ít tương quan phi thuyền vũ trụ hình ảnh, ngoại hình, nội bộ, mỗi cái tỉ mỉ hoàn cảnh nơi ở, sinh thái, văn minh, khoa học kỹ thuật vân vân.

	Khiến người ta cảm thấy về sau hội sinh sống ở một cái vô cùng tân tiến trong thành thị, bên trong xe miễn phí ngồi, đồ vật bên trong, miễn phí ăn, xinh đẹp người máy có thể sinh con dưỡng cái, không cần lo lắng không tìm được bạn gái.

	Sinh thái rừng rậm công viên, hồ nước nhân tạo, sơn lâm vân vân, cùng Địa cầu một ít phong cảnh khu như thế, chỗ bất đồng, là không có tự nhiên mang tính tan nạn phát sinh.

	Xuất hiện ở quốc nội ngoại trừ đối quốc nội một ít nông thôn thành viên gia đình chiêu mộ công tác ra, trả đối ngoại quốc một ít có người tiền chiêu mộ công tác, chế tạo một cái Liên Hợp Quốc thực dân địa. Đương nhiên, người nước ngoài phải trả tiền, một năm một triệu USD, ở cả đời lời nói, 50 triệu USD, có thể một lần thanh toán, có thể theo giai đoạn thanh toán, hoặc là bọn hắn ngân hàng quốc gia cho vay, như mua phòng tử như thế.

	"Những thứ này là thật sự, hay là giả?" Toàn quốc một ít thương nhân, dân chúng, nhìn thấy như vậy chiêu mộ tin tức hỏi.

	"Hẳn là thật sự, nghe nói bên trong tiểu thế giới thông thường trong tiên giới, có phi thuyền vũ trụ, vẫn là hoàn chỉnh phi thuyền vũ trụ, nói không chắc từ bên trong mang tới trong vũ trụ này đến rồi." Một ít người suy đoán nói.

	"Chắc hẳn hẳn là thật sự, quốc gia này đều như vậy tử tuyên truyền rồi, hẳn là sẽ không giả dối, trả thu mắc như vậy chi phí." Bọn hắn nhìn tin tức này quảng cáo nói.

	"Nếu như là thật sao, nhân loại chẳng phải là bắt đầu tiến vào vũ trụ thực dân?" Ngoại giới người bắt đầu ở thảo luận cái vấn đề này.

	"Nhân loại vũ trụ vấn đề, chỉ là chuyện sớm hay muộn, chỉ là không có nghĩ đến, lúc này đến mức như thế nhanh chóng, nhân loại này một cái quá trình bia ah, đều sẽ viết vào đời giới lịch sử." Bọn hắn sớm biết bên trong tiểu thế giới, có một cái đi về Tiên Giới địa phương, tại trong tiên giới có một cái thành thị to bằng phi thuyền vũ trụ, hiện tại Hoa Hạ khoa học kỹ thuật gia hỏa, đều ở bên trong công tác cùng nghiên cứu.

	Không nghĩ tới, cái văn minh này đến mức như thế nhanh chóng, bọn hắn còn tưởng rằng phải chờ mười năm tám năm đây này, hiện tại thời gian một năm sau, tức bắt đầu vũ trụ thực dân, tốc độ này, phóng tầm mắt toàn thế giới bên trong, cũng chỉ có Hoa Hạ quốc gia này rồi, công nghiệp nhất lưu quốc gia.

	Phụ trách hạng mục này các lãnh đạo, đặc biệt là xuất từ một ít trong hương thôn các lãnh đạo, bọn hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội, nếu như tại đây tuyển tiến phi thuyền vũ trụ sinh hoạt mấy năm sau, lại nông dân, nếu không hiểu chữ, tin tưởng mấy năm sau khi trở lại, tuyệt đối sẽ thành vì quốc gia bên trong một ít phi thuyền vũ trụ hạng mục nhân viên kỹ thuật, như hải ngoại trở về túc học sinh như thế.

	"Tân tiến như vậy phi thuyền vũ trụ, thật hay giả, nghe ngươi nói như vậy, chúng ta thật sự muốn tiến vào bên trong sinh hoạt, mang nhà mang người đi." Một ít các nông dân, nghe được trong thôn quan lớn nói.

	"Đương nhiên là thật sự, sẽ không lừa gạt ngươi, đều đi thôi, tại trong phi thuyền vũ trụ, tiểu hài tử sẽ có đỉnh cấp giáo dục trình độ." Lãnh đạo của bọn họ lấy chính mình dòng họ nhóm nói.

	"Có thể bị nguy hiểm hay không?" Bọn hắn lo lắng về mặt an toàn hỏi.

	"Sẽ không, yên tâm đi, đây là tân tiến nhất phi thuyền vũ trụ, nghe Lâm tiên sinh nói, loại này phi thuyền vũ trụ là mấy ngàn năm sau kết quả, một cái thế giới khác văn minh khoa học kỹ thuật, mọi người đều là sinh hoạt tại trong phi thuyền vũ trụ, dài hạn dạo chơi Vũ Trụ các nơi, vô cùng an toàn." Bọn hắn mặc dù không có gặp phi thuyền vũ trụ, nhưng bọn họ tin tưởng Lâm Bàn Gia lời nói.

	"Nếu như là nói thật, cái kia liền không thể bỏ qua, siêu mã không cần đánh công, có ăn có hoa hữu dụng, còn có thể hưởng thụ Ngũ tinh cấp phục vụ, sảng khoái ah." Một ít trẻ tuổi tiểu nông dân nói: "Lúc nào có thể xuất phát?"

	"Rất nhanh rồi, các ngươi trước tiên đem những này bề ngoài đều đăng ký tốt ...