Bọn hắn cái gì công cụ đều không mang, thế nhưng Chu Sâm kiến thức qua Lâm Hạ Phàm vừa vặn xuyên qua mà đi bản lĩnh, tin tưởng hắn mở cửa không cần công cụ cũng như thường không thành vấn đề. Lâm Hạ Phàm nhìn chằm chằm cánh cửa kia nhìn vài giây, sau đó trực tiếp lấy tay đặt ở chốt cửa thượng, đi xuống lấy rồi ta, môn liền lặng yên không một tiếng động mở ra một khe hở, Lâm Hạ Phàm lấy tay đâm một cái, môn liền mở ra.

	"Ngươi đến cùng còn có cái gì là ta không biết?" Chu Sâm đóng cửa lại sau cảm giác không phải làm tự tại, dù sao không phải là nhà mình bên trong.

	Tuy rằng hành lang trang trí làm xa hoa, thế nhưng gian phòng này bố trí ngược lại là rất đơn giản, mấy cái ghế sa lon hỗn loạn địa bày ở trong phòng giữa, mấy bức họa treo trên tường, trong đó có một bộ có thể sử dụng to lớn để hình dung, phía trên mặt Chu Sâm chưa từng thấy, thế nhưng hắn dựa vào bản thân giác quan thứ sáu đoán được cái tên đó: Rừng hồng uy.

	Lâm Hạ Phàm sách một tiếng, bất mãn nhìn xem trên tường họa, cảm giác càng xem càng không vừa mắt, thế nhưng hiện tại lại không thể đối bức họa kia làm những gì, bằng không bị người phát hiện có người từng tiến vào cái trò chơi này liền cần sớm kết thúc.

	"Tùy tiện bay vùn vụt đi, nên có thứ ngươi muốn." Lâm Hạ Phàm tại một tấm trong đó cái ghế ngồi xuống, nhìn xem trên tường còn lại chân dung.

	Chu Sâm biết thời gian quý giá, không thèm phí lời với hắn, đứng tại chỗ nhìn chung quanh một vòng, nhìn xem gian phòng có phần trống trải, nhưng là cùng văn phòng bố trí rất giống. Rừng hồng uy người này đa nghi, có rất ít tín nhiệm người, cho nên một ít trọng yếu đồ vật đều sẽ vị trí trong két bảo hiểm, nhưng là, cả phòng, liền không có một cái như quỹ bảo hiểm hình trụ vật thể.

	Lâm Hạ Phàm chỉ là ngồi ở chỗ đó xem họa, có lúc hội một chút nhíu mày. Dù sao Chu Sâm lại xem không hiểu hắn, chính mình cũng chẳng muốn đi đoán, chuyên tâm tìm được vật mình muốn, nhưng là bàn ghế đều lật tung rồi, tại sao chính là không thấy những thứ đó, không cần bao nhiêu thứ, liền vài tấm hình cũng tốt, nhưng là trừ treo trên tường, sẽ không tìm được bất kỳ một tấm cùng bức ảnh móc nối đồ vật.

	"Nhìn xem trong máy vi tính có đồ vật gì sao?" Lâm Hạ Phàm xoay người xem nửa quỳ tại bàn dưới đất tìm đồ người.

	"Máy tính khẳng định có thiết trí, ta sợ ta đụng vào hắn bên kia báo động." Chu Sâm không phải kinh sợ, chỉ là thật xảy ra chuyện như vậy lời nói trong máy vi tính đồ vật sẽ tự động rõ ràng sạch sẽ, máy tính hội tự bạo, liền an toàn của nơi này mở miệng cũng sẽ bị lấp kín.

	"Trả rất có đạo lý." Lâm Hạ Phàm rốt cuộc đứng lên, sau lưng quần áo bị hắn ép được xuất hiện vết tích, hắn tùy tiện lôi quần áo một chút, đi tới trước máy vi tính.

	Lâm Hạ Phàm mới không có nhiều như vậy lo lắng, hắn rất bận rộn được không! Không chỉ có phải giúp Chu Sâm trảo đối với xã hội bất lợi người xấu, hắn còn muốn trảo đối Diệp thị, hoặc là nói gây bất lợi cho Diệp Trăn Trăn người.

	Máy tính mở ra thời điểm yêu cầu mật mã, Chu Sâm chân mày nhíu chặc hơn, hắn cũng không phải là làm việc cần kỹ thuật nhi, khẳng định không được, cho dù Lâm Hạ Phàm có thể mở cửa, thế nhưng máy vi tính mật mã phức tạp, cái nào có đơn giản như vậy. Thế nhưng Lâm Hạ Phàm không có chút nào lo lắng máy tính thì như thế nào, liền không thèm nhìn một mắt cái kia mật mã đưa vào khung, trong lúc đó tùy ý tại trên bàn phím gõ gõ, máy tính mở ra.

	Chu Sâm vừa định cảm thán một câu, phát hiện Lâm Hạ Phàm không biết từ lúc nào cắm một cái cùng thẻ nhớ rất giống đồ vật tại máy vi tính ra tiếp lời thượng.

	Chu Sâm cho rằng Lâm Hạ Phàm sẽ như vậy chút cái gì đã rất trâu rồi, không nghĩ tới hắn trả có nhiều như vậy hắc khoa kỹ! Cái kia Tạp phiến hình dáng đồ vật cuối cùng có một lỗ tròn nhỏ, vừa vặn tựa hồ lóe lên hồng quang, thế nhưng xuất hiện đang lóe Chanh Quang.

	"Đây là?" Chu Sâm hỏi ra trong lòng nghi vấn, không biết là không biết, tại Lâm Hạ Phàm nơi này, không biết đồ vật nhiều thêm hắn cũng sẽ không cười nhạo ngươi.

	"Đọc mã thẻ, đem nó cắm đến nơi đây thời điểm nó liền có thể tự động giải thích trong máy vi tính tin tức rồi, bao quát mật mã, mặc kệ nhiều mật mã phức tạp đều là điều chắc chắn, sau đó có thể tự động trộm lấy điện não đồ vật bên trong, bao quát hắn gần nhất xem cái gì video cũng có thể thật sự." Lâm Hạ Phàm gảy gảy cái kia đọc mã thẻ, một mặt nhàn nhã, làm Chu Sâm muốn đánh hắn.

	"Nơi này." Lâm Hạ Phàm gõ gõ dưới bàn công tác mặt hình chữ nhật tủ nhỏ.

	Chu Sâm hạ thấp thân thể mở ra cánh cửa kia, phát hiện một cánh cửa sắt vậy đồ vật, mặt trên còn có vài đạo khóa. Chu Sâm trực tiếp nhìn về phía Lâm Hạ Phàm, hắn cũng không muốn ném người này, không bản lĩnh mở ra chính là không bản lĩnh, không có gì lớn.

	Lâm Hạ Phàm khó được ngồi xổm xuống, liếc mắt nhìn cái kia mật mã khóa, còn có một cái vân tay khóa. Cũng còn tốt hắn sớm làm chuẩn bị, tối hôm qua ở nhà một mình, sớm làm bài tập.

	Lâm Hạ Phàm đánh mở an toàn tủ, Chu Sâm phụ trách thanh văn kiện bên trong lấy ra, bên trong mỗi một sấp văn kiện đều rõ ràng nhãn hiệu chuyện tốt kiện cùng thời gian, chia làm Văn Hưng nội bộ cùng ngoại bộ sự vụ. Chu Sâm thanh một đống đồ vật ôm ra, tuyệt vọng nhíu nhíu mày, một cái đống đồ vật cho dù chính hắn có đọc nhanh như gió bản lĩnh, muốn xem xong cũng phải nửa giờ.

	Lâm Hạ Phàm đã sớm đem trong máy vi tính đồ vật làm xong, cúi đầu nhìn thấy Chu Sâm tìm một ít so sánh thứ then chốt, hắn đang suy nghĩ chính mình có muốn hay không giúp hắn một cái, thế nhưng giúp lời nói có thể hay không để Chu Sâm cảm giác mình từ cảnh mười năm sống vô dụng rồi, nhưng là thần kinh của hắn lớn như vậy đầu, sẽ không có chuyện gì đi, không giúp lời nói vụ án này lại phải chậm chút kết án, đến lúc đó Chu Sâm thật buồn bực.

	"Ta giúp ngươi tìm xem, ngươi đi thanh quản chế điều ra đến, nơi đó có thể sẽ có một ít manh mối." Lâm Hạ Phàm thanh Chu Sâm đánh đuổi, hắn không dùng tự xem, mở ra điện thoại di động quét hình công năng, không cần mở ra túi giấy, không cần một tấm một tấm xem, trực tiếp có thể xuyên thấu trang giấy, tìm tới vật hắn muốn, hoặc là đem những thứ đó đều ghi chép xuống, so với loại nhỏ camera dùng tốt hơn nhiều.

	Dù sao cải tạo một cái loại này điện thoại đơn giản không được, Robert động thủ nửa ngày liền có thể làm hai cái.

	Tìm hình ảnh theo dõi vẫn là thật dễ dàng, trong phòng có hai máy vi tính, Lâm Hạ Phàm đã tại mặt khác một máy vi tính bên trong tìm đến hắn nhóm muốn đồ vật rồi, như vậy mặt khác một đài nên là như vậy xử lý quản chế được rồi.

	Chu Sâm đến xem máy vi tính khai quan cái nút thời điểm phát hiện máy tính cũng không hề tắt máy, tỉnh lại máy vi tính thời điểm trung tâm tắm rửa mỗi cái gian phòng hình ảnh theo dõi đều có thể tại trong máy vi tính tìm tới.

	"Gian phòng này cũng có quản chế, có thể hay không ..." Chu Sâm có chút bận tâm.

	"Yên tâm đi, xuất hiện tại gian phòng này quản chế tự động phục chế bình thường khoảng thời gian này không khi có người hình ảnh bổ sung đã tới, thế nhưng ngày không sẽ cải biến, cho nên không cần lo lắng." Lâm Hạ Phàm trong khi nói chuyện đã đem trong két bảo hiểm cái kia đống đồ vật dựa theo dáng dấp lúc trước bày trả về, cũng khoá lên cái kia phiến dày nặng cửa.

	"Lợi hại!" Chu Sâm cho Lâm Hạ Phàm dựng lên một cái Thumb, hắn là thật tâm địa cảm thán, Lâm Hạ Phàm làm việc hiệu suất quá cao, dựa theo bình thường bọn hắn phá án tốc độ, những thứ đồ này muốn lấy xuống, ít nhất muốn mười ngày năm ngày, có còn chưa chắc chắn làm cho đến.

	Hắn không biết Lâm Hạ Phàm là làm cái gì, nhưng bây giờ Lâm Hạ Phàm giống như là một cái thường thường thao túng máy vi tính dân kỹ thuật, nếu không phải biết hắn có Diệp thị khối này xương khó gặm, Lâm Hạ Phàm nói mình là thao túng máy vi tính, hắn vẫn đúng là khả năng tin tưởng.