Tiểu Thất là một người thông minh, hắn hiểu được cái này cái gọi là tỷ phu ý tứ , không thể mang bạn nam giới đến biệt thự tới chơi, nhưng cũng lấy mang nữ tính. Có thể mang nữ tính, cái này liền đủ rồi, ít nhất, hắn có cơ hội ngâm một cái trong trường học giáo hoa, chỉ cần mang giáo hoa đến trong biệt thự đến, đối giáo hoa nói, biệt thự này là của hắn.

	Còn có, cùng giáo hoa tại lầu một trong phòng trong bể bơi bơi lội, cơ hội, đều sẽ có chứ?

	Lâm Hạ Phàm yêu cầu, tiểu Thất đáp ứng rồi, đồng thời, hướng về cái này cái gọi là tỷ phu, đưa tay đòi tiền đi, mà không phải hướng về tỷ hắn. Bởi vì hắn biết, tỷ tỷ tiền trên người cùng hàng hiệu quần áo, là người trẻ tuổi trước mặt này mua, không tìm hắn muốn, tìm ai muốn.

	"Được rồi, nơi này mười ngàn nguyên, cầm sau, cút cho ta xa một chút, kim thiên không nên quay lại, ta muốn cùng tỷ tỷ của ngươi tại trong biệt thự thân thiết." Lâm Hạ Phàm móc ra mười ngàn nguyên tiền mặt ném cho tiểu Thất nói.

	"Tỷ phu, ta đi rồi, không quấy rầy ngươi và nữ tiếp viên hàng không thân thiết." Tiểu Thất cười hì hì nói.

	"Thích ăn đòn!" Cầm Hương phát nhè nhẹ sau lưng của hắn nói.

	"A a, ta ăn ngon mặc đẹp đi, các ngươi chậm rãi chơi đi, ta hôm nay sẽ không trở về." Tiểu Thất cầm tiền, vội vã chạy ra ngoài nói.

	Mười ngàn nguyên, cứ như vậy đuổi rồi hắn, cũng còn tốt, tiểu Thất không biết Lâm Hạ Phàm thân gia có bao nhiêu tiền, không biết lời nói, đưa tay muốn một triệu nguyên trở lên.

	Buổi chiều, Lâm Hạ Phàm muốn đi sa mạc chi địa, mà hai ngày nữa, Cầm Hương lại muốn lên tiểu đội đi, cho nên hiện tại Lâm Hạ Phàm quyết định hảo hảo cùng này cái nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp, thân thiết một phen. Bất kể là ở trong nước, vẫn là ở trong phòng, Cầm Hương đều phối hợp Lâm Hạ Phàm, không giống trước đó cái kia trúc trắc bộ dáng, duy nhất không thể tại trên hành lang chơi, chỗ khác cũng có thể.

	"Có muốn hay không ta xuyên không tỷ quần áo cùng giày cao gót cùng ngươi chơi?" Cầm Hương nữ tiếp viên hàng không nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái này nghiền gái mặc đồng phục hỏi.

	"Ừm, tốt, ngươi nhanh đi xuyên đi, tốt nhất cũng mặc vào tất chân!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Vậy đi, ngươi chờ ta một lúc." Cầm Hương nghĩ đến Lâm Hạ Phàm không phải thường thường lại đây, quyết định cùng hắn chơi đủ, chơi được mệt mỏi nữa cũng không có vấn đề gì, dù sao chính mình ở nhà, lại không cần làm chuyện gì, Hậu Thiên mới lên tiểu đội.

	Lâm Hạ Phàm cùng Cầm Hương cái này nữ tiếp viên hàng không, tại trong biệt thự chơi chân ròng rã một buổi sáng, toàn bộ trong biệt thự hết thảy địa phương, đều lưu lại bọn hắn hai cái yêu dấu chân.

	Thẳng tới giữa trưa, Lâm Hạ Phàm trở về núi thôn đi, trước khi rời đi, Lâm Hạ Phàm nói với Cầm Hương, tương lai mình mấy ngày, đi công tác Nội Mông khu tự trị. Nếu có chuyện gì lời nói, có thể trực tiếp gọi điện thoại cho hắn, theo gọi theo đến, cho dù ở ngoại quốc cũng giống như vậy, theo gọi theo đến, làm cho nàng biết, Lâm Hạ Phàm tại mọi thời khắc đều canh giữ ở bên người nàng.

	Lâm Hạ Phàm trở về sơn thôn sau, cùng Lam Vũ các nàng đồng thời ăn cơm trưa, ăn xong cơm trưa sau, sau đó kêu lên Dạ Hàn cái này tiếu lệ tiểu hộ sĩ hỏi: "Hành lý của ngươi, tại sao không có mang ngươi thượng cái kia một bộ hộ sĩ quần áo?"

	"Mang lên hộ sĩ quần áo làm gì, ngươi sẽ không thật sự nghĩ, để cho ta muộn muộn đều mặc thành dáng dấp kia cùng ngươi đồng thời học tập chứ?" Dạ Hàn nghĩ đến cái này tiểu nông dân là một cái nghiền gái mặc đồng phục hỏi.

	"Ngươi nói đúng rồi, chính là muộn muộn đều mặc thành dáng dấp kia, dáng dấp như vậy, ta càng có tinh thần dạy ngươi học y thuật." Lâm Hạ Phàm cười cười đối Dạ Hàn cái này tiểu hộ sĩ nói.

	"Thật bắt ngươi không có cách nào, từ sáng đến tối đều muốn những kia xấu xa đồ vật, bất quá ta nói với ngươi được, ta không giống các nàng cái kia tùy tiện nha." Dạ Hàn nghĩ đến trong túc xá hết thảy các nữ sinh, mỗi một người đều nguyện ý hướng tới Lâm Hạ Phàm yêu thương nhung nhớ nói.

	"Các nàng không phải tùy ý, mà là thật tâm, ta cũng là thật lòng." Lâm Hạ Phàm biết người muốn bên trong đang suy nghĩ gì nói.

	Lâm Hạ Phàm cùng Tú Xảo tỷ các nàng cáo biệt sau, thanh Dạ Hàn hướng về trong núi rừng mang, để Dạ Hàn cho rằng Lâm Hạ Phàm còn muốn hái đặc sản miền núi đến trong sa mạc đi. Không nghĩ tới, tiến vào núi rừng sau, thân thể lập tức xuất hiện tại một nơi xa lạ bên trong, bên trong có hơn 300 mẫu đất, gieo vào đủ loại đủ kiểu núi thảo dược, trả có thật nhiều dưa món ăn vân vân.

	"Cái này, đây là địa phương nào!" Dạ Hàn cái này tiểu hộ sĩ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện hỏi.

	"Theo ta lại đây, ngươi sẽ biết." Lâm Hạ Phàm kéo lên Dạ Hàn tay ngọc, hướng lên phía trên địa phương đi.

	Tại Lâm Hạ Phàm giải thích dưới, cái này thanh tú Mỹ Lệ thuần khiết tiểu hộ sĩ, xuất hiện tại hiểu được, rõ ràng tại sao Lâm Hạ Phàm châm cứu cao minh như vậy, rõ ràng Lâm Hạ Phàm vì cái gì có thể liền ung thư đều có thể trị. Bởi vì hắn là một cái Tu tiên giả, một cái cùng người khác bất đồng Tiên Nhân, như trong tiểu thuyết chỗ nói, hắn chính là một cái truyền thuyết y hệt tồn tại.

	Dạ Hàn cảm giác thật giống như đang nằm mơ tựa như, nhưng sự thực nói cho nàng biết, đây không phải mộng, Lâm Hạ Phàm trả nói với Dạ Hàn. Những nữ nhân kia nguyện ý cùng với hắn, nguyên nhân là Lâm Hạ Phàm có thể cho các nàng mang đến thanh xuân bất lão, cho dù không có thể đồng thọ cùng trời đất, cũng có thể sống mấy trăm tuổi không là vấn đề.

	Để cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm Dạ Hàn trong lòng không khỏi có một chút tâm động, nếu là thật như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, về sau người không chỉ trở thành một tiểu Tiên y, còn có thể thanh xuân bất lão. Đặc biệt là nữ nhân xinh đẹp, càng nữ nhân xinh đẹp, càng không không chịu nổi tuế nguyệt.

	Khi đi tới tầng thứ sáu lúc, Lâm Hạ Phàm ở cái này như tinh vực trong không gian, đối với địa cầu cái này Lam Tinh, không ngừng thả lái, phóng to đến thành thị, phóng to tới đất thị khu, phóng to đến trên đường phố. Cuối cùng mang lên Dạ Hàn truyền tống đến ngày ấy đồ thành thị một cái nào đó khách sạn mái nhà đi

	Hunshandak sa địa, là toàn quốc trị sa mạc trọng điểm một, mấy năm qua, rất nhiều nơi đều xanh hoá rất nhiều, còn có phần lớn là sa mạc. Nguyên nhân chính là chỗ này dân tộc thiểu số, bọn hắn lấy nuôi mục làm chủ,  bãi cỏ đều bị dê ăn, cho nên trị sa mạc khởi tác dụng không lớn, ngoại trừ năm gần đây cải cách mở ra, giảm bớt nuôi chăn thả.

	"Uy ta là Lâm Hạ Phàm, quân đội của các ngươi đều ở nơi nào?" Lâm Hạ Phàm cùng Dạ Hàn xuất hiện tại ngày ấy đồ bên trong thị khu hỏi.

	"Trưởng quan, chúng ta bộ đội, hiện tại trạm xe lửa đóng trại." Trong điện thoại nam tử trả lời nói.

	"Được, ta bây giờ đi qua, các ngươi để đại bộ đội chuẩn bị sẵn sàng, lắp lên đại lượng tổ hợp căn phòng cờ lê, bất cứ lúc nào xuất phát." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Lần này hành động, xuất hiện năm ngàn người quân đội, theo bọn hắn thủ trưởng từng nói, tương lai khả năng có mấy ngày sinh hoạt trong sa mạc, bọn hắn không vẻn vẹn chỉ là gieo trồng, hơn nữa còn là một cái đặc huấn thử thách. Để quân đội mang lên đại lượng lều vải, lắp lên tổ hợp căn phòng cờ lê, còn có đại lượng lương thực vân vân, dù sao những này vật chất, đều là do Lâm Hạ Phàm bỏ vốn cung cấp.

	Năm ngàn quân đội đến sa mạc đặc huấn, để rất nhiều trong quân doanh binh sĩ đố kỵ cực kì, đặc huấn cũng được rồi, một ngày còn có thể bắt được năm trăm nguyên tiền lương, nói không chắc bọn hắn có thể bắt được mấy ngàn nguyên trở lên đây này.

	Làm Lâm Hạ Phàm cùng Dạ Hàn chạy tới trạm xe lửa lúc, chỗ ấy một nhánh màu xanh lục quân đội xe từ lâu chờ đợi đã lâu, hơn năm mươi xe Liberation Đông Phong trên xe, tràn đầy binh sĩ, từng cái trên lưng, cõng lấy bọn hắn quân nhu vật phẩm, trả có mấy chục chiếc xe bọc thép, mặt trên cũng chất đống các loại quân nhu vật phẩm.

	Phải biết, trong sa mạc, ô tô mở không vào được, có thể mở phải đến, như xe tăng loại này xe bọc thép, bất quá xe bọc thép không phải dự định chứa người, mà là trang vật chất.

	"Đến rồi, đến rồi, học sinh của ngươi đến rồi, chúng ta những lão già này nhưng chờ đến lâu ah." Quốc gia bên trong mấy vị nông nghiệp viện nghiên cứu sĩ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, không khỏi có một chút kích động nói.