Lâm Hạ Phàm có tìm Thất Tiên Nữ hỏi qua, muốn xác định Hằng Nga Tiên tử bị giam địa phương, không nghĩ tới, các nàng bảy cái đều nói, không biết Hằng Nga Tiên tử quan ở nơi nào, hiện tại để Lâm Hạ Phàm trong lòng một tia hi vọng cuối cùng đều tan vỡ, khiến hắn kế hoạch không thể không thay đổi một cái!

	"Ta rất muốn giúp ngươi, nhưng là ta hữu tâm vô lực, ta gia tộc thực lực không sánh được ngọc Thiên Đế, hơn nữa lại quan hệ đến nhà ta tộc mấy trăm nhân khẩu vấn đề, ngọc Thiên Đế chỉ cần một câu hiệu lệnh, sẽ để cho ta gia tộc diệt tộc." Tố Tiên Tử gia tộc chuyện làm ăn mới vừa vặn mới có khởi sắc, cùng những kia cự đám thương gia so với, còn kém rất xa, người không muốn thời gian này bị người bị người diệt tộc.

	"Không có chuyện gì, chính ta sẽ nghĩ biện pháp, nếu như nữ nhân của ta cùng con gái thiếu một sợi tóc, ta sẽ để hắn cầu muốn sống không được, muốn chết không xong." Lâm Hạ Phàm hai tay trảo quyền, cắn răng nghiến lợi mắng.

	"Ngươi định làm gì? Nếu như ngươi điểm này thực lực đi qua, chỉ biết đi chịu chết!" Cái này tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại Tố Tiên Tử, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái phó dữ tợn dáng vẻ, trong lòng nhấc lên trận tâm đau nhức.

	"Ta dự định trước tiên bẩm sư huynh chỗ ấy, nhìn bọn họ có biện pháp gì!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Thất Tiên Nữ đã đáp ứng chính mình, hội nghĩ tất cả biện pháp giúp hắn thăm dò Hằng Nga Tiên tử quan tại địa phương, hiện tại chỉ có thể chờ đợi rồi, bởi vì các nàng bảy cái cũng coi như là chính mình nửa cô gái, nói cái gì, chỉ cần Lâm Hạ Phàm xuất hiện, hội cùng Lâm Hạ Phàm chơi nhiều người trò chơi, Thất Tỷ Muội cùng hắn cùng nhau chơi đùa, có thể cùng Lâm Hạ Phàm cho các nàng trong phim ảnh loại kia tình tiết đây này.

	Vương Hạo hai người bọn họ, Lâm Hạ Phàm hiện tại thanh hai người bọn họ thả ra rồi, chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới hai cái này bạn thân, hai cái này quân nhân, nhìn thấy Tố Tiên Tử bộ dáng, một bộ trợn mắt hốc mồm dáng vẻ, nước miếng đều thèm nhỏ nước dãi. Trong miệng một câu lại một câu: Thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, đây chính là Tiên tử sao?

	"Phốc!" Tố Tiên Tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hai cái bằng hữu bộ dáng, không khỏi cười một cái, sau đó để hạ nhân cho bọn họ sắp xếp đi: "Ngươi hai cái bằng hữu, cùng ngươi đều là cái dạng này, nhìn thấy nữ nhân đều ngốc thành dáng dấp như vậy, có muốn hay không ta tìm một người phụ nữ cho bọn họ!"

	"Đây là bọn hắn không nhìn thấy Tiên tử nguyên nhân, lại nói, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy ngươi, đều sẽ chảy nước miếng." Lâm Hạ Phàm cặp mắt rơi vào người cao vót như Phong trước ngực mặt trên, một cái tay tại Tố Tiên Tử phấn trên mông, mạnh mẽ dùng sức nắm một cái nói: "Xúc cảm, thật tốt, so với Địa cầu bên trong mỹ nữ tốt hơn nhiều, nếu như không phải Hằng Nga Tiên tử xảy ra chuyện lời nói, ta thật muốn mỗi ngày cùng ngươi ở nơi này tiếp tục sống!"

	"Đều sẽ có một ngày, ngươi không phải có thể bất cứ lúc nào truyền tống đến trong phòng ta sao, ta có thể mỗi ngày đều cùng ngươi nha!" Tố Tiên Tử một bộ yêu mị bộ dáng, đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân quăng một cái mị nhãn nói.

	"Ừm, trước tiên đem hai người này sắp xếp đi, bọn hắn đều sắp bị ngươi mê được tam hồn không gặp bảy phách rồi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Vương Hạo hai người bọn họ bộ dáng, bất đắc dĩ nói.

	"Ừm!" Tố Tiên Tử đáp.

	Sau đó, Tố Tiên Tử theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu, để trong gia tộc người, thanh Vương Hạo hai người bọn họ an bài xong xuôi, trả để trong nhà một trưởng lão làm hai người bọn họ lão sư.

	Hết cách rồi, hai người bọn họ quá yếu, Kim Đan cảnh cũng chưa tới, chỉ cần bọn hắn cẩn thận mà tu luyện một quãng thời gian, tin tưởng không bao lâu nữa, thực lực hội tăng lên rồi.

	Ngoại trừ sắp xếp hai người bọn họ ra, Tố Tiên Tử cha mẹ biết Vương Hạo hai người là bạn của Lâm Hạ Phàm, lập tức tìm hai người bọn họ tán gẫu đi, hỏi bọn họ có hay không đạo lữ vấn đề. Sau đó giới thiệu một chút trong gia tộc hai người trẻ tuổi Tiên tử cho bọn họ nhận thức, cũng đối hai người bọn họ nói, một khi cùng chay nhà nữ tử hợp kết sau, bọn hắn có thể đạt được Tiên tử thân thể một phần sức mạnh, không tác dụng phụ, để cho bọn họ thiếu tu luyện thời gian mười năm trở lên.

	Tình huống như thế, chỉ có thể có một lần hiệu quả, nếu không, Tố Tiên Tử sẽ an bài gia tộc hết thảy nữ nhân, trợ giúp Lâm Hạ Phàm tăng lên sức mạnh đây này.

	Có chuyện tốt như vậy, Vương Hạo hai người bọn họ không nên mới là lạ chứ, bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm đến Tiên Giới, một mặt là theo đuổi sức mạnh, mặt khác, là muốn ngâm một cái Tiên tử làm nữ nhân của mình.

	Có một chút không thể không nói, trong tiên giới nam nữ vấn đề, nam soái, diện mạo; hai người bọn họ bạn thân, cùng này chút nam những người tu tiên so với, quả thực kém một cái trời cho một chỗ, bất kể là về mặt thực lực, vẫn là bên ngoài mặt trên, đều kém mười vạn tám ngàn dặm đi.

	"Bạn thân, chúng ta đến đối địa phương, nơi này nữ nhân, thật xinh đẹp, quá chính rồi, ngươi nói lão đại nhạc phụ, có phải không thật sự, giới thiệu một cái Tiên tử cho chúng ta?" Bọn hắn được an bài đến một cái bên trong khu nhà nhỏ nói.

	"Ta cũng nói như thế, vừa mới cái kia Tiên tử, ngươi thấy không, trời ạ, không nghĩ tới thế giới này có nữ nhân xinh đẹp như thế, nguyên bản ta cho rằng Hạ Lan Tuyết các nàng xinh đẹp nhất, không nghĩ tới, vừa mới cái kia Tiên tử so với các nàng xinh đẹp hơn thượng ba phần, chúng ta lão đại thực ngưu, ngâm Tiên tử đều ngâm tối người xinh đẹp nhất." Vương Hạo bọn hắn muốn đến cái kia băng cơ ngọc phu, mềm nhẵn tựa xốp giòn, hai mắt còn tựa một dòng nước thu, nhìn quanh thời khắc, khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc.

	Cũng còn tốt, Tố Tiên Tử không dùng mị thuật đối hai người bọn họ, nếu không, Vương Hạo hai người bọn họ một tiết không thể thu thập, ** ** ** phải biết, mị thuật, có thể để người ta rơi vào huyễn cảnh bên trong, tại huyễn cảnh bên trong cùng không mặc quần áo nữ nhân để làm chi!

	"Ta có một chút cảm giác, trở về cổ đại tựa như, ngươi nói, thế giới này có phải hay không là nhược nhục cường thực thế giới? Ngươi nói những người kia, có thể hay không vô duyên vô cớ tìm chúng ta phiền phức?" Lưu Mãng nhìn thấy vừa nãy rất nhiều người nam tử dùng một đôi đố kỵ ánh mắt nhìn mình hỏi.

	"Có thể, chỗ bằng vào chúng ta muốn cẩn trọng một chút, không có chuyện gì, không nên đi ra ngoài, hảo hảo tu luyện, chỉ muốn trở nên mạnh mẽ, mới là vương đạo, vừa mới cái kia trưởng lão, nói chúng ta đều là luyện khai thiên mới, chỉ muốn hảo hảo tu luyện, tuyệt đối sẽ trở thành một phương cường giả!" Vương Hạo nói. Trong lòng tức tàn nhẫn mà nói: "Nếu như bọn hắn dám tìm ta phiền phức, đưa bọn hắn mấy viên đạn đạo nếm thử, đạn đạo không được, cho nữa bọn hắn mấy viên vũ khí nguyên tử."

	Lời nói trở về Hằng Nga Tiên tử.

	Rất nhiều người cho rằng ngọc Thiên Đế đem nàng nhốt tại địa phương nào đó bên trong, thực tế, tức là tại ngọc Thiên Đế một cái pháp bảo bên trong, thanh Hằng Nga Tiên tử trấn áp tại bên trong. Lại nói trấn áp, trên thực tế, là nhốt lại, giam ở bên trong, lực lượng của toàn thân bị cấm lên, cùng một cái bình thường nữ tử không có gì khác nhau, cho nên, Thất Tiên Nữ muốn giúp Lâm Hạ Phàm tìm tới Hằng Nga Tiên tử vị trí, cái này là không thể nào, trừ phi ngọc Thiên Đế thanh pháp bảo này cho các nàng.

	Ngọc Thiên Đế cũng thả ra lời rồi, nhớ hắn thả Hằng Nga Tiên tử, liền để cái kia cái phụ thân của hài tử đến tìm hắn muốn người đi, nếu không, hắn là sẽ không thả ra ngoài, trừ phi có người đánh bại hắn.

	Vừa lúc đó, Thiên Đình trên địa phương khoảng không, xuất hiện một cái đen nhánh cực kỳ, sâu không gặp phần cuối hố đen, trong hắc động từ từ dò ra một đạo kiếm lớn màu đen; kiếm dài không biết mấy dặm, rộng cũng không biết mấy dặm, chỉ biết là nó chậm rãi từ trong hắc động dò ra xuất hiện, lực lượng cường đại dưới, để Thiên Đình đang rung động, không khí thăng tất, như thế giới tận thế tựa như.

	"Ngươi dám!" Một người giống đến từ Thương Khung giọng nam âm, trên trời đình bầu trời nổ lên.

	"Hừ, ta có những gì không dám, ngươi cái này ngụy quân tử cũng không muốn mặt, ta còn muốn mặt làm gì, người cản ta, chết!" Hố đen một bên khác thanh âm , như tới từ địa ngục giống như mắng.

	"Ngươi cái này là muốn chết!"