Bên trong tiểu thế giới bên trong sơn cốc Thiên Hoàng Thành trì bị công hãm, rất nhiều cung tiễn thủ bắt đầu bố trí, trả có thật nhiều như Tiên tử mỹ nữ nhóm, tại thành bên ngoài tường chôn cắt một ít năng lượng Ma Tinh Hạch, đang bố trí mới trận pháp.

	Vì trợ giúp những này Hoa Hạ người mạo hiểm, các nàng trong bóng tối cải tạo một ít trận pháp, để trận pháp Power so với ban đầu cường gấp đôi trở lên, mặc dù không có phản kích lực lượng, nhưng nhiều hơn một cái phản chấn Power, ai tại kết giới mặt trên đập, phản chấn sức mạnh hội chấn động đến bọn hắn hai tay vô lực, để cho bọn họ khó mà phá hoại kết giới, trừ phi bọn hắn có thể sử dụng mạnh mẽ kiếm khí công kích kết giới, như Sử Tối Hương bọn hắn nơi đó dáng vẻ, cách không công kích kết giới.

	Tại bọn hắn trong vương cung phát hiện vài trăm ngàn kim tệ, còn có một chút chân chính Hoàng Kim nguyên liệu, những thứ đồ này, tất cả đều tịch thu mất, Thẩm Thiên Ức nói dùng để hối đoái thành vé vào cửa cho những truyền tống đó đi ra các anh em, hoặc là cho mọi người tăng cường một cái trang bị.

	"Nhanh, mau đưa Truyền Tống Trận sửa tốt, để mỗi cái trong thành trì truyền tống mấy ngàn, hoặc là mấy vạn người lại đây, giúp chúng ta thủ thủ thành trì, để những kia chạy về Uy Quốc rác rưởi, có gia về không được." Mấy cái nam tử đối bạn gái mình nói.

	"Đừng thúc giục, ta hiện tại đang tại sửa chữa cùng trong quá trình điều chỉnh, ngươi gấp cọng lông!"

	Những này như tựa thiên tiên xinh đẹp cô gái nhóm, các nàng là được Lâm Hạ Phàm tù binh đến địa cầu bên trong làm người phục vụ, trước kia là ôm trên người các nàng thuê có tốt đẹp huyết thống, làm cho các nàng thanh huyết thống truyền cho Địa cầu bên trong tiếp tục phát triển, bây giờ xác thực như Lâm Hạ Phàm dự toán bên trong, mặc các nàng xinh đẹp nữa, nữa cao ngạo, tại đây chút tán gái cao thủ dưới, cuối cùng vẫn là thành bạn gái của bọn hắn.

	Không phải là các nàng tại tu chân giới không có gặp gỡ đạo lữ, hơn nữa trong giới Tu Chân nam nhân thái tử bản rồi, cả ngày ngoại trừ tu luyện chính là tu luyện, liền cái gì gọi là tán gái cũng sẽ không.

	Mà những này tu chân các mỹ nữ nha, đến đến địa cầu ngày thứ nhất, đi tới trong học viện ngày thứ nhất, mỗi một ngày đều thu được rất nhiều tình hình thực tế, rất nhiều lễ vật; trả có rất nhiều nam nhân tình nói mật ngữ, tổng hội được một cái nào đó nam sinh đánh động các nàng tâm phỉ, một khi thành bạn gái của bọn hắn, một khi thanh lần thứ nhất cho những chiêu thức này nhiều vô cùng bạn trai, như vậy các nàng bắt đầu hết hy vọng đạp địa yêu đối phương, muộn muộn đều bị hành hạ đến bảy tám lần trở lên, bảy bảy bốn mươi chín chiêu thức đều dùng tại trên người các nàng.

	"Ngươi nghe kỹ cho ta nha, nơi này nữ nhân không cần loạn chạm nha, không thể như những kia chưa từng thấy nữ nhân gia hỏa, nhìn thấy Uy Quốc nữ nhân liền nhào tới." Đang tại tu sửa Truyền Tống Trận nữ tử đối bạn trai của nàng nói: "Nếu không, ta đem ngươi luyện thành trong pháp trận mặt con rối đi."

	"Làm sao sẽ, làm sao biết chứ, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, so với các nàng đẹp đẽ gấp mấy chục lần trở lên, trong nhà có một cái như thế Cực phẩm bạn gái đều không ăn, ta làm sao có khả năng đi ăn những kia vạn người kỵ đây này, ngươi yên tâm đi, ta không giống những kia Trư ca!" Người nam tử trẻ tuổi này thật vất vả cua được người, hắn làm sao cam lòng lại để cho người sinh khí đây này.

	"Cái này còn tạm được, ngươi bận rộn đi thôi, nơi này giao cho chúng ta mấy người sư tỷ muội là được rồi." Các nàng cười hì hì đối cái này thập phần chuyên nhất nam tử nói.

	"Tốt, tốt, ta cùng mấy cái huynh đệ quét tước chiến trường đi!" Mỗ cái nam tử không điểm đứt đầu nói, trong lòng tức nghĩ: "Cho ngươi tại huynh đệ ta trước mặt xấu mặt, đêm nay xem ta hảo hảo trừng trị ngươi."

	Ước chừng khoảng mười lăm phút, 50 ngàn cái Hoa Hạ người mạo hiểm xuất ở cái này tràn đầy mùi máu tanh Thiên Hoàng Thành, tiến vào cái này đang tại thanh lý bên trong trong thành trì đi.

	Vốn là bọn hắn cho rằng Sử Tối Hương bọn hắn một cây đuốc đốt nơi này, xuất hiện tại hỏi thăm một chút, biết bọn hắn có mục đích khác, chính là giữ lấy đối phương thành trì, để Uy Quốc người lấy ra tiền chuộc chuộc về đi, chính là như vậy đơn giản.

	"Đội trưởng, chúng ta tới đã muộn, ta hỏi qua mấy cái Uy Quốc nữ nhân, các nàng nói vương thất tiểu công chúa truyền tống rời khỏi, mà vài trăm ngàn kim tệ cũng sung công cho truyền tống đi ra những đồng bào làm vé vào cửa đi!" Mấy cái tại trong thành trì hỏi thăm gia hỏa trở về nói.

	"Ừm, ta đều biết rồi, như vậy cũng tốt, chúng ta chạy tới, giúp đỡ thủ một cái thành trì đi, hiện tại Truyền Tống Trận đã cùng chung rồi, đi mỗi cái trong thành trì, để càng nhiều hơn các bằng hữu lại đây thủ, mua sắm rất nhiều mũi tên, theo ta đến phía trên tường thành đi." Bọn hắn đội trưởng giải tình huống của nơi này sau nói.

	Chiếm truyện Uy Quốc Thiên Hoàng Thành trì tin tức, trong nháy mắt tại tiểu thế giới này bên trong truyền ra, Hoa Hạ những người mạo hiểm dồn dập truyền tống nơi này đến, có tới giúp đỡ thủ thành trì, có tới xem một chút nơi này túy hương mộng, xem có thể chơi hay không một cái, hoặc là nhìn một chút các nàng được cởi sạch quần áo dáng vẻ cũng tốt!

	Hiện tại Túy Hương Lâu bên trong mỗi trong một cái phòng, đều vây đầy dày đặc đám người, bọn hắn đều đang quan sát những này Uy Quốc nữ nhân đặc sắc biểu hiện, thu phí rất rẻ, khán giả chỉ lấy một ngân tệ, chơi người thu một cái kim tệ, sờ một chút, nắm một cái, thu hai ba cái ngân tệ đi, chuyện làm ăn cũng không sai.

	"Đi thôi, không có gì đẹp đẽ, nếu như là những minh tinh kia cấp nữ nhân, có thể chơi một chút." Mỗ cái tên xem qua rất nhiều điện ảnh, phát hiện chỉ có mấy cái như vậy là minh tinh cấp nữ tử, nhưng chơi quá nhiều người, cũng không biết lúc nào đến phiên bọn hắn, nghe nói còn muốn hẹn trước.

	"Đi thôi, đi thôi, đoán chừng uy đại đội cũng nhanh chạy về, chúng ta đi thủ thành đi." Một ít vác lên đại lượng mũi tên cùng vũ khí những người mạo hiểm, kéo lên của mình bạn thân rời đi nơi này nói.

	"Mọi người đừng đùa, miễn cho một lúc không có tinh lực tác chiến, nếu như bị bắn thành một cái gai vị, đừng nói chúng ta không bảo hộ các ngươi nha." Bọn hắn nhìn thấy mấy cái ca nhi nói cái gì muốn làm trở mình những này Uy Quốc bọn nữ tử nói.

	"Đến rồi, đến rồi, chờ ta ...

	Uy Quốc người thành trì được công chiếm xong, tin tức này cũng truyện đến thế giới bên ngoài Uy Quốc bên trong, Uy Quốc bên trong một ít quan lớn, đối phía dưới người phụ trách phiến mặt lên, đá đánh lên, nói cái gì đầu tư nhiều tiền như vậy đi xuống, vẫn không có kiếm được một nửa, tức được người khác chiếm lĩnh.

	Không phải sao, trong thành trì thêm vào bọn hắn minh hữu, từng có trăm vạn người, đặc biệt là ngoại quốc lão cung tiễn thủ, có Tinh Linh Thần Xạ Thủ danh xưng, nếu như bọn hắn một triệu thủ một thành trì, đối phương cho dù qua trăm vạn người công kích, ở cái này dễ dàng thủ khó thủ trong sơn cốc, nếu như công phá bọn hắn thành trì, khó hơn lên trời, nhưng là bọn hắn tức chơi cái gì khôn vặt, để đại quân phân năm đường đi công kích người khác thành trì, kết quả người khác thành trì không bắt được đi, trả tổn thất Thiên Hoàng Thành.

	"Các ngươi những người này, phải hay không heo ah, baka, baka!" Bọn hắn quan chức không ngừng phiến đánh phía dưới rác rưởi.

	"Là, là ..." Hắn không dám phản kháng, chỉ là không tính gật đầu, cảm giác mình lần này thật sự làm sai, nếu như một triệu đại quân tử thủ tại phía trên thung lũng, cho dù đối phương công kích thành trì, cũng là trả giá nặng nề thay mặt cách, về phần có thể kéo xuống đối phương bảy tám chục gần vạn chịu tội thay, hiện tại thế nào, hiện tại tổn thất phải vô cùng nặng nề.

	"Ngươi nghe kỹ cho ta, ta mặc kệ các ngươi dùng phương pháp gì, nhất định thanh Thiên Hoàng Thành cho ta cầm về, cái này quan hệ đến chúng ta Uy Quốc tôn nghiêm, có nghe hay không!" Lãnh đạo của bọn họ đại phát giận chỉ vào những này không có tác dụng gia hỏa mắng lên.

	"Là, là ..." Bọn hắn chỉ có thể không gật đầu nói dạ dạ dạ là!

	"Cút!"

	"Là, là ..." Lại là một câu nói này.

	Khiến người ta không thể không muốn nói, cái này Uy Quốc phong tục cùng lễ tiết, thật đúng là một cái thập phần kỳ hoa hành vi, nói 'Là' cũng được rồi, còn muốn gật đầu, khom người các loại.

	Bọn hắn thật có thể đoạt lại của mình thành trì sao? Bất quá vì nắm đoạt lại của mình thành trì, những truyền tống đó đi ra ngoài Uy Quốc người, lại mua vé vào cửa tiến vào bên trong tiểu thế giới, hướng về một địa phương tụ tập đi ...