Tại trong tiên giới địa phương nào đó bên trong, mấy cái Tán Tiên hội hợp lại cùng nhau, cùng bàn đánh cướp đại sự.

	"Huynh đệ, ta tính toán một chốc, những Vũ Trụ đó phi thuyền, một lần vận chuyển 1 tỷ viên Tiên Linh thạch, nếu như chúng ta có thể cướp đoạt một chiếc lời nói, hắc hắc, ngươi hiểu." Một cái nào đó Tiên gia tìm tới một ít phải tốt đạo hữu nói: "Chúng ta có thể đối với một ít xa xôi thành trì phi thuyền vũ trụ ra tay, dáng dấp như vậy, bọn hắn chạy tới, chúng ta đã trốn."

	"Ca nhi, cái này có được hay không? Nếu như bị phát hiện, chúng ta là làm sao chết cũng không biết đây, linh hồn bị rút lấy đi ra, hành hạ ngàn vạn năm, so với chết còn muốn thảm." Bọn hắn nghĩ đến tiểu nông dân trong tông môn Lâm Hạ Phàm, liền tứ đại thế lực một trong ngọc Thiên Đế cũng dám tiêu diệt, bọn hắn chỉ là mấy tán tu, như một con kiến vậy.

	Phải biết, những thế lực kia cường giả, thực lực của bọn họ nhưng phi thường mạnh mẽ, tùy tiện một người lính, đều so với bọn họ mấy cái này Tán Tu cường đại hơn nhiều đây này.

	"Sợ cái gì, ngươi chưa từng nghe qua, cầu phú quý trong nguy hiểm sao? Chúng ta có thể dịch dung, có thể trang phục những người khác, cướp được sau, chúng ta có thể chạy trốn tới Ma Giới bên trong, trải qua đại phú đại quý sinh hoạt ...

	"Được rồi, bất quá chúng ta trước khi hành động, thanh một người Phân Thần lưu lại, nếu quả như thật bị diệt, chúng ta cũng sẽ không thân tiêu tan đạo tổn hại." Bọn hắn nghe thế cái đạo hữu lời nói, cảm thấy rất có đạo lý.

	Cầu phú quý trong nguy hiểm nha, gần như là cái dạng này, nếu như muốn đại phú đại quý địa sinh hoạt, nhất định phải mạo hiểm đi làm một phen đại sự kinh thiên động địa.

	Ngoại trừ Tiên Giới tập trung vào điện tử quẹt thẻ ra, Ma Giới cũng đưa vào sử dụng, bọn hắn Tiên Linh thạch tồn tiến vào, cầm một tấm liền một đồng tiền thành phẩm - tạp phiến, trải qua Tiêu Dao sinh hoạt đi.

	Đặc biệt là tồn mười vạn trở lên Tiên Linh thạch, Tạp phiến tức là thẻ VIP, thẻ hội viên, tín dụng vay có thể tiêu hao một ngàn, tồn một triệu Tiên Linh thạch trở lên, Tạp phiến sắc thái không giống nhau ra, còn có thể xuyên thấu qua mười ngàn, như thế đẩy loại ...

	Hơn nữa những này VIP thẻ khách quý, còn có thể Tố Tiên Tử kinh doanh nữ tính dùng miệng cửa hàng bên trong mua sắm, có thể bớt tám phần trăm chụp; còn có một cái, càng cao cấp VIP thẻ khách quý, đại biểu một loại thân phận.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian trong, tiểu nông dân tông môn trở thành Tiên Giới giàu có nhất tông môn, tiểu nông dân ngân hàng như mọc lên như nấm như thế, khai biến toàn bộ Tiên Giới, còn có Ma Giới mỗi một thành trì bên trong đi.

	Lớn lớn nhỏ nhỏ phi thuyền vũ trụ, mặt trên mang theo tiểu nông dân tông môn cờ hiệu, trên không trung bay tới bay lui, biết rõ trong phi thuyền vũ trụ, có một trăm triệu trở lên Tiên Linh thạch, nhưng không có một người dám cướp giật nó.

	Mấy ngày trước thương lượng kỹ càng rồi đám tán tu, bọn hắn lúc này trốn ở một chỗ quan đạo sâm tử bên trong, cặp mắt nhìn chằm chằm không trung tướng bay đến phi thuyền vũ trụ.

	"Đến rồi, đến rồi, chúng ta chuẩn bị một chút đi." Bọn hắn nhìn thấy cái này phi thuyền vũ trụ từ trong thành trì bay ra ngoài, biết cái này phi thuyền vũ trụ đã chuyến về.

	"Ngươi xác định cái này trong phi thuyền vũ trụ từng có ức Tiên Linh thạch?" Bên cạnh Tán Tu hỏi.

	"Ừm, ta tại trong thành trì có người nhìn chằm chằm, nhìn thấy tiểu nông dân ngân hàng người đang chở hàng, không có sai." Cái này trời vừa sáng đã làm rất nhiều công phu Tán Tu nói: "Yên tâm đi, bên trong sẽ có rất nhiều Tiên Linh thạch lời nói, mỗi một ngày, tiểu nông dân ngân hàng đều vận rất nhiều Tiên Linh thạch đến trong thành trì, đến buổi tối, bọn hắn sẽ đem Tiên Linh thạch chở về đi."

	"Nha!" Bọn hắn trả lời một tiếng: "Ngươi xác định trong phi thuyền vũ trụ không có ai?"

	"Đúng, không có, ta thần thức không cần sai, trong phi thuyền vũ trụ không có sự sống tồn tại." Bọn hắn sở dĩ dám động thủ, chính là nhìn thấy trong phi thuyền vũ trụ không có ai.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại bọn hắn đã chuẩn bị xong, nơi đây lại là xa xôi nhất một thành trì, cho dù tiểu nông dân tông môn cùng cái khác tông môn chạy tới, không có mười phút thời gian, bọn họ là không chạy tới.

	Hơn nữa bọn hắn cũng nghĩ tới rồi, nếu như mười phút thời gian vẫn không có cướp đi, như vậy bọn hắn chỉ có thể rút lui, nếu không, một khi rơi vào trong tay đối phương, chính là sống không bằng chết.

	Làm phi thuyền vũ trụ bay đến đỉnh đầu bọn họ lúc, bọn hắn bắt đầu động thủ, tốc độ rất nhanh, lập tức Thuấn Thiểm đến phi thuyền vũ trụ trên người, cho rằng từ phía trên phá tan, có thể đem trong phi thuyền vũ trụ đồ vật đánh cắp.

	Kết quả, vẫn không có tiếp cận phi thuyền vũ trụ, được một cổ cường đại lồng năng lượng đánh bay, trên trán lên một cái đại phao phao đây này.

	"Lồng năng lượng, nhanh, nhanh phá nó lồng năng lượng." Bọn hắn nhìn thấy một cái lồng năng lượng xuất hiện phi thuyền vũ trụ bốn phía nói.

	Phi thuyền vũ trụ bị tập kích lúc, nó ngừng lại, bên trong phi thuyền vũ trụ cabin chậm rãi mở ra, bốn phía từng loạt từng loạt người máy xuất hiện, cầm trong tay Nạp Tử kích quang thương, bắt đầu nhắm vào những này tập kích bọn chúng phi thuyền vũ trụ đại tiên nhóm.

	"Đây là vật gì? Con rối?" Bọn hắn nhìn thấy những này tựa nhân loại đồ vật, từ trên người chúng không cảm thấy một tia sinh mệnh tồn tại hỏi.

	"Đúng vậy, đây là con rối, mọi người tách ra tập kích chúng nó, chúng ta nhất định muốn trong khoảng thời gian ngắn cướp đến tay, sau đó rời đi, nhanh ...

	Tại bọn hắn phát ra mệnh lệnh lúc, những người máy này trên tay Nạp Tử kích quang thương, bắt đầu xạ kích lên, vô số chùm sáng hướng về bọn hắn vọt tới.

	"Zíu zíu zíu ..."

	Kiếm khí?

	Không phải, không phải kiếm khí, nhưng so kiếm khí trả còn đáng sợ hơn, khoảng cách gần nhất gia hỏa, tại chỗ được bắn trúng, thân thể trong nháy mắt bị đánh nổ tung đi, liền Nguyên Thần đều tiêu diệt, nhưng phân thân của bọn hắn Nguyên Thần không có chết, bất quá phân thân Nguyên Thần tức hộc máu.

	"Đjxmm~, đây là vật gì? Mọi người cẩn thận!" Bọn hắn nhìn thấy một cái đạo hữu, trong nháy mắt bị đánh bạo, liền Nguyên Thần đều trốn không thoát.

	Ngoại trừ phi thuyền vũ trụ phía trên người máy nổ súng ra, toàn bộ phi thuyền vũ trụ trên người, từ từ mở ra rất nhiều nòng pháo, một nhánh lại một chi kích quang thương, bắt đầu khóa chặt bọn hắn, đối với bọn họ tiến hành bắn phá, hỏa lực phi thường dày đặc, nếu như tu vi của bọn họ là cao lời nói, đã sớm bị bắn thành một cái ong mật tổ rồi.

	"Rút lui, rút lui, mau bỏ đi." Bọn hắn không nghĩ tới cái này phi thuyền vũ trụ hỏa lực đáng sợ như vậy, mấy mười đạo kiếm khí đánh vào phi thuyền vũ trụ mặt trên, một chút việc đều không có, nhưng chúng nó phóng ra xuất vì chùm sáng, trong nháy mắt đánh chết ba cái đạo hữu, biết còn tiếp tục như vậy, sẽ chết tại đây chút vũ khí đáng sợ trên tay.

	Rút lui?

	A a, bọn hắn nghĩ đến rất đơn giản, nghĩ đến đã nghĩ đến, muốn rút lui liền rút lui sao? Có chuyện đơn giản như vậy sao?

	Trong nháy mắt, trong tiên giới hết thảy thành trì mặt trên khoảng không, mặt trên phát ra quảng cáo, biến thành phi thuyền vũ trụ bị tập kích hình ảnh; 8 tán tu, tách ra phân biệt hai cái phương hướng đào tẩu, thân thể của bọn họ, diện mạo, hành tung, tất cả đều bị khóa chặt, mặc kệ bọn hắn chạy trốn tới nơi nào bên trong, được vệ tinh truy lùng, một so một tỉ lệ lần theo.

	"Lợi hại, muốn là cái dạng này, bọn hắn trốn được không?" Trong thành trì người, nhìn xem không trung hình ảnh, nhìn thấy 8 tán tu chết thì chết, chạy đã chạy, mặc kệ chạy trốn tới nơi nào, làm sao Thuấn Thiểm, đều bị khóa chặt lên.

	"Đánh cướp tiểu nông dân ngân hàng, không phải tìm đường chết sao?" Một ít người nói.

	Liền tại thời gian này, thành trì xuất hiện thông cáo tiếng nói: Cái này 8 tán tu, đánh cướp tiểu nông dân ngân hàng, hiện tại hướng về tất cả cao thủ nhóm phát hiện truy nã mệnh lệnh, ai sau khi giết bọn họ, cho phép đối phương một nữ tính người thân hoặc là thân thích, tiến vào tiểu nông dân tông môn tu luyện. Nhận nhiệm vụ người, có thể tại tiểu nông dân trong ngân hàng, lĩnh một cái lần theo máy móc."

	Giết một người đánh cướp người, đạt được một cái danh ngạch, không đi mới là lạ chứ, đặc biệt là một số cao thủ cao, bọn hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội, phải biết, tiến vào tiểu nông dân tông môn, không phải nhiệm Hà tiên tử đều có thể đi vào, có thể đi vào bên trong Tiên tử, địa vị so với phổ thông Tu tiên giả cao.

	"Mấy cái này nghèo điên gia hỏa, không phải là tìm chết sao?"