Thoải mái? Có một chút đi, dù sao đây là Hằng Nga Tiên tử trong cơ thể Huyền Hàn công lao, hiện tại bọn hắn hai cái trong cơ thể tản mát ra năng lượng là Âm Dương tương sinh tương khắc rồi, không biết là Hằng Nga Tiên tử công lực không đủ, vẫn là Lâm Hạ Phàm tiêm vào cái này SS gien mật mã mạnh mẽ quá đáng, Huyền Hàn Tiên khí, đối Lâm Hạ Phàm chỉ trị ngọn không trị gốc, không cách nào giảm bớt Lâm Hạ Phàm trong cơ thể cái kia ngàn vạn con kiến y hệt ngứa đau nhức.

	"Đây chỉ là giảm bớt của ta nhiệt độ, nhưng trong cơ thể ngứa đau nhức không được, ngươi vẫn là đứng lên đi, còn tiếp tục như vậy, sẽ đem ngươi nóng hỏng mất, đem ngươi nung chảy!" Lâm Hạ Phàm đối cái này đẹp đến không cách nào dễ dàng Hằng Nga tiên tử nói.

	"Cái gì nung chảy, đây là nữ bản tính của con người có được hay không, ngươi bình thường không phải nói ta ngập nước sao, chỉ là lần này chỗ ngươi quá mạnh, mới tạo hình dạng ta thế này mà thôi."

	Hằng Nga Tiên tử cảm thấy trong cơ thể mình biến hóa, thật có một chút như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, trong cơ thể được nóng đến sắp nung chảy, trở nên đặc biệt nhiều nước, không bài trừ cái này giếng nước bị hắn Thần Khí cho nóng tiêu diệt, muốn là dạng như vậy, sẽ đối với người thân thể tạo thành thương tổn rồi!

	Chúng ta có thể nói, nữ nhân lại như một cái nước tiến như thế, thời gian dài quá, đối giếng nước đánh quá nhiều nước, nó tổng khô héo; huống hồ Lâm Hạ Phàm tình huống bây giờ, thân thể giống như Thái Dương, không ngừng bốc hơi trong cơ thể nàng nước, còn tiếp tục như vậy, thật sự sẽ làm khô, sức mạnh hội chạy mất hết.

	"Được rồi, vậy ta đi lên nha, một lúc, nếu như ngươi không chịu nổi, hôn mê bất tỉnh, ta sẽ đem ngươi ném vào dịch dinh dưỡng đi vào bên trong, nếu như no đến mức càng lâu, nguyên thần của ngươi càng cường đại, đây là người kinh nghiệm lời tuyên bố!" Hằng Nga Tiên tử từ trên người Lâm Hạ Phàm thu công lên, nhìn xem hắn một cái việc vẻ mặt thống khổ nói.

	Hằng Nga Tiên tử là đi lên, nhưng nàng không có mặc về quần áo, người còn dự định, nếu như Lâm Hạ Phàm thật sự không chịu nổi, lại dùng thân thể của mình đi cho hắn hàng làm nóng một chút.

	"Yên tâm đi, điểm này vị đắng, ta còn có thể chịu đựng được." Lâm Hạ Phàm cắn răng nghiến lợi nói:, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, trên đất lăn tới lăn đất, hết sức thống khổ bộ dáng.

	Ngày đó Tiểu Lục Tử tiêm vào cấp S gien mật mã dịch, dáng dấp kia của hắn, so với Lâm Hạ Phàm còn muốn thống khổ gấp mười lần đây, hiện tại Lâm Hạ Phàm tiêm vào SS cấp, thừa nhận tuyệt đối so với Tiểu Lục Tử còn cao hơn.

	Cái này SS cấp gien dịch, không những ở giúp Lâm Hạ Phàm thân thể tại tiến hóa, hơn nữa còn tại cường hóa nguyên thần của hắn, chịu đựng càng cường đại thống khổ và dằn vặt, Nguyên Thần càng cường đại, có thể nói, đây là một loại Nguyên Thần dằn vặt, Nguyên Thần như bốc cháy lên tựa như, như nằm ở Thái Dương bên trong đốt cháy bình thường.

	Như tình huống như vậy, Lâm Hạ Phàm càng thêm không thể ngất đi, một khi ngất đi, nguyên thần của hắn tiến vào ngủ say, không cách nào nữa lịch những này không giống người dằn vặt, nhiều nhất chỉ là tiến hóa thân thể, không cách nào để cho Nguyên Thần trở nên mạnh mẽ.

	Lâm Hạ Phàm tại trong thống khổ, không ngừng phóng thích sức mạnh trong cơ thể, sức mạnh trong cơ thể không ngừng tăng lên rồi, từ phía trên Đế Cảnh Cửu Trọng Thiên một đường đột phá ra ngoài, đạt đến Thần Vương cảnh trở lên.

	Lực lượng cường đại dưới, cái này phi thuyền vũ trụ đang rung động, phạm vi bốn phía trăm dặm không khí tại lực lượng cường đại bên dưới thăng tất, bao quát trên đất cát đá như thế, trên đất run rẩy. Còn có mặt đất tất cả hết thảy sinh linh, đều phục nằm trên mặt đất run rẩy, sợ sệt ...

	"Sức lực thật là mạnh, vượt xa quá thiên cảnh giới không biết bao nhiêu lần." Đánh thủ ở bên ngoài tất cả tông môn người, xa xa mà nhìn thấy phi thuyền vũ trụ không ngừng sản sinh một lớp lại một lớp năng lượng, năng lượng lấy phi thuyền vũ trụ làm trung tâm, như gợn sóng như thế, hướng bốn phía khuếch tán ra, gây nên sóng gió vậy, thổi đến mức cát bay đá chạy vậy.

	"Sư tỷ cùng các sư muội sự tình, các ngươi đều làm xong chưa?" Đánh thủ ở bên ngoài ba mươi dặm một cái Kiếm Tiên hỏi.

	"Chuyện gì?" Một cái nào đó tông môn đệ tử hỏi.

	"Các nàng không phải để cho các ngươi giúp đi quan hệ, đi cửa sau, gia nhập cái này gọi tiểu nông dân trong tông môn sao? Các ngươi đừng tìm ta nói, thanh việc này quên mất chứ?" Sư huynh của bọn hắn nghĩ đến hai ngày trước, Lâm Hạ Phàm tiểu đệ đối phân tán tin tức, nói lão đại bọn họ khai tông lập phái, tông môn gọi tiểu nông dân, chuyên thu xinh đẹp Tiên tử, không thu nam đồ đệ.

	"Cái này ta hỏi, bất quá những Thanh Phong Tông đó người nói, việc này không về bọn hắn quản, chiêu thu Tiên tử sự tình, là Hằng Nga Tiên tử một tay bao người, còn có Thanh Phong Tông trong cửa nữ tử. Trả nói cái gì, muốn cởi quần áo làm công việc kiểm tra, chỉ lấy thuần khiết thân, không thu có đạo lữ Tiên tử." Bọn hắn trời vừa sáng bấu víu quan hệ, muốn giúp mình sư tỷ muội tiến vào cái này mạnh mẽ tiểu nông dân trong tông môn, chỉ tiếc, bọn hắn hoa rất nhiều Tiên Linh thạch, leo lên cái gọi là bạn thân, kết quả phát hiện chuyện này, không về những kia bạn thân quản lý.

	Đương nhiên, Tiểu Lục Tử bọn hắn cầm người ta chỗ tốt, đương nhiên phải giúp người ta, để phía dưới sư tỷ sư tỷ phóng phóng nước, hoặc là ưu tiên chiêu mộ những tông môn này Tiên tử. Có thể hay không từ lão đại mình tay đạt được đến chỗ tốt, cái này phải nhìn các nàng chính mình bổn sự, dù sao bọn hắn chỉ bao làm dẫn vào môn, không bao sinh tử, sinh Long Sinh Phượng, nhìn các nàng đi.

	Bất quá bọn hắn có một chút không nghĩ ra, tại sao Lâm Hạ Phàm lão đại, chỉ lấy Tiên tử, không thu nam; đến cùng Lâm Hạ Phàm lão đại muốn làm gì? Đẹp mắt, hay là thật truyền công pháp cho các nàng, hoặc là lừa các nàng về Địa cầu lập gia đình đi?

	Đừng nói Thanh Phong Tông có ý nghĩ như vậy, mỗ hắn Tiên Nhân cũng là nghĩ như vậy, rất không hiểu, tại sao cái này mạnh mẽ tiểu nông dân chỉ lấy nữ không thu nam, để cho bọn họ tương bái vào tiểu nông dân tông môn cũng không được.

	Lâm Hạ Phàm là không có chiêu mộ nam tử, nhưng hắn tức tại trong tiên giới thả ra một cái tin, tổ chức Tiên Giới luận võ, năm mươi người đứng đầu cường giả, có thể tiến vào thánh địa Tu Thần.

	Mấy vạn năm chưa từng xuất hiện thánh địa, hiện tại lại xuất hiện, trả đối Tiên Giới chiêu thu nhân tài, đối với đối với bọn họ tới nói, đây là một cái cơ hội thật tốt, một bước thành Thần cơ hội. Cho nên hiện tại trong tiên giới, mỗi cái đại gia tộc, tông môn, đều tại làm chuẩn bị trong, dự định phái ra ưu tú nhất cường giả, tại trong thành trì đã tham gia quan thi đấu, sau đó lại đến tông môn đào thải thi đấu, tối sau tấn cấp so với ...

	"Nghe tông chủ nói, Lâm Hạ Phàm đại thần cho mỗi cái tham dự lần này phạt Tru Thiên đình tông môn, một cái thêm vào cử đi học danh sách, ngươi nói chúng ta tông chủ cử đi học ai tiến vào thánh địa?" Bọn hắn nghĩ đến trong tông môn một ít cổ điển nhớ đến trong thánh địa, có thật nhiều các thần lưu lại tâm pháp cùng tâm đắc, để trong lòng bọn họ thập phần ngóng trông thánh mà nói.

	"Ta làm sao biết, không phải Đại sư huynh chính là Nhị sư huynh, ta nói Tam sư huynh, như ngươi vậy xem ta làm gì?" Bọn hắn nhìn thấy của mình Tam sư huynh ánh mắt có một chút là lạ hỏi.

	"Ta là đang nghĩ, nếu như Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh mất tích, có thể hay không đến phiên ta?" Người này khuôn mặt lộ ra một tia cực kỳ tà ý hỏi.

	"Cái này khẳng định có cơ hội, ta nói Tam sư huynh, ngươi không phải là muốn ...

	"Ta bảo đảm, nếu như ta tiến vào bên trong lời nói, tuyệt đối không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi, nếu như Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh tiến vào, các ngươi có ích lợi gì? Các ngươi nói đúng thế."

	"Tam sư huynh, ngươi là muốn ...

	Bọn hắn không phải ngớ ngẩn, nghe được ba lời của sư huynh, lập tức rõ ràng ba lời của sư huynh bên trong có bảo, hóa ra là nghĩ biện pháp giết chết hai cái Đại sư huynh, sau đó trên mình vị đi tới, như cổ đại một ít Vương tử tranh giành vương vị như thế.

	Vừa lúc đó, Lâm Hạ Phàm phi thuyền vũ trụ chỗ ở thuốc trên Tinh cầu mặt, đột nhiên, xuất hiện một đạo thật nhỏ màu đen sợi tơ, tơ đen tuyến trưởng không biết mấy dặm.

	Cuối cùng cái này một đạo thật nhỏ màu đen sợi tơ, chậm rãi nứt ra, hình thành một đạo trưởng không biết mấy dặm hố đen vết rách, hố đen vết rách vô số lôi điện màu đen giao gộp lại, chít chít vang vọng, tại hố đen vết rách khác đầu, rất nhiều người thấy là một cái máu đỏ chi địa.

	"Là Ma Quân ...