Cái này mộc trong quan tài thiếu nữ không giống Lâm Hạ Phàm vừa nãy khinh bạc một loại kia, xem trên người nàng trang phục hẳn là một cái cung nữ, mà cái kia một cái là một người quý tộc hoặc là thiên kim. Bởi vì nàng trên người không có gì đồ trang sức, trừ trên tay mang một cái vòng ngọc ra! Tuy nhiên dung mạo nha, rất đẹp, như cổ đại một ít cung nữ như thế.

	"Ha ha, ta rốt cuộc hiểu rõ, ta rốt cuộc hiểu rõ!" Tiểu bàn tử người này đứng ở Hoàng Kim quan trước mặt cười ha ha nói.

	"Rõ ràng cái gì?" Lâm Hạ Phàm bọn hắn hỏi.

	"Chính là bọn họ ngàn năm không mục nát bí mật, các ngươi đều sang đây xem, nhìn bọn họ trong miệng phải hay không hàm chứa cái gì, cái này chính là chống phân huỷ hạt châu, còn có phong thủy của nơi này cùng trong thạch quan Phạm Văn!" Tiểu bàn tử thật giống đối với mấy cái này có giải tựa như, chỉ vào trong quan tài hắn biết mà nói.

	"Lão đại, chúng ta lần này thật phát tài, ngươi xem nơi này siêu mã cũng có bảy tám ngàn khẩu quan, lại tăng thêm Thanh Long là mẹ ngươi, đến lúc đó gọi nó thanh những thứ đồ này chở về Địa cầu bên trong đi, chúng ta có phải không liền phát tài!" Lưu Mãng không biết khi nào thì bắt đầu lớn mật lên nói.

	"Nơi này có thể là Cổ Đế khi còn sống địa phương, nói không chắc kỳ, nơi này có cái gì Thần vật, chờ chúng ta đây, các ngươi nói có đúng hay không!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này vô tri gia hỏa môn nói.

	"Chúng ta đi thôi! Đến phía trên tế đàn đi xem xem, xem nơi đó là vật gì!"

	Liền ở Lâm Hạ Phàm bọn hắn đi ra lúc, chuyện đáng sợ xảy ra, nằm ở bên trong quan tài thi thể cái kia một đôi hai mắt nhắm chặt mở ra, đúng, chính là mở ra.

	Mở ra này một đôi tràn ngập tơ máu cặp mắt, bao quát trong đó hai cái quan tài gỗ dặm thiếu nữ cũng giống như vậy, bất quá trong đó cái kia một cái ngàn năm kim cây lim trong quan tài thiếu nữ mở cặp mắt, nhãn quang chính là vọng tại chính mình bộ ngực này một đôi được Lâm Hạ Phàm mềm quá cao vót Mỹ Lệ Tuyết Phong!

	Mọi người cũng biết, người đã chết sau, thân thể huyết dịch là sẽ không lưu động, nếu như thời gian dài liền sẽ biến thành làn da màu trắng, nhãn cầu cũng sẽ biến thành màu trắng. Bất quá có bọn hắn mở hai mắt ra tức như trước khi chết như thế, nhãn cầu tràn ngập tia máu màu đỏ, những này tơ máu chính là sau khi chết không có tản đi.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn không biết những thi thể này đang thay đổi dị, bọn hắn chỉ biết là tới nơi này tìm tìm cơ duyên của bọn hắn, tìm tìm ông trời của bọn hắn nói: Các loại bắt được đồ vật của bọn họ sau, Lâm Hạ Phàm lại định đem mỗi một chiếc trong quan tài đều mở ra, thanh bên trong Minh Khí lấy về!

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn vừa nói vừa cười, nhìn qua bốn phía đếm không hết quan tài đá, ngọc quan, kim loại quan các loại, nói cái gì đem những này trong thạch quan Minh Khí bán đi, sau đó là ở chỗ đó phong lưu khoái hoạt

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn mấy trăm người, cẩn thận bắt đầu đề phòng, từng bước từng bước hướng về chính giữa cái kia tế đàn đi.

	Đi tới nửa giờ, bọn hắn rốt cuộc đi tới bên dưới tế đàn mặt, nhìn qua thẳng tắp thang đá nối thẳng tế trên đỉnh, lần này, Lâm Hạ Phàm đi ở phía trước rồi. Theo ở phía sau tiểu bàn tử bọn hắn, đoàn người một đường không trở ngại về phía bên trên tế đàn đi!

	"Cái này chính là cái gọi là linh quan? Ta thấy thế nào nó như một viên đá quan, căn bản không có bích họa nói tới dáng dấp kia, cũng không có phía dưới những kia khắc có hoa văn quan tài đẹp đẽ đây!" Lâm Hạ Phàm đám người bọn họ vây quanh tế đàn trên đỉnh một cái bình thường quan tài nói.

	Cái này tế đàn đỉnh quá lớn, chừng hai cái sân bóng rổ lớn như vậy, chính giữa thả nằm chính là một cái dài hai mét hai, rộng một thước hai tả hữu quan tài đá. Mà không giống phía dưới những kia quan tài đá là kiên lập thả, cái này quan trừ lên mặt vô số quang tuyến chiếu tại thạch quan thượng, căn bản không có tìm tới cái gọi là nắp quan tài, khiến người ta cảm thấy chính là như một tảng đá tựa như.

	"Lão đại, ngươi mau nhìn nơi này, nơi này có một cái lõm hỏng bét!" Tiểu bàn tử con mắt làm sử dụng, phát hiện mặt trên một cái lõm hỏng bét, chỉ vào trên quan tài đá mặt một cái tiểu lõm hỏng bét nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cái này thật giống có một chút nhìn quen mắt, nha, ta nghĩ tới rồi!" Lâm Hạ Phàm rất nhanh từ trên người thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lấy ra, cái này Tiên Tháp vừa nãy tốt trên quan tài đá mặt lõm hỏng bét tương đồng, để Lâm Hạ Phàm hắn không thể không suy đoán đồ vật bên trong phải hay không cùng Tiên Tháp có liên quan.

	"Để cho ta tới đi!" Vương Hạo tiếp nhận Lâm Hạ Phàm trên tay Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp nói.

	Làm Vương Hạo thanh Lâm Hạ Phàm đưa tới Linh Ngọc thả ở phía trên lõm hỏng bét thượng lúc, một lúc, chỉnh tế đàn bắt đầu chấn động lên, vô số hòn đá nhỏ từ phía trên hạ xuống.

	"Mọi người nắm chặt một điểm, đừng ngã xuống!"

	Rất nhanh, bọn hắn nhìn thấy cái gọi là linh quan rồi, tại Vương Hạo thanh thạch anh này Tiên Tháp đặt ở lõm hỏng bét mặt trên, khối này quan tài đá bắt đầu chìm xuống, làm lại nổi lên chính là một ... khác chiếc quan tài. Một ngụm này quan tài chính là bích họa mặt trên ghi chép linh quách rồi, linh quang tung toé, không biết hấp thu bao nhiêu năm long mạch Linh khí.

	Chỉ biết là đứng ở nơi này chiếc quan tài bọn hắn cảm thấy làm thoải mái, mắt trần có thể thấy cái này Thủy Tinh Quan mặt trên tràn ra màu trắng sương mù, lại như một loại hàn khí tựa như. Nhưng là bọn hắn không có cảm thấy lạnh giá, ngươi nói có kỳ quái hay không, bất quá Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh, bên trong lão già rất nhanh cho Lâm Hạ Phàm giải thích, nói cái này Thủy Tinh Quan hút mấy ngàn năm Nhật Nguyệt Tinh Hoa, lại là chôn cất tại mạch Long chi địa mới có như vậy dị thường!

	"Quá không thể tưởng tượng nổi, lão đại, mau đưa nó mở ra đi, nhìn xem bên trong là cái gì tới, ta dám nói, bên trong tuyệt đối có bảo bối gì!" Bởi Thủy Tinh Quan bốn phía đều tràn ra Linh khí, bên trong lại là tràn đầy Linh khí, căn bản nhìn thấy không bên trong tàng có đồ vật gì nói.

	"Chờ một chút, trước hết để cho ta quay chụp một cái!" Lưu Mãng bọn hắn lấy ra hắn máy ảnh kỹ thuật số quay chụp lên nói.

	Cái này Thủy Tinh Quan so với vừa nãy mặt trên cái kia quan tài đá còn tại lớn, mặt trên khắc vô số xem không hiểu Phạm Văn, vừa giống như Lâm Hạ Phàm trên lưng trên binh khí Cổ Ai Cập văn tự. Bất quá tại Thủy Tinh Quan mặt trên có một cái hình vuông lõm hỏng bét, lõm hỏng bét bên trong cùng bốn phía cũng là như vậy văn tự, khiến người ta cảm thấy như là một cái chú ngữ tựa như.

	Lâm Hạ Phàm biết, nếu như thanh không gian trong nhẫn đồng thau mảnh vỡ thả ở phía trên, chắc hẳn hẳn là liền sẽ mở ra cái này Thủy Tinh Quan rồi, nhìn xem mọi người đều đang nhìn hắn, lại nghĩ đến thiên sơn vạn thủy tới nơi này, tìm kiếm chính là cái này một cái linh quách!

	Lâm Hạ Phàm rất cẩn thận từ trong túi đeo lưng lấy ra thu thập tới đồng thau mảnh vỡ, sau đó lại là đối với mọi người xem một cái, thấy mọi người không có lời gì nói, thế là chính là thanh cái này đồng thau làm mảnh theo như ở cái này lõm hỏng bét bên trong đi!

	Tại Lâm Hạ Phàm thanh mấy khối đồng thau mảnh vỡ ấn tới cái này lõm hỏng bét lúc, bộ này Thủy Tinh Quan lại bắt đầu biến hóa, ra tung tóe Linh khí như rút xuống tựa như, toàn bộ đều lùi đến trong quan tài kiếng đi. Chỉ có Thủy Tinh Quan nắp xuôi theo một bên có Linh khí tràn ra đến ra, Lâm Hạ Phàm hai tay hơi dùng lực thanh Thủy Tinh nắp mở ra.

	Liền ở Lâm Hạ Phàm mở nước tinh linh quách lúc, bọn hắn nhìn thấy bên trên tế đàn bốn góc có điện lưu, hoặc là linh khí tia sáng hướng phía dưới chảy tới, rất có tự, hình thành một cái Internet tựa như. Những kia quang lưu nhìn lên như vừa giống như linh hồn của mình, chỉ là như vậy một đoàn bạch bạch đồ vật chảy vào phía dưới quan tài đi vào bên trong.

	"Không tốt, chúng ta xúc động cơ quan! Lâm Hạ Phàm tiên sinh, chúng ta đi nhanh đi!" Vương Hạo bọn hắn từ tế đàn thả xuống nhìn tới, nhìn thấy vô số chùm sáng như Internet giống như chảy vào phía dưới vô số quan tài bên trong đi nói.

	"Lão đại, làm sao vậy?" Bọn hắn phát hiện Lâm Hạ Phàm đứng ở Thủy Tinh Quan bên cạnh không hề động đậy mà nhìn chằm chằm trong quan tài kiếng đồ vật hỏi.