Đừng nói người đang hoài nghi Lâm Hạ Phàm trước đó nói với các nàng qua lời nói, các nàng những này sư sinh nhóm cũng đang hoài nghi, như tình huống vừa rồi, ba con Troll lang thú không phải nói giỡn, sự công kích của bọn họ lực, thật sự rất mạnh, sơ ý một chút, bất cứ lúc nào được chúng nó nuốt đến trong bụng đi.

	Cũng còn tốt, cũng còn tốt các nàng đều học xong Trích Tinh Thủ, nếu không, thật sự chỉ có thoát thân, những này Troll lang thú tốc độ vượt xa các nàng tưởng tượng, có thể tránh qua chùm sáng đạn, năng lực phòng ngự lại mạnh mẽ, rất khó thương tổn được chúng nó.

	Lâm Hạ Phàm vừa nãy cảm thấy nữ sinh kia được đánh bay, hắn không có ra tay giúp đỡ, là cảm thấy người trả có sinh mạng, không chết được, cho nên mới chưa từng xuất hiện.

	"Gào thét ô ..." Lang tiếng kêu gào.

	Tại các nàng tiêu diệt ba con Troll lang thú sau, lập tức rời đi chiến đấu địa phương, không đến mười phút sau, cách xa ở không biết mấy dặm, nghe được một loạt lang tiếng kêu gào, về phần có hay không đuổi theo, các nàng không biết, hiện tại các nàng tìm tới một cái coi là chỗ an toàn nghỉ ngơi một chút!

	Cái gọi là chỗ an toàn, là một gốc ngàn năm đại thụ đi, thân cây khổng lồ, cao mấy trăm mét, mặt trên có thật nhiều loài chim, rất nhiều tổ chim. Mà mấy người các nàng, tức trên tàng cây, đánh xuống rất nhiều cành cây, làm một cái nhà trên cây tử.

	Rừng rậm nha, rừng rậm nguyên thủy bình thường đến trong buổi tối, rất sương lớn nước, vụ thủy như Tiểu Vũ bình thường không muốn gặp mưa nước, chỉ có thể đáp cái đơn giản nhà trên cây tử, lại ở bên trong chọn dùng một ít hồ dán giấy phố lên, lên một cái phòng mưa dột hiệu quả.

	"Lang sẽ không leo cây, bất quá chúng ta vẫn là chú ý an toàn, mọi người thay phiên thủ, mỗi một tiểu đội hai người." Đạo sư của các nàng  chỉ huy những nữ sinh này nhóm nói.

	"Lang sẽ không leo cây, nhưng mãng xà đâu này? Còn có một chút hội leo cây động vật đâu này?" Các nàng nghĩ đến rất nhiều Ma Thú đều sẽ leo cây nói.

	"Cho nên, chúng ta muốn thay phiên gác đêm, tựa như dưới tàng cây gác đêm, hơn nữa cây này bốn phía đều có tổ chim, nếu có mạnh mẽ động vật, sẽ đem bọn nó doạ bay, dáng dấp như vậy, chúng ta cũng có thể nghe được." Các nàng đạo sư chỉ vào trên đỉnh cây mặt rất nhiều trong tổ chim mặt loài chim nói.

	Bình thường trên cây có nhiều như vậy loài chim tồn tại, ý vị độ an toàn rất cao, nếu không, những này loài chim cũng không lại ở chỗ này làm tổ.

	Không phải là các nàng không muốn tìm một ít sơn động qua đêm, mà là cái này bên trong không có gì núi đá khu vực, có, tất cả đều là một ít động vật hốc cây, tiểu khê, trên đất độ nguy hiểm rất cao, không bằng ở trên cây.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu, hắn không sợ, chỗ ở thượng cùng trên cây, đều là giống nhau tử, cho nên hắn tìm tìm một tương đối trống trải địa phương, lấy ra cái lều dựng lên, còn có chăn, nạp điện đèn điện, như cắm trại như thế.

	Không có nghỉ ngơi trước đó, Lâm Hạ Phàm tại cái lều bên ngoài phát lên một đống lửa, cùng mấy mỹ nữ ngồi vây chung một chỗ nướng đồ vật, ăn hắn quay nướng đồ vật, không có chút nào thanh nơi này độ nguy hiểm để ở trong mắt.

	"Đói bụng, liền ăn nhiều một chút đi, miễn cho một lúc, các ngươi lại nói không có thể lực theo ta chiến." Lâm Hạ Phàm đối năm cái được chính mình bắt nạt được không muốn không muốn mỹ nữ binh sĩ nói: "Sau khi ăn xong, ta lại truyền cho các ngươi một môn thiên địa đại đạo tâm pháp, về sau đi theo ta trà trộn đi, bảo vệ các ngươi tương lai trở thành thần một phần tử, vượt qua tự nhiên sinh tử!"

	"Ừm, ừm!" Các nàng tin tưởng Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Bên cạnh là tiểu khê, sau khi ăn xong, chúng ta đến chỗ ấy cùng tắm rửa đi thôi, các ngươi nói thế nào?" Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ bên cạnh một bên Tiểu Sơn suối nói.

	"Ừm, ân ..." Các nàng chỉ có gật đầu.

	Mọi người đều biết, con suối cùng sông nhỏ không giống nhau, suối nước bình thường rất cạn, dòng sông tức không giống, bất quá không liên quan, bởi vì Lâm Hạ Phàm sau đó vỗ một chưởng, tại trong con suối giữa đánh xuất một cái hố to tử, sau đó lại là vung tay lên, rất nhiều thật nhỏ cục đá thanh vũng bùn lấp đầy một điểm, sẽ không xem dưới đáy có bùn.

	Rất nhiều suối nước chậm rãi đưa cái này vũng hố cho thấm đầy, đầy sau, suối nước như bình thường như thế lưu động, chỉ là trong dòng suối nhỏ thêm một cái vũng nước lớn mà thôi, lưu động nước chảy, không cần nghĩ cũng biết, nước là trong suốt, trong thấy cả đáy loại kia.

	Dã ngoại tắm rửa, các nàng không lo lắng bị người nhìn thấy, nếu như là gánh người bị người nhìn đến, mới vừa mới sẽ không cùng Lâm Hạ Phàm chơi một loại trò chơi.

	"Các ngươi cha mẹ đều là thân phận gì, có thể hay không cùng ta nói một chút!" Lâm Hạ Phàm muốn biết một chút các nàng trước bóng hỏi.

	"Chúng ta cha mẹ đều là quân đội thượng tướng!" Các nàng không dối gạt Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đoán được thân phận các nàng.

	Biết các nàng xuyên thấu qua lần này rèn luyện tại trong phi thuyền vũ trụ hấp dẫn Lâm Hạ Phàm, nếu không, tại trong phi thuyền vũ trụ, làm sao chỉ có các nàng năm cái mặc thành dáng dấp như vậy, hắn của nàng nữ tử, lại không mặc thành dáng dấp như vậy, hơn nữa còn xuất hiện tại các nàng hạm trưởng trước mặt, hoá ra trời vừa sáng đã cùng chi hạm đội này hạm trưởng tạo mối quan hệ rồi.

	Các nàng là ôm ý nghĩ như thế, chỉ là không có đến, thật sự thành công, thành công hấp dẫn Lâm Hạ Phàm, vốn là cho rằng Lâm Hạ Phàm sẽ không đối với các nàng động thủ, bây giờ bị Lâm Hạ Phàm đẩy ngã sau đó rõ ràng Lâm Hạ Phàm vốn là một con sói.

	"Có thể hay không nói với chúng ta nói, các ngươi những cường giả kia thế giới, là như thế nào tử?" Các nàng hỏi.

	"Cường giả thế giới?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng cái này cái lòng hiếu kỳ dáng vẻ, suy nghĩ một chút, cuối cùng cùng với các nàng nói một lần: "Chúng ta người cường giả kia thế giới, cùng các ngươi gần như, chỉ là nắm giữ một loại Thiên Địa pháp trắc, đối với thiên địa hiểu rõ, đối tự nhiên nhận thức, mới ngộ xuất Sinh Tử Chi Đạo."

	Nói tới chỗ này, Lâm Hạ Phàm từ không gian của mình trong nhẫn, lấy ra năm viên Đạo Quả tử, năm viên Đạo Quả tử khác với tất cả mọi người, nó là màu bạc, thượng nó triền miên thật nhỏ Lôi Điện. Khiến người ta vừa nhìn, liền biết một loại trái cây, hưởng thọ sinh trưởng tại Lôi Đình chi địa, quanh năm hấp thu Lôi Điện, mới trưởng thành dáng dấp như vậy.

	"Đây là vật gì? Thật thần kỳ? Ta cảm thấy nó có chứa năng lượng mạnh mẽ." Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm trong tay năm viên có chứa lôi điện tiểu quả tử, trái cây như bóng bàn to bằng.

	"Một loại trái cây, gọi Lôi đạo quả; Thiên Địa pháp trắc bên trong, Lôi Điện là thường thấy nhất một loại sức mạnh; nó là ta một lần lịch luyện ở bên trong lấy được, tương truyền ngàn năm nở hoa, vạn năm kết quả, ăn nó đi sau, các ngươi hội cảm thấy mình đối Lôi Điện có một loại cảm giác thân thiết, nắm giữ lôi điện một loại pháp thuật, có thể triệu hoán Lôi Điện công kích kẻ địch." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến lúc đó tại trong cấm địa đạt được rất nhiều ngày địa bảo tài nói: "Đến, ta thử Phạm một cái cho các ngươi nhìn xem."

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, tay phải xòe năm ngón tay, một đoàn màu đỏ Lôi Điện xuất hiện tại hắn trên bàn tay, xì xì vang vọng, sau đó hướng về bên cạnh một cây đại thụ đập tới.

	Màu đỏ Voltorb rơi vào trên đại thụ, che trời đại thụ lập tức biến thành một đống màu đen tro bụi, từng tia từng tia khói đen còn có sao Hỏa trong đêm đen tung bay, khiến người ta cảm thấy nó là cỡ nào xinh đẹp.

	"Thật là lợi hại ..." Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm một chiêu này, trong nháy mắt để đại thụ trở thành tro, trong lòng nghĩ đến, nếu như rơi vào người trên thân thể, có thể hay không cũng là như vậy kết cục.

	"Cái này chính là Thiên Địa pháp trắc sức mạnh, đến, các ngươi đem nó ăn, một lúc, ta truyền cho các ngươi một môn Lôi thuộc tính tâm pháp, Lôi đạo dùng ở trên người, chạy lên, tốc độ tựa như tia chớp nhanh, rất lợi hại." Lâm Hạ Phàm đem trong tay năm viên Lôi đạo chi quả, phân biệt cho các nàng ăn.

	"Thật sự?" Các nàng không nghĩ tới, chỉ là cùng Lâm Hạ Phàm làm một lần sau, hắn lập tức nắm thứ tốt đi ra cho các nàng ăn.

	Đương nhiên, các nàng làm hoài nghi, thứ này, Lâm Hạ Phàm là làm sao biến ra, rõ ràng hắn trên người không có gì ba lô các loại, lại như làm ảo thuật như thế.

	"Đương nhiên là thật sự, nhanh ăn đi, ăn sau đó ta truyền cho các ngươi tâm pháp sau, sau đó chúng ta đồng thời đánh thủy chiến đi ...