Nói thật, Lâm Hạ Phàm thật sự không muốn cùng những này tiểu bằng hữu đánh nhau, lại nói mọi người đều cùng tuổi, nhưng Lâm Hạ Phàm tư tưởng làm thành thục, nếu như không phải tưởng đê điều lời nói, hắn đã sớm thi tốt nghiệp đại học đi rồi.

	Đối với mấy cái này phách lối gia hỏa, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể đuổi đả phát điệu nói: "Ai, có sách hảo hảo không đọc, sớm như vậy luyến ái làm gì đây này."

	Học sinh trung học luyến ái, loại chuyện này cũng không phải là cái gì hiếm thấy, trên địa cầu bên trong, cũng là một loại làm phổ thấy sự tình, sơ trung, trường cấp 3, đều là kỳ phát dục thanh xuân, nam sinh cùng nữ sinh, đều đối tính tồn tại rất đặc biệt, rất hiếu kỳ tư tưởng.

	"Trả trang một bộ đại nhân dáng vẻ? Các anh em, lên cho ta, chơi chết hắn." Đến tìm Lâm Hạ Phàm phiền toái gia hỏa, để mấy cái huynh đệ đồng thời nâng đánh hắn.

	"Tiểu vương tử, có muốn hay không chúng ta giúp ngươi?" Cùng Lâm Hạ Phàm cùng lớp đồng học hỏi.

	"Không cần, xem ta như thế nào trừng trị bọn họ." Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu nói.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm không phải lòng có tương ứng, đối tinh cầu này cùng nhân loại có đồng tình cảm giác, nói không chắc hắn diệt những người này.

	Lâm Hạ Phàm không có diệt bọn hắn, là cân nhắc đến bọn hắn tư tưởng không đủ thành thục, sở dĩ làm ra chuyện như vậy, Lâm Hạ Phàm chỉ là cho bọn họ một bài học mà thôi.

	Đấm ra một quyền đi, những người này còn chưa kịp phản ứng, tất cả đều bị đánh bay, từ lầu hai ném tới lầu một, để cho bọn họ như trước đó những kia tìm Lâm Hạ Phàm phiền toái nam sinh như thế, ngã trên mặt đất kêu đau đớn đi.

	Thực lực, ở trong trường học sư phụ môn sinh đều biết Lâm Hạ Phàm thực lực rất cường đại, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, bọn hắn không biết, chỉ biết là Lâm Hạ Phàm chưa từng có bị bại, đánh những nam sanh này, tất cả đều là một chiêu đánh bay, giống như đập ruồi.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, tan học đến ta bên trong phòng làm việc đến." Chính chạy tới lên lớp mỹ nữ trẻ tuổi lão sư, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lại đánh người nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm trả lời một tiếng, một bộ không sao cả dáng vẻ nói.

	Cái này cuộc sống bình thản, rất nhanh bị đánh vỡ, như mọi người chỗ nói, có nhân loại địa phương, liền có giang hồ, có giang hồ địa phương, liền có đấu tranh, bất kể là tai nạn trước, vẫn là sau tai nạn.

	Tại Lâm Diệm xác định con trai của chính mình có thể bố trí trận pháp sau, bọn hắn bắt đầu cùng cái thứ hai thành phố thủ lĩnh giảm bớt lương thực giao dịch; cứ việc cái thứ hai thành thị có đầy đủ năng lượng chống đỡ mấy trăm năm thời gian, nhưng là muốn phát triển phi thuyền vũ trụ loại hình công trình, cũng không đủ năng lượng là phát triển không được.

	Hơn nữa bọn hắn vũ trụ này đã biến rồi, phát bắn ra vô số vệ tinh, đều có truyền về tin tức, phát hiện rất nhiều có nhân loại tinh cầu.

	Tai nạn sau bọn họ, bọn hắn tuy rằng rớt lại phía sau một điểm, nhưng nghĩ tới có chút tinh cầu càng rớt lại phía sau, nếu có phi thuyền vũ trụ xâm lấn bọn hắn tinh cầu lời nói, như vậy bọn hắn có thể xưng vương xưng đế.

	Về phần Vũ Trụ cái gì hòa bình điều ước, bọn hắn mới mặc kệ cái này đây, bọn hắn tin tưởng những cái được gọi là thần, quản không tới nơi này.

	"Ngươi xác định thật sự muốn giảm bớt lương thực giao dịch?" Một vị phương tây quỷ lão hỏi Lâm Diệm.

	"Đúng, hơn nữa năng lượng của chúng ta cũng không nhiều, lại giao dịch đi xuống, ta dưới cờ hạng mục liền phát triển không được." Lâm Diệm nghĩ đến năm đó bọn hắn nổ xâm lấn tinh cầu này phi thuyền vũ trụ, lấy được tinh hạch năng lượng có hạn.

	"Rất tốt, rất tốt, mặt trên viết rất rõ ràng, vi ước lời nói, nhất định phải lấy ra 500 cây tinh trụ năng lượng đi ra." Cái này dẫn dắt đại đa số Tây Phương Nhân Sĩ, tự xây một cái thành thị tại bên trong sơn cốc.

	Thung lũng này nhiều năm thời gian sau, hình thành một cái quy mô thập phần đại thành thị, so với Địa cầu dặm thành thị còn tân tiến hơn nhiều lắm, rất nhiều nơi đều là cơ khí trí năng hóa.

	"Cái này không có vấn đề, chờ ta trở lại, sai người đưa tới cho ngươi." Lâm Diệm từ lâu dự đến tình huống này nói.

	"Rất tốt, tiễn khách."

	Nói thì nói thế, nhưng ở Lâm Diệm đám người rời đi cái thứ hai thành thị sau, cái này to con lập tức chiêu tập một nhánh đặc chiến đội, định đem Lâm Diệm đám người giết chết.

	Chỉ cần giết Lâm Diệm, như vậy đệ nhất thành thành phố chính là của hắn, những năm gần đây, hắn lén lút huấn luyện đặc chiến đội, mục đích chính là cái này.

	Tận cho hắn cùng hắn bộ hạ cũ dưới, là ngày xưa Lâm Diệm ở trên biển hoang đảo cứu trở về, vậy thì như thế nào, tại chủng tộc ở giữa lựa chọn, mạnh hơn người ở giữa lựa chọn, một núi bất dung Nhị Hổ.

	Người tu luyện thực lực, không có đạt đến nhất định trình độ, những này văn minh ở tinh cầu khác lưu lại súng ống, tuyệt đối có thể bắn giết phổ thông người tu luyện.

	"Các ngươi đều nghe rõ, bất kể như thế nào, nhất định không thể để cho hắn còn sống trở lại." Cái này phương tây thủ lĩnh đối phía dưới các bộ hạ nói.

	"Thủ lĩnh, ngươi yên tâm đi, có chúng ta xuất động, mặc hắn có Tam Đầu Lục Tí, đều trốn bất quá chúng ta." Phía dưới những này đặc chủng chiến đội thành viên nói.

	"Đi thôi, cẩn trọng một chút, nghe nói Lâm Diệm thực lực đã đạt đến Nguyên Anh cảnh."

	"Nguyên Anh cảnh thì lại làm sao, ta không tin có thể hắn ngăn cản được thương của ta."

	"Ta chờ các ngươi chiến thắng trở về trở về!"

	Lâm Diệm không biết có người muốn tập kích hắn, hắn cùng với bình thường như thế, bên người đi theo một cái trí năng người máy, còn có một cái bí thư trưởng, cùng hai cái tâm phúc bảo tiêu, cưỡi trọng lực hoạt động bằng từ tính xe rời đi thung lũng này thành thị.

	Chỉ là không có nghĩ đến, vừa rời đi không đến mười phút, tại một chỗ phía trên vùng rừng rậm, được đại bác oanh kích, mạnh mẽ đem bọn họ phi thuyền loại nhỏ năng lực phòng ngự đánh vỡ, để phi thuyền loại nhỏ mất đi động lực, va về phía một đầu đi.

	"Tổng thống bị tập kích, mời trợ giúp, mời trợ giúp!" Hai cái bảo tiêu hướng về thành thị trợ giúp bộ ngành, phát hiện tín hiệu cầu cứu.

	"Thu được, thu được, khóa chặt địa điểm, 15 phút đến, xin ủng hộ ở, xin ủng hộ ở." Trợ giúp bộ ngành nhân viên trả lời nói.

	"Nhanh lên một chút, nhanh, đối phương hỏa lực rất mạnh, có hơn ba mươi người." Cái này bảo tiêu nhìn thấy rừng rậm nơi xa, có đội đột kích, nắm thương hướng về bọn hắn nơi rơi xuống phương giết tới nói.

	Nhanh hơn nữa, ít nhất cũng phải thập nhị ba phút đồng hồ, không phải nói đến liền đến, hơn nữa bọn hắn sở tại địa phương, cách nhau hai cái tỉnh khoảng cách xa như vậy, nếu như không phải có những này văn minh ở tinh cầu khác phi hành khí lời nói, mấy tiếng cũng chưa chắc có thể chạy tới được nơi cần đến.

	"Tìm địa phương che đậy lên, thành lập điểm phòng ngự." Thân kinh bách chiến Lâm Diệm, tại bọn hắn chịu đến tập kích lúc, lập tức chỉ huy bên người mấy công việc nhân viên nói.

	"Nhanh, nhanh tìm địa phương che đậy lên, nhanh, nhanh ..." Hai cái bảo tiêu mang lên bí thư trưởng bọn hắn, tại hỏa lực giấu dưới, tìm tìm địa phương che đậy lên.

	Cái này tập kích, bọn hắn trời vừa sáng đã kế hoạch được rồi, tại Lâm Diệm chuyên cơ được đánh rơi sau, bốn phía ngựa trên tuôn ra mai phục lúc nhóm, hướng về bọn hắn trốn chạy địa phương nổ súng.

	"Tổng thống, ngươi chạy trốn, chúng ta hai cái cho ngươi đoạn hậu." Hai cái bảo tiêu nhìn thấy đối phương có chuẩn bị mà đến, mai phục nhiều người tại nơi này nói.

	"Không được, ta không thể bỏ xuống các ngươi, các ngươi đều là chúng ta dân." Lâm Diệm lắc đầu nói: "Chúng ta đồng thời trốn, cùng bọn họ đánh du kích chiến, ngăn cản bọn hắn, đợi được chúng ta trợ giúp chiến đội đến."

	Nhưng có một chút không thể không nói, những người tu chân, chạy lên tốc độ cực kỳ nhanh, hai cái bảo tiêu đã đạt đến kết đan cảnh, chạy lên tốc độ 490  km tốc độ, hơn nữa Lâm Diệm chạy lên, như phi hành như thế, điều khiển vật phi hành.

	Bất quá hắn không dám bay cao, chỉ là ở trong rừng rậm tháo chạy chạy lên, miễn cho bị những này Nạp Tử kích quang thương đánh trúng, không phải hắn không đủ mạnh, mà là những hỏa lực này phi thường mạnh mẽ, sơ ý một chút được nổ đầu.

	"Đuổi theo, không thể để cho bọn hắn chạy trốn." Truy ở phía sau mai phục người, nhìn thấy bọn hắn lướt qua chính mình tạo dựng lên hỏa tuyến nói.