Huyền Tinh thiên chỗ nói không phải rất nhiều, chỉ là cao cấp gien dịch tiến hóa loại kia, mà không phải cấp thấp, hắn mới sẽ nắm một ít cấp thấp đồ vật cho mình ca nhi đây, coi như mình ca nhi phía dưới tiểu đệ, cũng sẽ không.

	Cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện hai ngày một đêm, Huyền Tinh tử lần nữa hóa thành một luồng ánh kiếm, xông thẳng tới chân trời biến mất ở vũ trụ mịt mùng đi, lưu lại, tức là Lâm Hạ Phàm về siêu Thần học viện bên trong cho bọn học sinh lên lớp đi.

	Đương nhiên, tại cái này hai ngày thời gian bên trong, thân phận của Lâm Hạ Phàm được lưu truyền đến mức càng thần hóa, có người nói Lâm Hạ Phàm là Sáng Thế thần một trong, cũng có người nói hắn là Sáng Thế thần chuyển thế; bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm như cũ là trong mắt bọn họ đại anh hùng, yêu dân như con, để siêu Thần học viện dặm các nữ sinh, càng thêm Lâm Hạ Phàm điên cuồng lên.

	"Thay quyền Viện trưởng, có thể hay không để cho chúng ta cũng đi truy cập Lâm Đạo Sư lớp học?" Siêu Thần học viện dặm một ít thực lực tương đối thấp bọn học sinh hỏi.

	"Cái này không được ah, đây là Lâm Đạo Sư yêu cầu, nếu như các ngươi nghĩ lên lớp học của hắn, phải cố gắng tu luyện đi, các loại thực lực của các ngươi cấp thăng lên, là có thể thượng lớp học của hắn rồi, phải biết, ta cũng nghĩ lên, chỉ là hắn không thụ nam tử." Siêu Thần học viện dặm thay quyền Viện trưởng đối phía dưới bọn học sinh nói, trong lòng lại là mắng mấy câu nói, đối Lâm Hạ Phàm ham muốn còn có hoài nghi tính: "Thực sự là một cái kỳ hoa Sáng Thế thần, hay là hắn chỉ là nữ nhân, không thích nam nhân?"

	Nói thì nói thế, nhưng bọn họ Viện trưởng hay là đối với phía dưới bọn học sinh nói: "Cái kia mập Lâm Đạo Sư, nói không chắc, thực lực của hắn so với Lâm Hạ Phàm đạo sư mạnh mẽ, hắn chỉ là điệu thấp một điểm mà thôi, các ngươi tuyệt đối không nên được bề ngoài của hắn lừa gạt rồi."

	"Thật sự? Thay mặt Viện trưởng, ngươi sẽ không hống gạt chúng ta chứ?" Bọn hắn hoài nghi hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, ta làm sao sẽ lừa gạt học sinh đây, ta cũng không phải trường học thú, các ngươi cũng không phải nữ sinh, không dùng tới lừa các ngươi!" Thay quyền Viện trưởng nói.

	Siêu thần Viện trưởng chỉ có thể như vậy đường kẹo nhét bọn họ, miễn cho bọn họ luôn tìm chính mình câu hỏi, còn bao gồm một ít nam các đạo sư cũng giống như vậy, làm cho hắn cũng không dám ra ngoài môn đây này. Nhưng nghĩ tới thân phận của Lâm Hạ Phàm, nghĩ đến mới tới Tinh chủ còn muốn gọi hắn sư thúc, để trong lòng hắn cảm thấy áp lực rất lớn, như là một tôn siêu thần ở trong học viện, làm không được, hắn một cái bàn tay diệt nơi này làm sao bây giờ.

	Bởi thân phận của Lâm Hạ Phàm cùng Sáng Thế thần đứng ngang hàng, bất kể là phía dưới nữ đạo sư nhóm, vẫn là xinh đẹp các nữ sinh, trong lòng đều có một ý nghĩ, chính là muốn làm Lâm Hạ Phàm nữ nhân, cho dù không thể làm nữ nhân của hắn, cũng muốn cùng hắn bành bạch một cái. Nói như vậy ra ngoài, đều dài dung mạo đây, có thể cùng người khác nói, nàng và Sáng Thế thần bành bạch qua!

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm xuất hiện, xuất hiện tại siêu Thần học viện bên trong giảng bài đi, phát hiện tối nay khóa nữ tử, so với ban đầu hơn nhiều gấp đôi; đoán chừng ở trong, có một ít là từ thành thị khác chạy tới nữ tử, từ thành thị khác chạy tới nữ tử, đa số đều là ba mươi tuổi ra mặt nữ tử, thành rất quen thuộc, vóc người làm phong thái, đầy đặn.

	Tại không có chính thức giảng bài trước đó, Lâm Hạ Phàm đối phía dưới đang ngồi bọn nữ tử nói: "Lần sau lên lớp, ta nghĩ tổ chức một ít học sinh, đến một ít đầy là ma thú tinh cầu bên trong thực tiễn đi, ngươi cũng biết, học đường mặt trên nói, đa số đều là lý luận suông, chỉ có thực chiến, mới sẽ để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, chỉ có từ sinh tử bên trong, mới kích phát trong cơ thể tiềm năng! Đương nhiên, ta không là muốn cầu các ngươi tất cả đều đi, là các ngươi tự nguyện tham gia, bởi vì đi người, ta không có thể bảo đảm các ngươi có thể sống sót trở về."

	"..." Phía dưới bọn nữ tử, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, tuy rằng cảm thấy hắn nói có đạo lý, nhưng câu nói sau cùng, không có thể bảo đảm các nàng sống trở về, trong lòng không khỏi như đi lên, nếu là lúc trước lời nói, đều sẽ có rất nhiều đạo sư mang bọn học sinh rèn luyện đi, còn có thể trong bóng tối bảo vệ bọn học sinh, bọn hắn mới không quá sợ sệt.

	Tại trong vũ trụ này, có thật nhiều tinh cầu được khai phát rồi, khai phá trở thành các học sinh lịch luyện tinh cầu, chỉnh cái tinh cầu tràn đầy rừng rậm, cổ thụ che trời, hung thú đông đảo. Thư tịch mặt trên ghi chép đến, những kia vốn là hoang tinh cầu, nhưng đang sáng tạo thế giới lực lượng của Thần dưới, để một cái tinh cầu tràn ngập Linh khí, gieo vào rất nhiều thực vật, đi trăm năm sau, hình thành một ít lịch luyện thao trường, trở thành Vũ Trụ tất cả cái tinh cầu học sinh lịch luyện tinh cầu.

	Tin tức này, cũng là Lâm Hạ Phàm từ hệ thống trí tuệ nhân tạo bên trong giải, như hắn sức mạnh như vậy, chỉ cần tại một ít hoang tinh bố trí Tụ Linh Trận, mấy chục năm sau, tinh cầu hội khôi phục sinh cơ, lại gieo vào một ít cây cối, mấy trăm năm sau, tin tưởng tinh cầu biến thành rừng rậm nguyên thủy rồi.

	Lại nói ở trên sân mặt rất nhiều nữ tử như, nhưng là có thật nhiều nữ tử nhấc tay báo danh, nói tham gia hắn tổ chức lịch luyện.

	Có người báo danh, phía dưới người báo danh tự nhiên cũng bắt đầu nhiều rồi, vì kích phát các nàng sinh tồn ý chí, Lâm Hạ Phàm nói với các nàng: "Nếu như có thể sống sót trở về, đến lúc đó ta thu các ngươi làm đệ tử ký danh, phải biết, muốn làm đệ tử của ta người, nhiều đến đếm không hết!"

	"Vậy chúng ta có thể hay không cầm súng, có thể hay không mang thuốc?" Phía dưới một ít các MM nhấc tay đặt câu hỏi.

	"Đương nhiên có thể, các ngươi muốn mang cái gì đều được." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng.

	"Ừm, ân ..." Rất nhiều MM cao hứng trở lại, trong lòng đang suy nghĩ: "Có Nạp Tử Súng Năng Lượng, an toàn có thêm!"

	"Được rồi, nơi này một tấm đồng hồ điện tử, đến lúc đó đi nữ đồng học nhóm, có thể báo danh, chúng ta sau năm ngày xuất phát." Lâm Hạ Phàm thanh đồng hồ điện tử đơn phái phát xuống đi, phái phân phát phía dưới các nữ sinh nói: "Đúng rồi, ta một người bạn nói cho ta làm rất nhiều dịch tiến hóa, đến lúc đó các ngươi sống sót trở về, giúp các ngươi tăng lên một hai cái cấp bậc đi."

	"Thật sự?" Phía dưới các nữ sinh càng là cao hứng trở lại, hét rầm lêm, bởi vì các nàng cảm thấy, mang lên vũ khí, sống trở về cơ sẽ đạt tới tám mươi phần trăm trở lên.

	"Được rồi, được rồi, mọi người bắt đầu lên lớp, không trải qua khóa trước đó, ta đối với các ngươi chấm công một cái, xem các ngươi lần trước học tập võ kỹ, luyện được như thế nào, có tiến bộ hay không." Lâm Hạ Phàm đối với phía dưới chúng các mỹ nữ nói.

	Khảo hạch, Lâm Hạ Phàm trước tiên đối với các nàng khảo hạch một cái Bài Vân Chưởng, làm cho các nàng đối với mình phát công, nhìn các nàng chưởng lực như thế nào.

	Kết quả, để Lâm Hạ Phàm đại rơi cái cằm rồi, các nàng đối với mình phát chưởng, có thể là những này chưởng lực không vẻn vẹn công kích trên người hắn, trả công kích Lâm Hạ Phàm phía dưới địa phương. Để Lâm Hạ Phàm cảm thấy mấy chục hai tay khi hắn phía dưới địa phương sờ soạng lại mò, hắn đối phía dưới các MM nhìn sang, phát hiện mấy chục cái nữ sinh, nữ đạo sư, còn có hơn mười cái thành thục nữ nhân, đối với hắn vứt mị nhãn, một bộ khát cầu bộ dáng.

	"Lợi hại, không tệ, không tệ, được rồi, mọi người thu công lên." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Ta cũng nói như thế, học cái này mấy chiêu sau, thực lực tăng mạnh, để cho kẻ địch không thấy rõ chưởng lực, hư hư thực thực, đem bọn họ cặp mắt cho đã lừa gạt đi!" Phía dưới các nữ sinh cười hì hì phát biểu ý kiến của mình nói.

	"Được rồi, mọi người im lặng một cái, ta trước tiên nói với mọi người một cái, đêm nay học tập võ kỹ, còn có một môn tâm pháp, đối với các ngươi như vậy lịch luyện có trợ giúp rất lớn, mọi người muốn dụng tâm một điểm học tập!"