Bởi Thẩm Thiên Ức mấy người bọn hắn thực lực, lại tăng thêm phía sau chiến đội, đối phó mặt khác hai cái Cự Long, thừa sức; trên tay thần binh lợi khí, chân đã để sức chiến đấu của bọn họ tăng lên gấp đôi, có thần binh lực lượng hiệp trợ, hai cái Cự Long chỉ chốc lát sau, chết như vậy tại bọn hắn vũ lực bên trong.

	Bên trong một cái còn muốn chạy trốn chạy, kết quả được Thẩm Thiên Ức Long bắn giết trên không trung, long huyết tung toé, tại bốn người bọn họ thần binh thái cổ khí dưới, chém giết chúng nó một điểm đều dễ như ăn bánh, ba cái Cự Long cứ như vậy chết ở trong tay bọn họ.

	"Đi, đi, thanh xác rồng kéo cùng nhau, đồng thời vặt hái, tốc độ nhanh một điểm, miễn có người đi tới đoạt." Chém giết một điều cuối cùng Cự Long sau, Sử Tối Hương bọn hắn hiện trường dưới sự chỉ huy mặt bạn thân nói.

	Chớ nhìn bọn họ tại Cự Long trước mặt như là kiến hôi nhỏ yếu, bọn hắn kéo lên hai cái Cự Long, lại như xách chó chết như thế, đem chúng nó kéo đặt ở cùng một chỗ, bắt đầu tiến hành giải phẫu công tác, đem chúng nó trên người đáng giá tài liệu, tất cả đều thu tập, liền long cốt đều không có buông tha.

	"Lưu Biểu, ngươi cùng mấy người bọn hắn đem những này xác rồng kiếm về trong thành trì đi, ta đợi đến trên núi tiến vào đào bảo công tác." Sử Tối Hương bọn hắn nhìn một chút bên cạnh ba toà trên sườn núi long động nói.

	"Có thể hay không một lúc lại trở về, chúng ta muốn tiến vào bên trong nhìn xem có những gì bảo tàng." Mấy người bọn hắn nghe được Sử Tối Hương xin hỏi.

	"Được rồi, cái kia đồng thời đi, thoả mãn lòng hiếu kỳ của các ngươi, nói thật, ta cũng muốn biết, bên trong cái hang rồng có những gì bảo tàng, có hay không cái gì thần dược các loại đồ vật." Tề Mã Đồng bọn hắn thu tay về thượng Thần binh khí, nói với mọi người: "Đi khởi!"

	"Huynh đệ, trước tiên gác lại một chút trên tay công tác, chúng ta cùng phân ca đi xem xem Long bảo tàng, cái kia trực tiếp, đập khá một chút, chúng ta ăn cháo ăn cơm, được xem các ngươi rồi." Phía sau ca nhi lớn tiếng nói: "Góc độ đập khá một chút, trảo khá một chút!"

	"Cái này ngươi không cần lo lắng, cái này quay chụp cơ toàn bộ trí năng hóa, so với những kia công ty điện ảnh cơ khí còn tân tiến hơn nhiều lắm đây này." Bọn hắn đập một chút hiện trường Đồ Long máu tanh tình cảnh, sau đó cùng bồn cầu bạn thân đồng thời đào bảo đi.

	Trên sườn núi long động rất lớn, long động cửa vào so với trong phi trường ngừng máy kho hàng còn muốn lớn hơn, một ngàn người đi theo Sử Tối Hương phía sau bọn họ, chậm rãi tiến vào bên trong sơn động này đi, khô ráo trong hang núi, truyền đến từng trận tanh hôi chi vị.

	Long, là một loại thích sạch sẻ động vật, chúng nó gảy phân sẽ không ở chính mình bên trong cái hang rồng, mà là tập bên trong một địa phương rồi, nhưng trên thân động vật đều sẽ có độc hữu mùi thối, đặc biệt là một loại rồng phương Tây, ăn xong đồ vật, trên người tổng hội lưu lại một ít huyết nhục, đem những này vật bẩn thỉu mang về trên hang động, tự nhiên sẽ có mùi thối rồi.

	Cái hang rồng này, vẫn còn may không phải là rất sâu, ước chừng 400 mét sâu khoảng chừng, bọn hắn nhìn thấy cái gọi là bảo tàng rồi, trong động phần cuối, có một cái không gian rất lớn. Trên đất trống, chất đống Hứa Đa Kim lòe lòe bảo thạch, kim tệ, còn có một chút kim tệ đồ cổ các loại, số lượng có bao nhiêu, bọn hắn không biết, chỉ biết là phụ trách quay chụp gia hỏa, quay chung quanh tại đây một đống châu báu mặt trên đập lên.

	"Phát đạt, phát đạt ..." Theo ở phía sau lái xe, cặp mắt so với kim tệ còn muốn sáng lên lấp lánh nói.

	"Phát cọng lông tuyến, vật này lại không thể nắm xuất thế giới bên ngoài bên trong." Bên cạnh ca nhi trắng bọn hắn một mắt nói: "Hưng phấn cọng lông, cho dù có thể mang đi ra, những này tiền cổ lịch sử là trống không, cũng không phải chúng ta thế giới này, nhiều nhất chỉ là theo như giá vàng đến tính toán mà thôi, hơn nữa độ tinh khiết không cao, không đáng giá mấy đồng tiền."

	"Ta biết, ta biết, nhưng chúng ta có thể mang tới Tu Chân Thế Giới đi, nghe lão bà ta nói, người bên trong thế giới kia kim tệ tiêu phí không cao, một cái bình thường gia đình, một tháng thu nhập chỉ là tám chín đồng tiền vàng, nơi này đoán chừng có vài trăm ngàn tệ trở lên...

	Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy những kho báu này rồi, chỉ là nói với bọn họ: "Lưu một đội người, ở nơi này thu thập chiến lợi phẩm, còn lại nhóm theo ta đến hai cái bên trong cái hang rồng đến xem."

	"Đi thôi, đi thôi, chúng ta ở lại chỗ này thu thập là được rồi." Mấy tên một bộ hưng phấn dáng vẻ nói.

	Bọn hắn không phải nghèo, cũng không phải là không có gặp Hoàng Kim, chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy hoàng kim tệ, bảo thạch, trong nội tâm tham lam lập tức hiện ra đến, một bộ hưng phấn dáng vẻ. Nhào tới một cái đống kim tệ cùng bảo thạch chất đống mặt trên lăn lộn lên, trả để quay chụp lái xe, cho bọn họ đập mấy cái hình ảnh, đến lúc đó có thể đặt ở bằng hữu trong vòng trang.

	Hai người khác Long động tình huống bên trong, gần như cũng là tình huống như vậy, bên trong có một đống kim tệ, bảo thạch, đồ cổ các loại, chỉ là số lượng hoặc nhiều hoặc ít mà thôi. Tổng thể tính toán ra, ước chừng hơn 200 vạn đồng tiền vàng, nếu quả như thật có thể mang tới trong giới Tu Chân đi, đều là một bút nho nhỏ của cải.

	Nhưng những người anh em này, nghĩ đến Sử Tối Hương thực lực bọn hắn mạnh mẽ như vậy, nếu đến rồi, không tàn sát nhiều mấy cái Long, về sau một khi đến trong giới Tu Chân đi, các anh em chỉ có thể đi theo lần lượt nghèo.

	"Các ngươi không phải nói, giết Long, sẽ có Tiên Khí, Thần Khí bạo đi ra ngoài sao? Làm sao chỉ có hai thanh thượng phẩm linh khí? Tiểu nông dân kim tệ không bốn mươi viên. Tin tức của các ngươi có hay không không đúng?" Thẩm Thiên Ức bọn hắn tàn sát ba cái Cự Long, lấy được trang bị chỉ có hai thanh thượng phẩm linh khí hỏi.

	"Cái này không rõ lắm, nhưng ta cảm thấy, có thể là cùng này chút Cự Long đẳng cấp có quan hệ đi, nghe nói ngọn long sơn này chi địa, ở trong chỗ sâu Long, rất cường đại, làm khổng lồ, chính giữa cái kia một ngọn núi lớn, có người nói là Long Hoàng địa phương." Phía dưới các ca sĩ, có một chút đẩy phụ trách dáng vẻ nói.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Phân Tối Hương bọn hắn hỏi.

	"Hẳn không có sai." Bọn hắn gật đầu nói.

	"Được rồi, chúng ta lại đi tàn sát mấy cái nhìn xem, thượng phẩm linh khí cũng không tệ, thả tại trong giới Tu Chân, cũng là khó được một cái Cực phẩm binh khí." Tề Mã Đồng số lượng số lượng trên tay hai cái Thượng phẩm Linh Kiếm nói.

	Sau đó, bọn hắn lưu lại hơn hai mươi cái huynh đệ xử lý chiến lợi phẩm, mang lên còn dư lại các anh em, thâm nhập hơn nữa Long Sơn chi địa bên trong đi, quyết định lại giết mấy cái Cự Long nhìn xem, nhìn xem phải chăng cùng bọn họ nói như thế.

	Vừa nãy, bọn hắn tàn sát ba cái Cự Long lúc, đã chú ý tới một cái tình huống, phát hiện cái này Long chi địa bên trong, bốn phía đều phong ấn rất nhiều kết giới, những này kết giới chỉ là nhằm vào một ít Cự Long, không có châm đối với nhân loại, để bốn phía Cự Long muốn trợ giúp cũng không được, được kết giới cản lại.

	Hiện tại kết giới một bên khác Cự Long, nhìn thấy Sử Tối Hương bọn hắn xuất hiện, lập tức từ bên trong cái hang rồng giết ra đến, hận không thể đem bọn họ tất cả đều ăn tươi nuốt sống, cho đồng bạn của mình báo thù đi.

	Chúng nó hướng bất quá kết giới, nhưng nhìn thấy chính mình ba đồng bạn bị loài người giết chết, bây giờ còn thanh đồng bạn của bọn nó tiến hành giải phẫu, Đồ Long thi thể. Thử hỏi một cái đẳng cấp cao sinh vật, lại là cao trí năng sinh vật, chúng nó làm sao khoan dung nhân loại yếu đuối, đối với chúng nó Long tộc tiến hành tiện nhục, cho dù chết, cũng phải đem thi thể trả về Long tộc.

	Nhưng là bây giờ, bây giờ bị nhân loại thanh xác rồng phía trên từng khối từng khối thịt rồng cắt đi, thanh Long Lân từng mảnh từng mảnh lấy ra, thanh long huyết một thùng một thùng địa thu tập, đặc biệt có chứa sức mạnh của rồng Long Tinh, chúng nó nhất định phải xé nát những này ghê tởm nhân loại, ăn bọn hắn, đem bọn họ biến thành Long phẩn đi.

	"Có năm cái Cự Long xuất hiện, mọi người theo kế hoạch hành động, đánh nhanh thắng nhanh, thượng ...