"Hiện tại sự nghiệp của ta vừa vặn phát triển, tiền lời không cao, như vậy đi, lương một năm cho ngươi 20 triệu nguyên, tái phối một chiếc ngàn vạn nguyên xe thể thao, phơi nắng cốc trên trận xe con, ngươi xem bên trong cái kia một chiếc, hai ngày nữa cho ngươi xứng một chiếc mới." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ phơi nắng cốc trên trận từng hàng thế giới xe hàng hiệu nói.

	"Oa, tiểu lão bản, ngươi thật tốt người!" Lam Vũ nghe được 20 triệu năm đầu lương, còn có một chiếc xe thể thao xứng, cao hứng đến tại Lâm Hạ Phàm trên mặt hôn một chút: "Ân ah, cái này thưởng cho ngươi, nụ hôn đầu của ta nha!"

	"..."

	Nụ hôn đầu? Tại sao hiện tại hết thảy nữ hài tử hôn, tất cả đều là nụ hôn đầu? Phải hay không hiện tại tiểu nông dân quá dễ dàng lừa gạt? Bất quá nói thật, Lâm Hạ Phàm được hôn một chút, trong lòng ngọt ngào, nếu như không phải sợ doạ đi cái này MM, nói không chắc hắn sẽ phản kích đây này.

	"Đúng rồi, đêm nay ta có một cái đồng học mở sinh nhật party, ngươi có thể hay không theo ta đi một cái." Lam Vũ nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này cười khúc khích bộ dáng, khẽ cười cười nói với hắn.

	"Có thể, không thành vấn đề, đến lúc đó ta cùng ngươi đi." Lâm Hạ Phàm tuy rằng không thích náo nhiệt, nhưng và mỹ nữ đồng thời, vẫn là một cái phi thường có học vấn đại mỹ nữ, cảm thấy có một chút kích thích, quản chi đối phương lớn hơn mình vài tuổi cũng không liên quan, tục ngữ không phải nói, nữ đại tam ôm kim chuyên sao.

	"Ừm, cứ như vậy nói, ta trước tiên công tác đi." Lam Vũ cười cười, đối cái này ngốc đầu ngốc não tiểu nông dân nói.

	Nhìn xem Lam Vũ rời đi bóng người, Lâm Hạ Phàm trong miệng thì thào nói: "Thật to lớn, thật trắng, chính, liền bước đi đều hô lên hạ xuống, xem ra, được cho những nữ sinh này các hoa hậu giảng đường thêm nạp liệu tại trong súp, làm cho các nàng cũng thay đổi đại nhất dưới!"

	Hết thảy mỹ nữ đều công tác đi, Lâm Hạ Phàm cũng bắt đầu tới đất bên trong công tác đi rồi, đến trong núi rừng loại cây nấm, đến tiên đường bên trong linh dịch, đến tháp nước bên trong đổ vào linh dịch đi vào, sau đó lại là tại tới đất bên trong gieo vào Đông Trùng Hạ Thảo ...

	Buổi tối!

	Lam Vũ không có cái này đại mỹ nữ không có đến trong thôn đến ăn cơm tối, Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại cho người, mới biết người buổi chiều đã trở về thị khu bên trong đi, hiện tại yêu cầu Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con lại đây, cùng nàng cùng đi tham gia bằng hữu sinh nhật party.

	Đông đảo trong xe nhỏ, quý nhất chính là Bugatti Veyron, tiếp cận 30 triệu nguyên, Lâm Hạ Phàm chuyên môn tọa giá. Nó không chỉ quý nhất, tạo hình cũng thập phần xa hoa, là nam nhân trong giấc mộng xe thể thao!

	"Lâm Hạ Phàm, ta nói ngươi đi tham gia người khác party, làm sao mặc được học trò nghèo như vậy?" Ngọc Đình biết Lâm Hạ Phàm đêm nay đi tham gia Lam Vũ bằng hữu phái nói.

	"Ta là tiểu nông dân, không mặc loại này quần áo, mặc quần áo gì? Ta cảm thấy như vậy rất tốt ah." Lâm Hạ Phàm không cảm thấy như vậy có vấn đề gì nói, một cái hàng vỉa hè, một cái quần đùi cùng một đôi có chứa bùn dép tử.

	"..." Ngọc Đình các nàng không nói gì, nhưng nói không lại Lâm Hạ Phàm, lại nói, Lam Vũ vừa không có mời tự mình đi tới, liền để hắn tới mất mặt đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm điều khiển một chiếc tiếp cận 30 triệu nguyên xe thể thao, hướng về thị khu bên trong lao tới đi, đi tới Lam Vũ chỉ định địa phương.

	Lam Vũ không phải siêu cấp nhà người có tiền, nhưng nàng bằng cố gắng của mình, chính mình nắm giữ một bộ hai 100m² lớn xa hoa nhà trọ phòng ở, tiểu khu cũng là hoa viên chế, dưới lầu có công cộng hồ bơi.

	Để Lâm Hạ Phàm không có nghĩ tới, Lam Vũ đêm nay ăn mặc thập phần đẹp đẽ, xuyên một bộ màu xanh thăm thẳm, lộ vai cùng ngắn thân tính - cảm giác đồ dạ hội, lộ ra khiến người nướt bọt tuyết trắng trắng phong thái Tuyết Phong cùng ôn nhu chân dài. Lâm Hạ Phàm nhìn lại mình một chút bộ trang phục này, làm sao có một chút như thằng hề cùng công chúa ở chung với nhau cảm giác.

	"Tiểu lão bản, ngươi đừng cùng ta nói, ngươi mặc tối nay thành dáng dấp như vậy cùng ta đồng thời tham gia party chứ?" Lam Vũ ngồi ở Lâm Hạ Phàm trong xe nhỏ, nhìn xem hắn bộ trang phục này cùng buổi trưa như thế, trên người còn có một loạt mồ hôi bẩn vị đây này.

	"Tại sao các ngươi mỗi người đều như vậy nói, như vậy không thật là tốt sao, tự nhiên, thoải mái, nếu như ngươi muốn ta xuyên cái kia chút gì âu phục, Tuxedo lễ phục, ta toàn thân mới không dễ chịu đây này." Lâm Hạ Phàm cặp mắt lam tại người trên đùi, lại nhìn nàng cổ áo mặt trên, trong lòng nghĩ: Mương máng lớn như vậy, không biết chôn chết bao nhiêu người đàn ông.

	"Được rồi, nói không lại ngươi, bất quá nói tốt,

	Ngươi đêm nay phải phối hợp ta, diễn bạn trai của ta." Lam Vũ đối cái này tiểu nông dân nói.

	"Giả trang bạn trai của ngươi? Ngươi không phải là có bạn trai chưa?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ta không thích trong nhà sắp xếp người bạn trai kia, được không? Ngươi có giúp hay không?" Lam Vũ nhìn xem Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chăm chú tại trên bộ ngực mình mặt, đối cái này tiểu nông dân cười một cái nói.

	"Giúp, giúp, làm sao không giúp đây này." Lâm Hạ Phàm thu tầm mắt lại nói.

	Lâm Hạ Phàm hiện tại đã biết rõ, tại sao người gọi mình qua tới tham gia party rồi, nguyên lai là bắt hắn làm tấm mộc, bất kể như thế nào. Lam Vũ là mình thuộc hạ, làm như một cái thủ trưởng, có thể giúp đỡ liền giúp đỡ đi, lại nói, cái này nhưng là một cái Cực phẩm mỹ nữ, đẹp đến bạo kính loại kia.

	Trên đường, hai người tiểu nói chuyện một hồi, nguyên lai Lam Vũ cha mẹ cho nàng sắp xếp một người bạn trai, gia tộc là cái gì công ty lớn, đại tập đoàn nhi tử. Đồng thời, cũng là hoa hoa công tử một cái, so với Lâm Hạ Phàm từng có chi không kịp, Lam Vũ không thích hắn, chính là nguyên nhân này rồi.

	Nguyệt cung khách sạn, cảng lớn thành phố khách sạn 5 sao một trong, một chiếc 30 triệu nguyên xe thể thao ngừng ở cửa vào, từ trong xe nhỏ xuống thanh niên, để bên cạnh mấy cái bảo an và phục vụ viên đại mất con mắt.

	Ăn mặc một thân phổ thông quần áo cũng được rồi,   nhưng là trên chân cái kia một đôi dép lê tử, tràn đầy bùn, đi qua địa phương, đều thanh sàn nhà làm ô uế. Nhưng bọn họ lại không dám nói lời nào, bởi vì người ta là có tiền, yêu thích trang, ngươi có thể như thế nào, ai bảo ngươi là một cái người làm công.

	"Hoan nghênh quang lâm!" Cửa vào phục vụ viên, hướng về Lâm Hạ Phàm tới một cái thập phần nhiệt tình hoan nghênh, trong lòng đang suy nghĩ: "Người này, thật giống đã gặp qua ở nơi nào tựa như!"

	Lam Vũ, xuyên một bộ màu xanh thăm thẳm, lộ vai cùng ngắn thân gợi cảm đồ dạ hội, một đôi giày cao gót tôn lên dưới, có vẻ càng xinh đẹp hơn cùng cao quý. Hai tay chăm chú khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, mà Lâm Hạ Phàm cánh tay tức có ý hướng người ngực gần kề đi, va chạm người ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững ngọn núi khổng lồ, trêu đến Lam Vũ mạnh mẽ tại cánh tay hắn véo một cái, thật giống đang cảnh cáo cái này tiểu nông dân không cần loạn đến.

	Không xằng bậy mới là lạ, chỉ có thể dùng tiên nhãn nhìn thấy, tức không thể ăn đến, hôm nay Lâm Hạ Phàm trong lòng ngứa một chút, trả đang nghĩ biện pháp lừa người đây này.

	Nguyệt cung khách sạn lầu hai đại sảnh bị người bao xuống, ở bên trong, tràn đầy xã hội thượng lưu nhân sĩ, bất kể là nam, vẫn là nữ. Mỗi một người đều ăn mặc thập phần chỉnh thể xinh đẹp, đặc biệt là các nữ sĩ, có bao nhiêu gợi cảm liền ăn mặc nhiều gợi cảm, trên cổ treo sáng lên lấp lánh Kim Cương dây xích. Các nàng duy có một cái điểm chung, đều là hai mươi tám tuổi trở lên, ngoài ba mươi xã hội nhân sĩ!

	Lâm Hạ Phàm cùng Lam Vũ xuất hiện, lập tức hấp dẫn rất nhiều nhãn quang, bởi vì bọn họ hai cái so sánh, thực sự quá bắt mắt, một cái xuyên xinh đẹp lễ phục, một người giống trong ngọn núi đi ra ngoài tiểu nông dân. Hơn nữa xinh đẹp mỹ nữ hai tay trả khoác ở cái này trong ngọn núi đi ra ngoài nam tử cánh tay, thanh trước ngực này một đôi làm cho các nàng đều đố kỵ ngạo nghễ sừng sững ngọn núi khổng lồ đặt ở hắn trên cánh tay, mười phần một bộ tình nhân như thế.