"Ngươi cho ngươi là ai, ngươi cũng không phải ta lão tổng." Bọn hắn cho Lâm Hạ Phàm trắng một mắt nói.

	"Ta bây giờ không phải là, bất quá rất nhanh sẽ là." Lâm Hạ Phàm có một chút yêu nơi này nội y công ty nói.

	"Thật sự, hay là giả?" Một ít nữ nhà thiết kế hỏi.

	"Không tin, ngươi hỏi hỏi người mỹ nữ này thư ký đi, ta bây giờ đang ở thu mua công ty của các ngươi, xuất hiện tại tổng tài của các ngươi, đang chuẩn bị trong tài liệu đây này." Lâm Hạ Phàm thanh mỹ nữ bên cạnh thư ký kéo đến phía trước tới nói.

	Được kéo chặn ở mặt trước nữ bí thư, miễn cưỡng cười một cái nói: "Cái này, vẫn là chờ ký hợp đồng rồi hãy nói."

	Vẻn vẹn chỉ là một câu nói như vậy, cũng là nói, người trẻ tuổi trước mặt này, có thể là bọn hắn CEO, vẫn là câu nói đó, muốn xác định, đợi ký hợp đồng rồi hãy nói.

	Cổ phần hợp đồng ký kết, luật sư sự vụ sở có phó bản, chỉ cần đổi một cái công ty tên gọi, kim ngạch, quản lý vân vân. Không cần một giờ, một thức bốn phần hợp đồng, đưa đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt, ký hợp đồng chữ, lại chuyển khoản, xác nhận bảy trăm triệu nguyên tiến vào công ty sau, Lâm Hạ Phàm chính thức trở thành trong công ty tổng giám đốc rồi, nhưng hắn không tham dự công ty quản lý.

	Vốn là, ái mộ định cho Lâm Hạ Phàm mở một cái hội nghị cấp cao, để người phía dưới cùng Lâm Hạ Phàm gặp gỡ, đánh một cái bắt chuyện. Đột nhiên, người nhận được một cú điện thoại, một cái làm cho nàng tam hồn không gặp bảy nhấc lên điện thoại.

	Lâm Hạ Phàm nghe được người trong điện thoại nói, nói con gái của nàng xảy ra vấn đề rồi, nếu hiện tại mọi người đều trở thành đối tác, Lâm Hạ Phàm không có lý do gì không giúp đi. Các ngươi nói có đúng hay không, không phải vậy, làm sao xứng đáng cái này tiểu Tiên y danh xưng đây, cứu sống là Y Đức cơ bản nha.

	"Ta cùng ngươi đi một chuyến đi, nói không chắc, ta có thể cứu con gái của ngươi, bởi vì, ta là trong truyền thuyết tiên y." Lâm Hạ Phàm đối cái này sợ làm một đoàn nữ phó tổng nói.

	"..." Ái mộ cho rằng Lâm Hạ Phàm đùa giỡn, người không nói lời gì, chỉ là nắm lấy túi xách, vội vã đi ra cửa, về phần ký kết văn kiện, thư ký hội thu gom tốt.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn mới vừa nói, cho nên hắn theo sau, ngồi trên người thiếu phụ này loại nữ tổng xe con, vội vã chạy tới y bên trong đi.

	Làm chạy tới bệnh viện lúc, Lâm Hạ Phàm phát hiện ái mộ nhi tử, tám chín tuổi lớn, cùng phổ thông tiểu hài tử không có gì khác nhau. Tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, phát hiện hắn bị mắc bệnh một loại đáng sợ bệnh tật, chính là bệnh bạch huyết, bất cứ lúc nào có nguy hiểm đến tính mạng, trừ phi tìm tới phù hợp quyên tặng cốt tủy người.

	Cho nên nói, có lúc, tiền kiếm được nhiều thêm, cũng chưa chắc có thể cứu sống thân nhân của mình, chúng ta sinh hoạt ở trên cái thế giới này, trọng yếu nhất, chính là quý trọng trước mắt hết thảy đồ vật. Mà không phải đợi được nó mất đi thời điểm, ngươi mới biết hối hận, bởi vì, chúng ta cũng không biết, ngày mai sẽ phát sinh những chuyện gì.

	"Nguyên lai là bệnh bạch huyết,

	Mộ tỷ, không có chuyện gì, có ta ở đây đây này." Lâm Hạ Phàm vỗ ngực một cái bảo đảm nói.

	"Hiện tại đến lúc nào rồi, đừng đùa ta, có được hay không." Ái mộ nhìn thấy con trai mình nằm ở tiểu trên giường bệnh, người biết, cái này yêu nhất bảo bối, lúc nào cũng có thể sẽ rời đi nàng nói.

	"Ta nói là thật sự, không phải là sinh huyết hệ thống xảy ra vấn đề, chút lòng thành, để ta truyền thuyết này bên trong tiên y, cho hắn đánh mấy châm sẽ không có chuyện." Lâm Hạ Phàm trong tay chẳng biết lúc nào, đi ra mấy cây ngân châm nói.

	"Tiên sinh, ngươi làm cái gì vậy? Tiểu hài tử này, chúng ta thật vất vả cho bệnh tình của hắn ổn định lại, muốn là xảy ra vấn đề gì, bệnh viện chúng ta sẽ không chịu trách nhiệm." Bên cạnh hộ sĩ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lấy ra ngân châm giống như đồ vật, cho rằng hắn là một cái vừa vặn tốt nghiệp trung y hệ học sinh nói.

	"Các ngươi cũng không đánh một chút nghe ta là ai, ta nhưng là người khác xưng tiểu Tiên y, châm đến bệnh trừ, nếu như ta không chữa khỏi lời nói, thế giới này không có ai lại trị thật tốt hắn." Lâm Hạ Phàm không phải khoác lác, ung thư, ở trên thế giới này, cũng chỉ có hắn mới có thể trị được, trừ hắn ra, không còn người thứ hai.

	"CEO, ngươi nói là thật sự, hay là giả." Người khác có thể không tin Lâm Hạ Phàm, nhưng cái này đại mỹ nữ tức có một chút tin tưởng, một cái có thể tùy tiện lấy ra bảy trăm triệu nguyên đi ra, cảm thấy hắn không đang nói đùa.

	"Đương nhiên là thật sự, ta làm sao sẽ lấy chuyện này đùa giỡn đây, nếu như không phải xem ở chúng ta hợp tác phân thượng, ta mới mặc xác ngươi đâu." Lâm Hạ Phàm trang bức nói.

	"..."

	Nhất niệm sinh, nhất niệm tử, hết thảy lựa chọn tại người mỹ nữ này trên người, nhìn mình con trai bảo bối, hôm nay đoạt cứu lại, nhưng là ngày mai đây, Hậu Thiên đây này.

	"Yên tâm đi, cho dù ta không trị hết, cũng không có chuyện gì, chỉ là đâm mấy cái huyệt vị, không phải là cái gì sinh tử huyệt vị. Nếu như không chữa khỏi, nhiều người nhất bồi ngươi một đứa con trai chính là!" Lâm Hạ Phàm đối nói nàng nói.

	"Ngươi thường thế nào à?" Ái mộ thuận miệng hỏi.

	Hôn mê, thường thế nào, của nàng thông minh làm sao thấp như vậy, nhi tử chết rồi, đương nhiên là cùng nàng tái sinh một cái. Cho nên Lâm Hạ Phàm nhỏ giọng nói: "Còn có thể thường thế nào, đương nhiên là cùng ngươi sinh một cái khỏe mạnh, nhiều nhất ta chịu thiệt một điểm!"

	"Không đứng đắn! Ngươi nói, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần cứu ta Bảo Bảo." Ái mộ hỏi, sau đó không nhìn bên cạnh y sinh tại, khuôn mặt đỏ ngượng ngùng nói: "Nếu như ngươi thật sự cứu ta Bảo Bảo, ta có thể suy tính một chút phương diện kia sự tình."

	"Phương diện kia sự tình, quên đi thôi, ngươi xem ta thiếu nữ nhân sao? Về phần nắm chắc được bao nhiêu phần, ta chỉ có thể nói trăm phần trăm nắm chắc. Ngươi tin tưởng sao?" Lâm Hạ Phàm ở trên người nàng đánh giá một cái nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Vóc người bảo dưỡng khá tốt, nhưng cùng Tú Xảo, Lam Vũ các nàng so với, vẫn là thiếu một chút!"

	Cuối cùng, người lựa chọn tin tưởng Lâm Hạ Phàm, cái gọi là trách nhiệm, chính mình gánh chịu đi, xảy ra vấn đề, bệnh viện là sẽ không phụ trách.

	Tiên y, vừa ra tay, đã biết có hay không, mấy châm đi xuống,   thua nữa một điểm Linh lực cho tiểu hài tử này, chỉ chốc lát sau, sanh long hoạt hổ. Khiến người ta khó có thể tin, vẻn vẹn chỉ là mấy châm, cái gì bệnh bạch huyết, cút qua một bên, so với phổ thông tiểu hài tử, còn muốn khỏe mạnh.

	Đặc biệt là ái mộ cái này đại mỹ nữ, xem đến tay báo cáo, đừng nói là người, liền trong bệnh viện Viện trưởng đều đã bị kinh động.

	"Tiểu Tiên y? Lẽ nào, lẽ nào ngươi chính là internet truyền lưu cái kia, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tiểu Tiên y, một lần thu phí mười triệu nguyên cái kia tiểu Tiên y?" Mấy cái lão đầu tử, vây quanh ở Lâm Hạ Phàm bên người hỏi.

	"Không nghĩ tới, ta nổi danh như vậy, các ngươi nói không sai, ta chính là cái kia tiểu Tiên y, hôm nay đi ngang qua nơi đây, xuất thủ cứu cái này tổ quốc tương lai đóa hoa." Lâm Hạ Phàm đánh tới hương giọng nói.

	"Phốc!" Ở bên cạnh cái này ung dung hoa quý, phong thần tuyệt đại đại mỹ nhân, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không khỏi cười một cái, hai tay thật chặt ôm con trai mình, trong lòng không cách nào biểu đạt người lúc này cao hứng tâm tình, thập phần vui vẻ địa đối con trai mình nói, nói cái gì một lúc dẫn hắn đi công viên chơi, dẫn hắn đi ăn McDonald's ...

	Mấy cái y sinh nghe được Lâm Hạ Phàm thừa nhận sau, hai tay hết sức kích động nắm chặt Lâm Hạ Phàm thủ, như nhân vật như vậy, bọn hắn từ lâu bạn tri kỷ đã lâu rồi, chỉ là đối phương thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, coi Lâm Hạ Phàm là thành lãnh đạo bình thường phụng lên, cũng cầu hắn xuất thủ cứu mấy cái người bệnh.