Lâm Hạ Phàm bọn hắn ở trong rừng rậm phạt dưới rất nhiều ngàn năm gỗ, vạn năm gỗ, mỗi một khỏa đều hương thơm dật người, không chỉ có chứa hương vị, dài hạn người nghe được, thân thể sẽ trở nên làm khỏe mạnh, đặc biệt là viêm mũi, hoặc là bệnh phổi người bệnh.

	Dù sao gần đây cùng tiểu nông dân tập đoàn mua sắm gỗ gia sản người, trong phòng một loạt hương thơm, thâm thụ cao tầng xã hội nhân sĩ thu gom.

	Đương nhiên, nếu như là một ít khối nhỏ, nát tan ngàn năm vạn năm gỗ, bán ra đến các đại tiệm thuốc bắc bên trong đi, xem là dược liệu sử dụng, hoặc khắc thành đồ chơi nhỏ tượng gỗ tạc ra bán, quản chi cỡ ngón tay, đều bán được hơn một trăm mười nguyên trở lên, vẫn là hàng cung không đủ cầu loại kia.

	Lâm Hạ Phàm đem một vài phổ thông tư liệu giao cho Linh Nhi sau, bắt đầu hướng về vùng rừng rậm này nơi sâu xa đi rồi, không chỉ muốn bắt giữ Thánh Thú cùng Thần Thú, trả muốn tìm kiếm cơ duyên của mình, tăng lên chính mình tu vi, thanh nữ nhân của mình cùng con gái, từ ngọc Thiên Đế trong tay cứu ra.

	Càng sâu vào trong rừng rậm, gặp gỡ Hoang thú càng cường đại, đối diện với mấy cái này mạnh mẽ Hoang thú, Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, lấy ra một ít linh thạch, đan dược, ném tới chúng nó trước mặt đi. Sẽ cùng chúng nó nói mấy câu, khiến chúng nó làm sủng vật của mình. Nếu như làm sủng vật của mình, đem chúng nó đuổi về Lâm gia trong thôn đi, khiến chúng nó thành trong công viên hiếm thấy động vật, để cái này thượng tiểu công viên nhỏ, chậm rãi phát triển trên núi đi.

	Không có cách nào, có một ít Hoang thú quá to lớn rồi, trong thôn động vật nhỏ vườn không bỏ xuống được chúng nó, chỉ có thể khiến chúng nó sinh hoạt ở trong rừng rậm, không cho phép ăn thịt người, không cho phép ăn cái khác động vật. Cho nên, rất nhiều lữ khách, chỉ cần đi vào trong núi rừng, đều sẽ thấy các loại đại hình Hoang thú, lớn đến ngươi không dám tương tự loại kia, có một ít so với khủng long càng lớn hơn vài lần, như là một toà núi nhỏ.

	Nếu như không muốn làm chính mình sủng vật, lại ngăn trở đường đi của mình, Lâm Hạ Phàm bọn hắn chỉ có thể đem chúng nó tiêu diệt mất, xem là món ăn dân dã, đưa đến tập đoàn dưới cờ trong tửu điếm đi.

	"Tiểu Phàm, trong tay ngươi, làm sao nhiều như vậy Tiên thạch, trời ạ, ngươi càng lấy ra này Hoang thú, ngươi thực sự là phá của một cái, ngươi có biết hay không những này Tiên thạch có ích lợi gì." Cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm Linh nhi, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một đường lại đây, không biết dùng nhiều thiếu Linh thạch, lừa Hoang thú nói.

	"Có ích lợi gì?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Những thứ đồ này, một viên giá trị vài chục vạn lượng Hoàng Kim trở lên, chủ yếu là dùng để chế tạo thượng phẩm linh khí cùng bố trí trận pháp, còn có tác dụng đến đột phá tu vi các loại." Linh nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cảm thấy hắn từ ngăn cách vùng núi bên trong đi ra tựa như, liền Tiên thạch làm có cũng không biết, thật sự không biết hắn từ chỗ nào làm đến nhiều như vậy.

	"Nha, cái này ta biết, bất quá ta cảm thấy dùng để thuần phục Hoang thú có lời một điểm." Lâm Hạ Phàm nghe được lại nói của nàng, trong lòng lại là đang nghĩ: "Không biết thế giới này Hoàng Kim có nhiều hay không, nắm một ít linh thạch ra ngoài, đổi lấy rất nhiều Hoàng Kim cũng không tệ."

	Vừa lúc đó, một đầu truyện bên trong Độc Giác Thú xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn trước mặt, chuẩn xác một điểm tới nói, đó là một đầu Bạch Mã, trên đầu mọc ra tua vòi, sau lưng mọc ra màu trắng cánh phi mã. Cùng truyện cổ tích dặm phi mã, giống nhau như đúc, chỗ bất đồng, là nó bốn vó dưới đạp lên bốn đám màu xanh lam Hỏa Viêm tựa như.

	"Mộng Yểm!" Linh nhi nhìn thấy một cái đầu phi mã lúc, thân thể lùi về sau vài bước, lùi tới Lâm Hạ Phàm phía sau đi, thật giống làm sợ sệt một cái đầu Hoang thú tựa như.

	"Mộng Yểm?" Lâm Hạ Phàm thấy rõ ràng, là một đầu tuyết trắng phi mã, đầu có tua vòi, bốn vó xuất hiện màu xanh lam Hỏa Viêm phi mã, cái gì là Mộng Yểm.

	"Nó so với phổ thông Hoang thú trả còn đáng sợ hơn, ngươi muốn cẩn trọng một chút, trên sách ghi chép nó ăn Nguyên Thần, không nên bị nó điện giật trong, không phải vậy nguyên thần của ngươi được đánh ra thân thể ra, nó sẽ đem ngươi Nguyên Thần nuốt vào mất." Linh nhi thật sự có một điểm sợ sệt, sợ sệt lúc, ngực - trên miệng mặt này một đôi cự trên dưới ngọn núi phập phồng, hai tay nắm chặt Lâm Hạ Phàm quần áo, cặp mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm bỗng nhiên xuất hiện tại phía trước phi mã nói.

	Lâm Hạ Phàm nghe được Linh nhi lời nói, hai chân không ngừng lùi lại vài bước, nói thật, nếu quả như thật là cái dạng này, như vậy nó không phải bình thường đáng sợ. Phải biết, Nguyên Thần bị ăn sạch, về sau làm sao phục sinh, cái gì đoạt xá.

	Lúc này, Vương Hạo bọn hắn giống như Lâm Hạ Phàm, cầm trên tay Tiên Kiếm lấy ra đến, bất cứ lúc nào đối cái này thớt bỗng nhiên xuất hiện phi mã công kích, bất quá tại không có công kích trước đó. Lâm Hạ Phàm hướng về nó tung ra một ít đan dược, còn có mấy viên Linh thạch, xem có thể không thể thu phục nó, nếu như có thể thu phục lời của nó, đó là tốt nhất, có thể cho thuê ngoại quốc một cái đập công ty điện ảnh, đập mộng ảo điện ảnh.

	Ném ra đan dược, nó không có ăn, một viên đều không có ăn, còn có Linh thạch cũng là dáng vẻ, cái kia một đôi như U Linh ánh mắt, dán mắt vào Lâm Hạ Phàm trên tay bọn họ mặt không gian giới đi. Cho người cảm giác, nó coi trọng Lâm Hạ Phàm trên tay không gian trong nhẫn bảo bối, lại hoặc là, Lâm Hạ Phàm cho, quá ít, không đủ ăn.

	"Lão đại, nó thật giống không ăn thứ này." Vương Hạo hai người bọn họ, chăm chú nhìn một cái đầu vô thanh vô tức xuất hiện tại bọn hắn trước mặt phi mã nói.

	"Nhìn lại một chút, một cái thớt đồ vật, đã thông linh, không dễ dàng đối phó." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó cặp mắt như bốn vó phía dưới Hỏa Viêm như thế, bắt đầu bốc lên nhàn nhạt lam viêm nói.

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm lại hướng nó tung ra ba viên Thú Đan, còn có năm khối Linh thạch, ném tới trước mặt nó, kết quả vẫn là đồng dạng, nó không ăn. Hơn nữa còn hướng về Lâm Hạ Phàm lắc đầu lên, móng trước trên đất đào bùn, trên người cánh mở ra một cái, có tới ba bốn mét lớn như vậy lớn lên cánh.

	Tại là nó thu hồi cánh lúc, đối Lâm Hạ Phàm phát ra tê tê ngựa tiếng kêu, âm thanh hạ xuống, trên đầu nó mặt tua vòi như nạp điện như vậy, phát ra lam quang. Lam quang chậm rãi hình thành Lam Điện có thể, quấn quanh ở một cái căn tua vòi mặt trên, phát ra Lôi Điện y hệt chít chít vang vọng thanh âm, một bộ bất cứ lúc nào muốn công kích Lâm Hạ Phàm đám người tựa như.

	"Ư -, đồ vật phải hay không thiếu nợ ít, ta cho ngươi biết, đồ vật cứ như vậy nhiều, có muốn hay không là chuyện của ngươi tình, ăn nó đi, ngươi coi như sủng vật của ta. Còn có, ngươi đừng làm phát bực ta, nếu không, ta đem ngươi cho giết chết, cùng những kia món ăn dân dã như thế ăn tươi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó một bộ bất cứ lúc nào muốn đối công kích mình bộ dáng mắng: "Không phải là trải qua địa bàn của ngươi mà thôi, dùng đến dáng dấp như vậy đối với ta sao, phải hay không cho là chúng ta dễ ức hiếp."

	Một cái đầu Độc Giác Thú, thật giống nghe hiểu Lâm Hạ Phàm lời nói, đặc biệt là nghe được Lâm Hạ Phàm nói đem nó giết chết, đem nó ăn tươi. Sau lưng nó mặt cánh được thật to, bốn vó phía dưới Hỏa Viêm trở nên càng tăng lên, vượng hơn, trên người tuyết trắng trắng mao, như nhuộm một tầng trên màu xanh da trời sắc thái vậy, không khí bốn phía bắt đầu trở nên nhiệt độ cao lên.

	"Ư -, xem ra muốn động lớn." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Ngũ Hành hỏa đạo Nguyên Thần, cảm thấy bốn phía Hỏa nguyên tố thập phần không ổn định.

	"Chít chít ..." Nó trên đỉnh đầu dài một mét một sừng, ánh chớp đại thịnh, phát ra chít chít tiếng sấm.

	"Lão đại, một cái đầu súc sinh, thật không phải là cho ngươi mặt mũi tử, mau đưa nó trấn áp lại đi." Lưu Mãng xem nó nổi giận, bất cứ lúc nào hướng về muốn bọn hắn công kích nói.

	"Lão đại, một cái đầu súc sinh, là giết, vẫn là thuần phục?" Vương Hạo nhìn xem một cái thớt như truyện cổ tích bên trong Độc Giác Thú như thế, tuyết trắng như tuyết phi mã, cảm thấy giết nó, có một chút đáng tiếc hỏi.