Chớ xem thường Uy Quốc Ninja những này ám khí, bọn họ đều là người tu luyện, thực lực tại vừa nãy một đoạn trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên gấp đôi trở lên.

	Uy Quốc những người mạo hiểm, cùng Hoa Hạ người mạo hiểm gần như như thế, có thật nhiều tập đoàn tài chính, tập đoàn, công ty, gia tộc, cá nhân vân... vân thành viên. Thế nhưng giờ này ngày này bọn họ, thanh rất nhiều Linh Tinh hạch cống hiến ra đến, giao cho Ninja trong gia tộc, để cho bọn họ thanh những linh lực này hấp thu lên đến, cường hóa rất nhiều các Ninja, để cho bọn họ đối kháng những này Hoa Hạ cái gọi là các cường giả.

	Như mao y hệt độc châm mưa chụp vào bọn hắn, để cho bọn họ vừa vào trong lúc đó không ứng phó kịp, không ngừng phất tay chống đỡ những này thật nhỏ độc châm; mà mặt sau đại quân, bọn hắn chạy tới, đã không còn kịp rồi, không kịp.

	"Đjxmm~, không nghe chỉ huy cũng được rồi, trả kéo đoàn người nhóm chân sau." Lấy tư cách đại đội đội trưởng, hai trăm ngàn người quan chỉ huy, nhìn thấy quốc gia mình đồng bào bị công kích, hắn không thể từ bỏ những người này mặc kệ, hiện tại không cần quan tâm nhiều rồi, không đợi khắp mọi mặt đạn tín hiệu rồi, trước tiên hộ tống bọn hắn đến chỗ an toàn lại nói: "Lá chắn đội, hộ tống đại đội, theo ta đi tới cứu người!"

	Không phải một cái chi bách người tiểu đội không cường đại, trên tay bọn họ kiếm pháp đều vung thành kiếm mưa, có lẽ là bọn hắn mạnh mẽ, cho rằng có thể một cái đánh trăm cái trở lên, mới dẫn đầu giết tới đi.

	Đáng tiếc ah, đối phương cũng không phải ngồi không, mà những này dày như mưa độc châm, thực sự nhiều lắm, gió thổi không lọt loại kia, tổng có như vậy một, hai cây bị đâm trúng trên người.

	"Không tốt, đây là độc châm!" Trong đó một cái tiểu đội viên, nhìn thấy trên đùi chập choạng lên, còn chứng kiến ghim trúng địa phương, bắt đầu chậm rãi biến thành màu đen, phát tím, chậm rãi khuếch tán ra.

	"Nhanh truyền tống về đi, độc này không phải đùa giỡn!" Bọn hắn tiểu đội trưởng nhìn thấy chính mình trong thành viên chiêu nói: "Đoàn người rút về đại đội, đều trốn sau lưng ta, đi theo ta rút về đại đội đi."

	"Đội trưởng ..." Bọn hắn nhìn thấy chính mình đội trưởng thanh phía trước huynh đệ kéo về đến phía sau mặt đi, tại giấu bảo vệ bọn họ rút về mặt sau trợ giúp tới đại đội.

	"Nhanh!"

	Hắn hiện tại có một chút hối hận, không nghe theo chỉ huy, chính mình quá mức xúc động rồi, để đội viên, về phần có ba mươi người trúng chiêu, trúng chiêu người, cũng không ngay lập tức truyền tống về đi, mà là đi theo bọn hắn đội trưởng, tiếp tục chống đối những độc chất này châm, hộ tống phía sau thành viên rút lui. Đương nhiên, trên người bọn hắn độc châm càng ngày càng nhiều, có đã bắn vào trong cơ thể bên trong đi, môi đều hắc thành lên, trúng độc càng ngày càng sâu.

	"Ta nhanh không được, ta đi về trước, các ngươi nhớ rõ ta cho báo thù ..." Đã có đội viên chống đỡ không nổi, cặp mắt chậm rãi khép lại lên, trong miệng lầm bầm niệm chú ngữ, thân thể được treo ở gáy thẻ ngọc tản mát ra chùm sáng, bao vây lấy, truyền tống ra ngoài.

	"Sưu sưu ..." Một đoàn lại một chùm ánh sáng truyền tống về đi, những người còn lại đếm không tới bốn mươi.

	"Đội trưởng ..." Bọn hắn nhìn thấy đội trưởng của mình, như bị bắn thành một cái gai vị bộ dáng truyền tống đi.

	"Gọi cọng lông, trả lăn tới đây cho ta, ư -, cũng chỉ hội kéo sau lùi, có phải hay không các người muốn để cho chúng ta hai trăm ngàn người cho các ngươi chôn cùng, dựa vào."

	Phía sau đại đội, hết thảy nắm giữ tấm khiên những người mạo hiểm, trên tay bọn họ tấm khiên, đều là thiết kế tỉ mỉ qua, vì chính là hôm nay trận chiến này, hết thảy lục giác tấm khiên tổ hợp lại, như mai rùa vậy hỏa trước xe, ở mặt trước mở ra bốn cái tấm khiên lỗ hổng, khiến những này không nghe khuyên bảo gia hỏa tiến vào đi vào bên trong.

	Tại tiểu thế giới phía ngoài Lâm gia thôn sau trên núi, như quảng trường bình đài Truyền Tống Trận, mấy chục người trúng kịch độc, toàn gia giống như người da đen Châu Phi, đã hôn mê, miệng sùi bọt mép, sinh mệnh thoi thóp ...

	Cũng còn tốt, bọn hắn còn chưa chết, để hộ sĩ các cô nương, cho bọn họ này một điểm đan dược hòa tan nước, lại thanh bên trong cơ thể của bọn họ độc châm lấy ra, như vậy có thể giải bách độc hòa giải bách bệnh rồi.

	Bởi bên trong tiểu thế giới chiến sự càng ngày càng rậm rạp, Lâm gia thôn phụ cận mấy cái trên đỉnh núi cây cối đã bị phạt hết, mấy cái trên đỉnh núi, gieo vào đủ loại đủ kiểu Linh Dược đồ vật. Mỗi một ngày đều chọn dùng Tiên Linh thạch ngâm đi ra Linh Thủy tưới, khiến chúng nó trường sinh thành bách năm trở lên Linh Dược, lúc sau Lâm Hạ Phàm một ít Tiên tử nhóm, luyện chế thành đan dược.

	Có thể nói, mỗi trên một ngọn núi mặt, đều có một gian nhà trúc tử, bên trong có mấy cái tựa thiên tiên mỹ nữ, trả có mấy cái thải dược đồng tử, hoặc là ưa thích học tập bên trong y thuật bọn nữ tử, theo những này Tiên tử nhóm sư phụ học tập thuật luyện đan.

	"Chúng ta không chết? Không có chuyện gì?" Uống giải độc thuốc chiến đội thành viên, tỉnh lại, phát hiện mình nằm ở quảng trường bên cạnh đại lý thạch bản mặt trên.

	"Nếu như các ngươi chậm nữa mấy phút, liền đi thấy Diêm La Vương rồi, được rồi, xuất hiện tại các ngươi không sao rồi, giao một cái kim tệ tiền thuốc thang đi, những thuốc này không thể ăn không, huống hồ các ngươi hiện tại làm quốc chiến, mặt sau không biết có bao nhiêu bị thương, cần dược vật thập phần to lớn ..." Nhân viên y tế đối mấy cái này sơ ý khinh thường gia hỏa nói.

	"Là, là, một cái kim tệ, ta cho, cái này mấy mười cái kim tệ, thay huynh đệ của ta cho!" Bọn hắn đội trưởng từ trên người móc ra mười mấy tiểu nông dân tập đoàn chuyên dụng kim tệ, giao cho nhân viên y tế, sau đó xoay người đối sau lưng các anh em nói: "Các ngươi có khỏe không? Vẫn được sao? Ta muốn giết trở lại, các ngươi có đi hay không?"

	"Đi, đi, tại sao không đi, ta muốn trả thù, lần này, là chúng ta bất cẩn rồi, không nghĩ tới Uy Quốc rác rưởi như thế nham hiểm tiểu nhân, còn dùng độc công công kích chúng ta!" Huynh đệ phía dưới, thập phần không phục.

	Bọn hắn tự nhận, cho mình tranh thủ một chút thời gian, giết vào đối phương trong đội đi, một cái về phần có thể đánh trăm cái trở lên không là vấn đề, ngươi nói bọn hắn khả năng chịu phục đây này.

	"Ta khuyên các ngươi, tốt nhất mua một ít Giải Độc Đan đi, miễn cho lần sau truyền tống ra đến, lại muốn tìm 200 ngàn vé vào cửa giá!" Lấy đi mười mấy Kim Đan nhân viên y tế nói với bọn họ.

	"Đúng, đúng, chúng ta mua nhiều một chút, có lẽ có huynh đệ yêu cầu!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Xuất hiện ở quốc nội là mạo hiểm gia nhóm, bọn hắn nhập môn giá vé hạ thấp một phần ba, nguyên nhân là thu lấy ngoại quốc nhà cao cửa rộng giá vé, tương lai khả năng còn có thể càng thấp hơn vé vào cửa giá. Bây giờ còn thu vé vào cửa giá, là không muốn để cho Địa cầu thế giới này tất cả mọi người tiến vào tiểu thế giới, nếu như tiến vào bên trong tiểu thế giới, Địa cầu phát triển làm sao bây giờ? Cho nên mới dùng giá cao đến hạn chế nhân loại tiến vào tiểu thế giới.

	Đương nhiên, mục tiền thế giới hết thảy người lãnh đạo quốc gia, hoặc là tất cả quốc gia lãnh đạo người đại biểu, đều đang họp, nói chuyện thảo nhân khẩu trôi đi vấn đề, có cần hay không mở ra sinh dục các loại vấn đề. Còn có bên trong tiểu thế giới tài nguyên, xem có thể hay không thu dung một dưới thế giới dân chạy nạn, để tiểu nông dân tập đoàn, ở bên trong bên trong tiểu thế giới, phân ra một khối ruộng màu mỡ, để cho bọn họ ở bên trong trải qua không có ngọn lửa chiến tranh, không có trời tai sinh hoạt.

	Mặc dù nhỏ nông dân tập đoàn không tham gia quốc gia đại sự, nhưng bọn họ tức tại đại biểu quốc gia cùng ngoại quốc đàm kinh tế khai phá hòa hợp làm, lần này đại biểu tham gia hội nghị, người đại biểu viên không hề nói gì, chỉ là thu thập ý kiến của bọn họ, có thể hay không để cho tiểu thế giới thu dung dân chạy nạn, cái này yêu cầu Linh Nhi cùng trăng nhi hai cái này Bạch Hổ Cực phẩm mỹ nữ ký tên mới được.

	"Ngươi biết, làm một cái kinh tế phát đạt đại quốc gia, muốn có chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, tuy rằng quốc gia các ngươi tông giáo nhiều, không muốn lại có thêm cái khác tông giáo tiến vào cổ xưa này quốc gia, thế nhưng tiểu thế giới không giống, để cho bọn họ ở bên trong sinh hoạt, Tiền kỳ chúng ta các quốc gia có thể cung cấp một ít lương thực cùng vật chất, phía sau, tin tưởng dân chạy nạn hội tự lực cánh sinh!" Tất cả quốc gia đại biểu nói.

	"Ừm, ta biết, nhưng có thành công hay không, còn muốn cần chúng ta mỹ nữ CEO gật đầu mới được, huống hồ xuất hiện ở bên trong bạo phát quốc chiến, ta hi vọng không thanh ngọn lửa chiến tranh dẫn đến thế giới bên ngoài bên trong, các quốc gia lãnh đạo, nhất định phải ràng buộc hành vi của bọn họ, không phải vậy thủ tiêu bọn hắn tiến vào bên trong mạo hiểm cơ hội, nghiêm trọng, chúng ta sẽ phái ra Thiên Thần bôi giết bọn họ!" Tiểu nông dân tập đoàn đại biểu đối với mấy cái này quỷ lão nhóm nói.

	"Bạo phát quốc chiến? Không thể nào, cái kia cùng quốc gia kia đánh? Phải hay không đánh Uy Quốc? Nếu như là lời nói, ta ủng hộ ngươi nhóm." Phía dưới mấy cái quốc gia đại biểu thành viên phát biểu thanh minh nói: "Uy Quốc cái này rác rưởi quốc gia, kém nhất nhân đạo tinh thần, rác rưởi nhất, tối kẻ cặn bã ...