"Tướng công, ta không sao, ngươi và hắn đánh cược đi, dù sao hắn không thắng được ngươi." Hạ Lan Tuyết đối loại này Tiên Khí thập phần hiểu rõ nói.

	"Được rồi, ngươi đã đều như vậy nói, mọi người lại muốn nhìn hí, ta chỉ có thể bêu xấu một chút, bất quá nói tốt, không nên thương hòa khí nha, mọi người vui vui lên được rồi. Bằng hữu không làm được, cũng không cần làm kẻ địch, các ngươi nói đúng thế." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Còn không có đợi những người trẻ tuổi này trả lời, bên cạnh các trưởng bối tức nói: "Lâm tiên sinh nói đúng, mọi người vui đùa một chút, mở mang kiến thức một chút, vui một cái được rồi, không nên thương hòa."

	"Tất cả mọi người là có địa vị, người có thân phận, cái gì nữ nhân không có, không có cần thiết đào bằng hữu góc tường." Một tên béo, trong tay ôm một cái nữ minh tinh hướng về Lâm Hạ Phàm đi tới, dáng vẻ có một chút kích động nói: "Bạn thân, ngươi liền là thần tượng của ta, ngươi có biết hay không, ta ngâm Nguyệt Nhi, ngâm Linh Nhi, rót mấy năm đều không cua được, hiện tại hai ngươi đều rót, ta cảm giác mình không có yêu, còn có, bên cạnh ngươi nhiều nữ nhân như vậy, ngươi là làm sao ngâm đi ra ngoài, thỉnh giáo ah!"

	Mồ hôi ...

	Đối cái tên mập mạp này, Lâm Hạ Phàm không để ý tới hắn, như hắn một loại người, mỡ không chỉ dày, da mặt cùng mỡ như thế dày, xuất hiện tại cái tên mập mạp này hai tay như một người phụ nữ tựa như, lôi kéo Lâm Hạ Phàm góc áo thỉnh giáo tán gái kỹ thuật, nếu như không phải nghĩ đến tình cảnh vấn đề, Lâm Hạ Phàm sớm một cước đem hắn đạp bay.

	Đêm nay party là Long Linh Nhi, nhân vật chính hẳn là Long Linh Nhi, hiện tại Lâm Hạ Phàm danh tiếng ép toàn trường, mọi người đều muốn nhìn cái này một thanh bảo kiếm, có phải không thật sự lợi hại như vậy.

	Để người phục vụ đến trong phòng bếp, lấy một cái lớn một chút dao găm lại đây, sau đó đem trên tay một cái thanh sáng lấp lóa, trọng như không có gì trường kiếm, giao cho cái này gọi Tư Đồ Vô Danh gia hỏa trong tay đi nói: "Đến, ngươi cầm, đối một cái thanh cốt đao chém một cái!"

	"Cái này không hay lắm chứ, có muốn hay không để người phục vụ, nắm một cái nhỏ hơn một chút dao găm lại đây, ta sợ làm hỏng kiếm của ngươi nha." Tư Đồ Vô Danh nhìn xem mặt bàn cái này đại cốt đao nói.

	"Không có chuyện gì, xấu tính cho ta, vừa nãy Hạ Lan Tuyết cũng đồng ý, lẽ nào ngươi không muốn sao? Vóc người của nàng nhưng siêu chính nha, xúc cảm không phải bình thường tốt nha" Lâm Hạ Phàm đối cái này công tử ca nhẹ giọng nói.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, đập bể, không liên quan chuyện ta nha." Tư Đồ Vô Danh nhìn xem mặt bàn một cái thanh đại cốt đao nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Má..., một lúc, xem ta thắng sau, cẩn thận mà yêu cái này Hạ Lan Tuyết mỹ nữ."

	"Chém đi." Bên cạnh bạn thân kêu lên.

	"Được."

	Mọi người đều muốn nhìn một thanh binh khí này, có phải không thật sự lợi hại như vậy, vẫn là cái này tiểu nông dân khoác lác đi ra ngoài, mỗi một người đều thanh cặp mắt trừng to lớn. Kết quả nhìn đến cằm đều sắp rơi đến trên mặt đất đi, bọn hắn nhìn thấy cái này Tư Đồ Vô Danh, chém xuống một kiếm đi,

	Mặt bàn đại cốt đao chia ra làm hai, như cắt đậu hủ tựa như, liền bàn đều bị cắt thành hai nửa.

	"Ta không tin!" Cái này Tư Đồ Vô Danh, không phải người thua không chung, mà là không nghĩ tới cái này kiếm lợi hại như vậy, hoặc là hắn cho rằng cái này xương đao là giả mà nói.

	Sau đó, lại cầm lên nó tiếp tục chém xuống đi, một mực thanh cái này cốt đao cắt thành mảnh vỡ tựa như, lấy thêm khởi mảnh vỡ xem, phát hiện đúng là kim loại chế tạo. Sau đó lại cầm lên bên cạnh một ít inox dao nĩa tử, tiếp tục cắt lên, như thái rau tựa như, một kiếm đi xuống, vội vã đứt rời.

	"Gọt thiết như đậu phụ, hiện tại thử một chút thổi mao nhưng đoạn đi, thanh một sợi tóc thả ở phía trên phong trên miệng mặt đi." Lâm Hạ Phàm đối cái này ngây người như phỗng công tử ca nói.

	Mái tóc nha, bên cạnh các mỹ nữ mỗi một cái đều là tóc dài, tùy tiện đều có thể lấy được một cái, nhẹ nhàng tại thả trên không trung, khiến nó chậm rãi rơi xuống trên kiếm phong. Kết quả không cần phải nói, mái tóc đụng tới nó, tất cả vì hai đi, cuối cùng không dính một giọt máu, không cần thử máu, thử nghiệm là có thể biết, không dính một giọt nước, để trên sân tất cả mọi người cảm thấy sự thần kỳ của nó chỗ.

	Thời khắc này, tất cả mọi người yên tĩnh lại, như binh khí như vậy, thật sự như Lâm Hạ Phàm từng nói, chém sắt như chém bùn, tuyệt thế binh khí, thả ở trên thế giới này, có tiền cũng không thể mua được. Đặt ở cổ đại, chính là tuyệt thế Thần binh khí, ai đạt được nó, ai liền có thể xưng bá thiên hạ.

	"Được rồi, thử đều thử qua, đem nó cho ta đi, binh khí này, không phải người bình thường có thể có." Lâm Hạ Phàm đối với hắn cười cười nói.

	"Được rồi, trả lại cho ngươi." Tư Đồ Vô Danh không phải là cái gì vô lại, ở đây nhiều người như vậy xem, hắn không biết xấu hổ tử, hắn gia tộc người còn muốn dung mạo đây này.

	Thanh kiếm trả lại Lâm Hạ Phàm sau, lại mở xuất một tờ chi phiếu cho Lâm Hạ Phàm, ba trăm triệu nguyên, một phần không thiếu, Lâm Hạ Phàm đương nhiên sẽ không khách khí với hắn.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm không thu, chỉ là cho Hạ Lan Tuyết nói: "Cái này cho ngươi, ngươi cầm mua quần áo gì gì đó, không nên cùng cái này ca nhi khách khí."

	"..." Ba trăm triệu nguyên, cứ như vậy đưa ra đi, để những nữ minh tinh kia cặp mắt lóe sáng chỗ sáng. Trong lòng các nàng đang suy nghĩ: "Lẽ nào những cô gái này, đều là hắn bao nuôi? Trời ạ, cái này cũng quá cường hào chứ?"

	Ở đây rất nhiều không biết Lâm Hạ Phàm thân phận nhân sĩ, đều là nghĩ như vậy, nghĩ những cô gái này, khả năng đều là Lâm Hạ Phàm bao nuôi, vốn là cho rằng hắn là một cái dế nhũi, nguyên lai là một cái siêu cấp cường hào, ba trăm triệu nguyên đều không để vào mắt.

	Long Linh Nhi thu nhập Lâm Hạ Phàm một cái thanh tiên kiếm, phát hiện bên người tỷ muội len lén bưng miệng nhỏ đang cười, không biết các nàng đang cười cái gì, cặp mắt hướng về Lâm Hạ Phàm trừng đi qua hỏi: "Cái này kiếm phải hay không có vấn đề?"

	"Làm sao có khả năng có vấn đề, vừa nãy ngươi cũng thấy đấy, nó đúng là một cái tuyệt thế Thần binh, đến lúc đó ngươi biết, có thể ngàn dặm lấy kẻ địch thủ cấp, không tin, ngươi hỏi nàng một chút nhóm đi." Lâm Hạ Phàm biết các nàng đang cười cái gì, đơn giản chính là cười hắn nắm vốn thuộc về Long Linh Nhi kiếm cho Long Linh Nhi.

	"Thật sự?" Long Linh Nhi hỏi các nàng.

	"Ừm!" Các nàng tất cả đều hướng về Long Linh Nhi gật đầu,   biểu thị là thật sự.

	Tiên Kiếm nha, Lâm Hạ Phàm nói với các nàng quá rồi, luyện hóa sau, thu được trong cơ thể trong đan điền đi, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm truyền thụ Ngự Kiếm Thuật, luyện Đại thành sau đó có thể ngàn dặm lấy kẻ địch thủ cấp.

	Nhìn thấy những tỷ muội này gật đầu, Long Linh Nhi đã tin tưởng, chủ động tại Lâm Hạ Phàm như thượng hôn một chút nói: "Cảm tạ!"

	Party tiếp tục, Long Linh Nhi không muốn phía dưới bằng hữu, được Lâm Hạ Phàm lừa bố mày, cầm micrô cười cười nói: "Các ngươi nhất định rất hiếu kỳ, tại sao ta cùng hắn thân thiết như vậy đi."

	Phía dưới thanh niên không trả lời, chỉ là gật gật đầu, tại sao đường đường lần thứ nhất chủ tịch tập đoàn cùng cái này cường hào thân thiết như vậy lời nói. Còn có Long gia, một cái đều không có phản đối, từng cái cười ha hả cùng Lâm Hạ Phàm thân cận, bao quát Long Linh Nhi thúc thúc Long Hoa.

	"Ta đối với các ngươi nói đi, ngươi bây giờ cầm trong tay Tử Khí Đông Lai, là hắn cung cấp, còn có, nữ nhân các ngươi dùng tiểu tiên nữ mỹ phẩm dưỡng da, cũng là của hắn, còn có tiểu Tiên y tập đoàn sản phẩm, đều là của hắn, trên thực tế, hắn là các ngươi lời vừa mới nói tiểu nông dân, thân phận của hắn chính là một cái tiểu nông dân." Long Linh Nhi nhìn xem phía dưới đám công tử ca, từng cái ngoác mồm lè lưỡi, quai hàm đều rơi tới đất trên ngực đi, cười cười địa nói với bọn họ.