Lâm Hạ Phàm cùng người khác chúng chư thần tại Vũ Trụ bên bờ tiến hành phong ấn công tác, một ngày không đêm địa, liên tiếp công tác thời gian mười ngày dài như vậy, để vũ trụ này bách tính, không thể không đem lòng sinh nghi. Bọn hắn làm muốn biết, chúng chúng chư thần, đều đang làm gì, tất cả đều bận rộn đồ vật gì, bởi vì dân gian bên trong, đã lưu truyền ra Galactus Đại Đế một ít tin tức tương quan, là thật sự, hay là giả, rất nhiều người đều tồn tại nghi vấn.

	Cứ việc Internet tại phong tỏa tin tức, nhưng không phong được một ít bách tính miệng, một truyền mười, mười truyền một trăm, bách truyện ngàn, càng ngày càng nhiều người biết tin tức này, lại tăng thêm chúng các thần hành vi, bọn hắn không thể không suy đoán.

	Tin tức này là làm sao tiết lộ ra ngoài, không có ai biết, không bài trừ có đen khách xâm lấn hệ thống, hoặc là có chút có dụng tâm Sáng Thế thần truyền đi, dù sao việc này đã gây nên chú ý, hơn nữa Lâm Hạ Phàm trước đó cũng có đề cập tới cái vấn đề này.

	Thẳng đến thời gian nửa tháng, chúng các thần phong ấn hoàn thành công tác sau, Lâm Hạ Phàm cũng trở về đến sáng thế tinh cầu bên trong đến, hắn cái thứ nhất công tác, là đúng Vũ Trụ phát biểu tân văn, đáp lại người của mọi tầng lớp cùng bách tính nghi vấn.

	"Các vị, vốn là chuyện này, ta là muốn báo cho mọi người, thế nhưng vũ trụ này ngọn lửa chiến tranh thật vất vả bình tắt xuống, bách tính thật vất vả trải qua hòa bình sinh hoạt, ta không muốn bởi vì chuyện này, lại gợi ra ngọn lửa chiến tranh cùng hỗn loạn." Lâm Hạ Phàm ngồi ở siêu Thần học viện bên trong phía trên bục giảng, đối với màn ảnh phát biểu của mình nói chuyện nói: "Khủng hoảng một khi xảy ra, một ít người lại bắt đầu cướp đoạt, giết người vân vân, cho xã sẽ tạo thành hỗn loạn, vừa ra là không thể ngăn cản ...

	Loại hiện tượng này, Lâm Hạ Phàm hiểu rõ nhất, trên địa cầu bên trong, rất nhiều quốc gia bởi vì chấp chính không đúng chỗ, không cách nào cho xã hội và bách tính mang đến hạnh phúc, mà một ít người có dụng tâm khác, muốn lật đổ cái này cái chính sách của quốc gia, thành lập mới chính phủ. Mà cũ chính phủ cảm thấy chính phủ mới không thể ra sức, cảm thấy tân thế lực không cách nào mang quốc gia đi ra thế giới, cho nên phản kích bọn hắn, tựu bộ dáng như vậy, gây nên quốc gia đại chiến.

	Lâm Hạ Phàm ngoại trừ giảng một điểm người bình thường tính vấn đề sau, sau đó bắt đầu nói các khoa học gia thăm dò phi thuyền vũ trụ đã tìm tới Galactus Đại Đế tung tích, một cái thôn phệ tinh cầu tu luyện cường giả, chân đã hủy diệt bất luận cái nào Vũ Trụ.

	"Ta hiện tại cho một ít tin tức cùng hình ảnh mọi người xem xem đi." Lâm Hạ Phàm thanh trực tiếp vệ tinh vỗ tới hình ảnh công hậu thế nói: "Xuất hiện tại các ngươi nhìn đến, cái này Galactus Đại Đế đã bị chúng ta tiền bối tiêu diệt tại trong quan tài đồng hơn mấy vạn năm, hiện tại cái này cái Galactus Đại Đế Huyết Sát chi khí, chậm rãi tiết lộ đi ra, tương lai một năm có thể sẽ chạy trốn. Bất quá, các ngươi yên tâm, ta đã cùng người khác chúng chư thần cùng tất cả các thế lực khoa học gia các thiên tài, đang tiến hành công việc nghiên cứu, làm sao đưa cái này Thôn Thiên đại đế một lần mạt sát "

	Lâm Hạ Phàm nói xong một câu nói này, màn ảnh chuyển tới bên cạnh Huyền Tinh tử trên người, Huyền Tinh tử đối vũ trụ này đám người nói: "Quãng thời gian trước bên trong, chúng ta cùng người khác chúng chư thần, thanh chúng ta cái văn minh này Vũ Trụ bên bờ phong ấn, bày xuống mạnh mẽ kết giới, cho dù cái này Galactus Đại Đế giết tới, không có một hai thời gian ngàn năm, là không xông phá chúng ta vũ trụ này kết giới phong ấn lực, cho nên nói, mọi người không nên hốt hoảng, chúng ta bây giờ là an toàn, liền coi như chúng ta trong vòng một năm không cách nào xoá bỏ cái này Galactus lỗi đế, chúng ta tương lai một hai thời gian ngàn năm bên trong cũng là an toàn."

	Huyền Tinh tử lời nói, để phía dưới rất nhiều các thị dân đều yên tâm, ít nhất hiện tại bọn hắn không lo lắng cái vấn đề này, dù sao bọn hắn cũng không biết có thể hay không sống ba trăm năm tuổi thọ đây, còn có những kia muốn huỷ bỏ thần làm chủ thế lực, bọn hắn nhìn thấy những tin tức này sau, không dám vọng động.

	"Trong khoảng thời gian này, mọi người không cần lo lắng, chúng ta hội lấy hết tất cả nỗ lực bảo vệ mọi người, nếu như cái này Galactus Đại Đế muốn thôn phệ nơi này, nếu là thật không chống đỡ được, ta sẽ để mọi người tiến vào một cái không thuộc về ba ngàn thế giới bên trong tiểu thế giới sinh hoạt." Lâm Hạ Phàm đối người phía dưới phát biểu thanh minh nói: "Còn có, những kia có khác động cơ người, không nên gây sự, gây chuyện, một khi bị ta phát hiện, ta sẽ xóa sạch các ngươi, đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, chỉ cần ta có một ý nghĩ, có thể bọc lại một cái tinh cầu bên trong tất cả mọi người động tĩnh, ta một người không đủ, có thể để cho phía dưới các thần đi làm, ngươi có tin hay không?"

	Lâm Hạ Phàm cùng Huyền Tinh tử lời nói, để bây giờ thị dân đều an tâm rất nhiều, chúng các thần hành động, để cho bọn họ nội tâm cảm thấy vô cùng kích động, ít nhất bọn hắn biết, chúng các thần sẽ không vứt bỏ mất bọn hắn, thật sự coi bọn họ là thành con dân giống như đối xử.

	Chỉ là có cái thế lực khác, bọn hắn tại vô số năm qua, vẫn muốn đẩy ngã Thần Minh thống trị chế, vô số năm không ngừng nghiên cứu một ít đối phó Thần Minh vũ khí; tại đây vô số năm bên trong, bọn hắn trả giá không vẻn vẹn chỉ là tiền tài cùng sinh mệnh, đồng dạng, bọn hắn cũng có thể thành công tru diệt rất nhiều cái gọi là thần.

	Cái gọi là thần, hẳn là xuất hiện đang sáng tạo thế giới thần các đồ đệ đi, tại thời đại kia bên trong, bọn hắn thật sự dùng vũ khí nóng giết chết rất nhiều cường giả, chỉ là sau đó, sư phụ của bọn họ xuất mặt, ra tay tiêu diệt bọn hắn mấy cái trụ sở dưới lòng đất, để cho bọn họ trọng thương.

	Cho tới bây giờ, những này Sáng Thế thần càng ngày càng lớn mạnh, một ý nghĩ đầy đủ tiêu diệt bọn hắn, để cho bọn họ không thể không thu liễm, nghĩ thấu qua một ít dân gian phản kích bọn hắn. Không nghĩ tới, bây giờ mọi người, đã đối thần ỷ lại đã sâu tận xương tủy đi vào bên trong rồi, đặc biệt là bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, để cho bọn họ cũng là bên trong trở nên kích động, cảm thấy thần vẫn luôn đang bảo vệ bọn hắn, trong bóng tối làm rất nhiều đảm bảo hộ công việc của bọn họ.

	Nhân loại tham lam, hủy diệt, hải tặc hoành hành vân vân, bọn hắn đương nhiên biết sau lưng có thật nhiều thế lực tại thúc đẩy, cho tới bây giờ Lâm Hạ Phàm sau khi xuất hiện, thanh những thế lực này tất cả đều đè xuống. Để tất cả thế lực đều quy thuận chính mình, đình chỉ vô vị chiến đấu, cái gì tinh cầu phân tranh, hiện tại tất cả do Lâm Hạ Phàm định đoạt, hắn nói phân phối cho ai, liền phân phối cho ai, không được có tranh luận, khó chịu lời nói, có thể hướng về phía hắn đến.

	Hải tặc gì gì đó, không nghe theo chính mình mệnh lệnh, chạy trốn được lại xa, Lâm Hạ Phàm đều phái người đem bọn họ tất cả đều mạt sát, một cái cũng không thể đào tẩu.

	Có thể nói, thế giới này văn minh bắt đầu được Lâm Hạ Phàm thay đổi đi lên, Lâm Hạ Phàm xuất hiện, để cái văn minh này trở nên càng văn minh, càng hòa bình. Duy có một chút, là bây giờ khoa học kỹ thuật sản phẩm công ty, bắt đầu được Lâm Hạ Phàm thu mua lên, rất nhiều khoa học kỹ thuật sản phẩm, tương lai trong vòng một năm, thị trường lưu thông không nhiều.

	"Mọi người đều đừng đoán cái này cái gì Galactus Đại Đế rồi, cho dù hắn sống lại thì lại làm sao, vừa nãy Huyền Tinh tử đại nhân nói rồi, chúng ta Vũ Trụ một bên động bố trí xuống kết giới, công kích một hai thời gian ngàn năm, đều không đánh tan được, mà chúng ta cũng không biết có thể hay không sống cho đến lúc đó đây này." Phía dưới một ít thị dân, nhìn thấy cái này tân văn sau nói: "Nói không chắc một hai thời gian ngàn năm bên trong, bọn hắn sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, khoa học kỹ thuật tân tiến hơn đi!"

	"Đúng, ngươi nói đúng, chúng ta trước tiên không nói có thể hay không sống 500 năm, nếu như lại cho ta sống một trăm năm, ta đã biết đủ rồi." Một cái bình thường thị dân không có gì dã tâm nói.

	"Đi thôi, những chuyện này, không dùng tới chúng ta những này phổ thông bách tính đến bận tâm, chúng ta vẫn là làm việc cho giỏi, nghĩ ngày mai thu nhập, tại sinh thời, hảo hảo yêu người bên cạnh mình, những này đã đầy đủ rồi!"