Lâm Hạ Phàm về Địa cầu ngày thứ tư, tức là Lâm Hạ Phàm tại tiểu nông dân tập đoàn quan phương lưới, trực tiếp ngày thứ hai sau, ngày thứ hai bên trong, Lâm gia thôn náo nhiệt lên.

	Lâm gia thôn náo nhiệt lên, một mặt là bên trong tiểu thế giới nhóm hội viên, còn có người bình thường miễn phí ba ngày thời gian, từ sáng sớm bắt đầu, nhân số không ngừng lục tục tăng gộp lại, vô số dân chúng ngồi xe lại đây đãi vàng.

	Đồng thời, cũng kéo nơi này khu buôn bán tiêu phí hiệu quả, đặc biệt là phương diện ăn uống, bất kể là rượu nơi này điếm, vẫn là trong nhà ăn nhỏ nhắn, tất cả gọi món ăn, đều là chọn dùng bên cạnh bàn cố định máy tính bảng, điểm sau, xác định, không tới mấy cái phút, liền dâng lên mặt, mỹ vị hương toàn bộ món ăn.

	Trọng yếu, là người phục vụ tất cả đều là trẻ tuổi nữ tử, nếu như là trẻ tuổi nữ tử cũng được rồi, nhưng là các nàng toàn bộ đều là mỹ nữ, từng cái đều là 1m68 cao, vô hạn tiếp cận 1m7, vóc người cao gầy cũng coi như rồi. Nhưng là 'Các nàng' trước ngực này một đôi đồ vật, chí ít cấp E tráo trở lên, một thân bộc nữ trang phục, váy cũng là cực ngắn, đương nhiên, trong quần xuyên có ăn mồi quần áo, không nhìn thấy cái gì đồ vật gì.

	Còn có trước ngực cũng giống như vậy, nhìn đến, chỉ là một phần ba địa phương, chủ yếu địa phương không nhìn thấy cái gì, phục vụ chu đáo, lễ phép đãi khách, để khách nhân mười thoả mãn, nắm điện thoại di động không ngừng quét hình 'Các nàng' trên ngực một cái mã hai chiều, khen thưởng cho các nàng.

	Không cần phải nói, những này cái gọi là mỹ nữ, tất cả đều là toàn bộ trí năng người máy, nữ tính người máy, chỉ cần Tô Mị dưới cờ khách sạn, phòng ăn, tất cả đều chọn dùng mỹ nữ người máy làm người phục vụ, quần áo trên phương diện đã nói rồi, vô cùng hấp dẫn khác phái nhãn cầu. Nguyên lai phục vụ viên, để cho bọn họ trở thành thu thập mặt bàn bộ đồ ăn đi, tiền lương không có  biến động, hơn nữa thời gian làm việc cũng ngắn rất nhiều, áp lực cũng thiếu rất nhiều.

	Nguyên lai trong tửu điếm công nhân viên, một ngày công tác tám giờ, hiện tại một ngày công tác sáu tiếng, bữa sáng, cơm trưa, bữa tối hai tiếng. Vượt qua sau hai tiếng, mặt sau tất cả đều giao cho những này mới tới mỹ nữ người máy công tác, đương nhiên, không có ai biết những mỹ nữ này là người máy, nhiều nhất chỉ là cho rằng trong giới Tu Chân Cực phẩm mỹ nữ tử.

	"Lợi hại, cái này cơ khí tên gì? Gọi vạn năng nấu món ăn cơ khí đúng không? Thật lợi hại, lão tử học tập mười năm đầu bếp, cũng không bằng một cái cơ khí, cũng còn tốt, chúng ta bây giờ làm thực đơn, đều ghi vào đi vào bên trong, về sau khách nhân điểm món ăn, theo như trích phần trăm, ha ha, cái này tốt, cái này tốt, khách nhân điểm nhiều lắm, ta trích phần trăm liền có hơn, ân, ân, tên món ăn nếu muốn cái ngưu chút đó, hấp mắt." Trong tửu điếm mấy cái bếp trưởng sư nắm giữ cái vạn năng nấu món ăn cơ khí sau, phát hiện nó quá thần kỳ.

	Bởi một loại cơ khí tập trung vào trong tửu điếm, khách sạn các đầu bếp, tiền lương giữ gốc không thay đổi, thời gian làm việc cũng ung dung rất nhiều, khách nhân điểm của mình món ăn, tăng lên cũng nhiều, thu nhập cao. Sẽ không bởi vì xuất hiện cơ khí, vào thu liền thấp xuống, cho nên, bọn hắn so với Tô Mị còn muốn yêu loại này cơ khí.

	"Đều chăm chú một chút tắm xong món ăn, cho ta được, phụ trách phối liệu, đều nhìn chăm chú được, xem có hay không thiếu cái kia một chút, không thể thiếu một cái mùi vị!" Trong phòng bếp người phụ trách đối phía dưới các đầu bếp nói.

	"Biết rồi, lại nói, cái này cơ khí bên trong có rửa rau công năng ah, còn có lột da công năng đây, ống nước chúng ta đều tiếp thượng." Bọn hắn nhìn xem cái này mấy máy móc nói: "Cái này tỉnh nguồn năng lượng, không cần khí than, không cần điện, lợi hại, mà là đốt đi ra ngoài món ăn, cũng không có cái gì khói dầu."

	Khói dầu vị, tất cả đều bị loại bỏ mất, như máy điều hòa như thế, được loại bỏ mất, sau đó bên trong cơ khí, sẽ tự động thanh tẩy qua phiên lọc, nhiều nhất chỉ là nước dùng nhiều một chút, nhưng cùng với bình thường so với, vẫn là tỉnh nước.

	Mỗ trong phòng ăn.

	"Mỹ nữ, có thể hay không thanh quần áo kéo xuống một điểm, điện thoại di động ta quét hình không tới mã hai chiều, đúng, đúng, tựu bộ dáng như vậy, gần một điểm, gần một điểm!" Một cái khách hàng nam, đối với một cái Cực phẩm đẹp nữ phục vụ viên nói.

	Mà cái này Cực phẩm mỹ nữ người máy, thật sự thanh quần áo đã kéo xuống một điểm, khiến hắn quét hình một cái mã hai chiều, nhưng quần áo kéo đến lại lặn xuống, bọn hắn cũng sẽ không thấy cái gì. Nhiều nhất chỉ là xem nhiều một chút thịt mà thôi, dù sao các nàng không ngại, chỉ cần có thể vì Lâm Hạ Phàm kiếm tiền, cái gì đều có thể làm đây này.

	"Khách nhân, xin tự trọng một điểm, không thể dáng dấp như vậy nha, nếu như còn như vậy tử, ta sẽ tức giận." Một người mặc bộc nữ quần áo nữ tính cơ khí, cảm thấy khách nhân một cái tay tại nó mặt sau sờ một chút nói.

	"Tốt, tốt, ta không dáng dấp như vậy chính là, hì hì!" Cái này người khách cười hì hì nói: "Ta vẫn không có bạn gái, nếu không, ngươi làm bạn gái của ta đi, ta sẽ yêu ngươi, chiếu cố tốt ngươi!"

	"Cái này, muốn xem ngươi biểu hiện, ta trước tiên muốn công tác đi." Cái này nữ tính người máy, mười phần nhân loại vậy tình cảm, cười cười địa đối cái này suất ca nói: "Cơ hội ta cho ngươi, biểu hiện tốt một chút nha."

	"Thật sự? Quá tốt rồi." Hắn suýt chút nữa nhảy lên.

	Lâm Hạ Phàm để kỹ thuật sư tại đây chút nữ tính người máy trong hệ thống, điều chỉnh một cái, nếu có chưa kết hôn nam tử cua nàng nhóm, chỉ cần tặng hoa vượt quá mười lần, hoặc là tặng quà vượt quá mười lần, hoặc là mời ăn cơm vượt quá mười lần, như vậy cái này nữ tính người máy, liền làm hắn bạn gái. Đối với nàng tốt, có thể kết hôn, dù sao không có người nào biết những này là người máy, hơn nữa có thể sinh con dưỡng cái, trọng lượng cùng cô gái bình thường như thế trọng.

	Trong phòng ăn, trong tửu điếm, như thế Cực phẩm đẹp nữ phục vụ viên, tự nhiên sẽ rước lấy một ít nam nhân động tay động chân, chỉ cần không quá phận, các nàng đều tiếp thu, nếu như quá đáng, hội mời cảnh sát qua đến xử lý, nhốt vào trong lao giáo dục 24 giờ.

	Một cái nào đó hắc tổ chức, lão đại của bọn hắn, nhìn chằm chằm trong tửu điếm người mỹ nữ khác người máy rồi, bắt đầu để phía dưới bọn tiểu đệ, dự định bắt cóc người.

	"Kỳ quái, các nàng không phải tan sở chưa? Nghỉ làm rồi, như nào đây không hề rời đi khách sạn? Lẽ nào trong tửu điếm trả bao ăn bao ở hay sao?" Tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ thứ 4809 số bên ngoài quán rượu, một chiếc bao mặt xe con ngừng ở bên ngoài quán rượu, trong xe nhỏ đi cái nam tử, cặp mắt nhìn chằm chằm khách sạn mấy tiếng rồi, đều đến buổi tối chín điểm, vẫn không có thấy các nàng đi ra.

	"Nếu không, mấy người các ngươi vào xem một chút đi, nghe nói, trong tửu điếm còn có đêm uống trà." Trong xe nhỏ bọn người bại hoại nói.

	"Chúng ta vào xem? Ngươi trả thù lao đúng hay không? Nơi này là khách sạn 5 sao, tận dưới đáy tiêu phí một nghìn đồng, ngươi xem trên người chúng ta có mấy cái tiền." Bọn hắn sờ sờ chính mình túi áo nói.

	"Cái này, ta gọi điện thoại cho lão đại, xem lão đại có bắt hay không tiền đi ra, dù sao chúng ta bắt cóc người, là tiểu nông dân tập đoàn công nhân nha, nếu như bị bắt được lời nói, kết cục tuyệt đối thảm tích!" Bọn hắn nghĩ đến tiểu nông dân tập đoàn thế lực, tài lực, quốc gia lại thập phần coi trọng tập đoàn này phát triển, nơi này công nhân, xem như là nửa cái công vụ viên.

	Đúng, chính là nửa cái công vụ viên, bọn hắn bây giờ phúc lợi xếp vào quốc gia phúc lợi bên trong, lại nói xếp vào vì quốc gia phúc lợi bên trong, nhưng phúc lợi vẫn là do tiểu nông dân tập đoàn phát, chỉ là tại chia hoa hồng mặt trên, thiếu chia một ít, thiếu phần một điểm là lấy tư cách phúc lợi phân phát phía dưới các công nhân viên.

	"Vậy ngươi trả làm chuyện này làm gì." Bọn hắn hỏi.

	"Lão đại nói, chỉ là ngâm đối phương, không tồn tại bắt cóc, chỉ là mời nàng qua đi ăn cơm, uống trà một cái, chỉ cần không chết người, cho dù bị cáo, nhiều nhất chỉ là ngồi một năm nửa năm lao, sẽ có huynh đệ làm người chết thế, không cần chúng ta lo lắng." Ngồi ở trên ghế lái tài xế, xoay người đối mấy người bọn hắn kẻ liều mạng nói.