Trương Thiên Long một chiêu chế địch tay, chuyện xưa của hắn, vũ kỹ của hắn, tin tức về hắn, bắt đầu ở cái này Tiêu Dao tông truyền ra đi rồi, có người nói trên người hắn có mang một môn Thánh Giai trở lên công pháp, cũng có người nói đây là một Môn Thần giai công pháp.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại Trương Thiên Long tại Tiêu Dao tông bên trong sinh hoạt đi lên, mà Điệp nhi được hiệu triệu đến Trưởng Lão Đường bên trong câu hỏi đi, đúng, là hỏi lời nói, không phải thẩm vấn, chưa hề đem người làm phạm nhân như thế thẩm vấn. Chỉ là hỏi Trương Thiên Long cái này háo sắc gia hỏa làm sao tới lịch, thân phận gì, sư thừa người phương nào các loại một ít vấn đề, ngữ khí thập phần thân mật loại kia câu hỏi.

	Tại những trưởng lão này trong mắt, Trương Thiên Long chính là một cái háo sắc gia hỏa, đến rồi Tiêu Dao tông không tới hai ngày thời gian, lừa gạt mười mấy MM đến Điệp nhi độc lập trong sân đi, nói cái gì cùng các nàng cùng nhau nghiên cứu võ học, nghiên cứu võ kỹ, kết quả các tuổi trẻ nữ tử, bị hắn ngọt nói mật nói cho lừa đi rồi.

	"Hắn nói mình bảy Phong đế tông chủ quan môn tử đệ, trưởng lão, các ngươi tin tưởng sao?" Điệp nhi trả lời bọn hắn hỏi.

	"Rừng Thần Đế đồ đệ? Có thể sao?" Bọn hắn cũng là không tin, bất quá nghĩ đến trên người của hắn võ kỹ làm thần bí, mà tiếp cận hắn nữ tử đệ, đều có thể học được mấy chiêu rất lợi hại, hiện nay không có ý định đem hắn đánh đuổi, hơn nữa lại là Điệp nhi bạn trai, khiến hắn ở đây làm nửa cái Tiêu Dao tông môn tử đệ đi.

	Đương nhiên, nếu như Trương Thiên Long muốn bái vào Tiêu Dao tông cửa lời nói, Tiêu Dao tông môn không ngại thu hắn làm trong môn con cháu, dù sao gia hỏa này trên người bí mật nhiều vô cùng.

	"Ta không biết, bất quá chúng ta có thể tìm người tra một chút!" Điệp nhi nói.

	"Được rồi, chỉ cần hắn không phải đối chúng ta Tiêu Dao tông có chỗ hỏng, liền để hắn ở lại nơi này đi, bất quá nói tốt, chúng ta đối với ngươi kỳ vọng rất lớn, không nên bởi vì có nam đạo lữ, liền đem tu luyện hạ xuống, người trẻ tuổi, muốn tiết chế một điểm, không muốn làm được nhiều như vậy, nhiều một chút tâm tư đặt ở tu luyện bên trên!" Các Trưởng lão nghĩ đến Điệp nhi chỗ ở địa phương, động tĩnh lớn vô cùng, để cho bọn họ đều không thể tin được, chính mình một lãnh nhược băng sương nữ tử đệ, ở phương diện này thượng, tức là như vậy lãng.

	"..." Điệp nhi nghe được bọn hắn mà nói, không còn gì để nói, trong lòng ám mắng lên: "Đều nhanh dưới quan tài, trả quản được nhiều như vậy làm gì, trả quản đến ta cuộc sống riêng thượng, chờ ta lên làm tông chủ sau, cái thứ nhất bắt các ngươi khai đao!"

	Lại nói Trương Thiên Long hai ngày nay tại Tiêu Dao tông môn hỗn được không tệ, mỗi ngày đều có như vậy mười mấy mỹ nữ bồi tiếp chính mình chơi, trải qua thập phần Tiêu Dao sung sướng; nhưng Tiêu Dao tông bên trong một ít nam các đệ tử, tức thập phần khó chịu, bởi vì Trương Thiên Long tán gái là không hề có nguyên tắc, chỉ đẹp đẽ hơn, vóc người đẹp, mê người, hắn đều rót, không để ý những cô gái này đệ phải chăng có bạn trai hay không.

	Cũng là bởi vì này, rất nhiều các mỹ nữ, muốn từ trên người Trương Thiên Long đạt được một ít võ kỹ, hoặc là cao thâm tâm pháp, các nàng thanh bạn trai của mình quăng đi sang một bên, dùng chính mình cái kia một điểm sắc đẹp, đi ngâm đối với mình mới có lợi nam nhân.

	Bất kể là ở trên cái thế giới này, vẫn là ở Địa cầu bên trong, rất nhiều nữ nhân cho rằng, chỉ cần đối chính mình tốt nơi nam nhân, mới là bạn trai của nàng, đối với mình không tốt, không cho được chính mình chỗ tốt nam nhân, chỉ có thể làm quần áo ném mất, sau đó lại đổi một cái khá một chút nam nhân.

	Tức chính vì như vậy tử, Trương Thiên Long nhiều kẻ địch rồi, hắn không biết ngâm rất nhiều có bạn trai Tiêu Dao tông môn nữ tử đệ, bây giờ bị một ít liên hợp lại đoàn thể nhìn chằm chằm, bắt đầu thiết kế xuống tay với Trương Thiên Long.

	Một cái đánh không lại hắn, có thể mấy người vây công hắn, tại trong tông môn không được, nhưng cũng lấy nghĩ biện pháp đem hắn dẫn ra tông bên ngoài cửa đi, các ngươi nói là đi, bọn hắn không tin Trương Thiên Long mỗi ngày đều ở tại Tiêu Dao tông trong môn không đi ra ngoài.

	"Mới vừa tới đến Tiêu Dao tông môn, dám lớn lối như vậy, liền nữ nhân của ta đều rót, không cho một điểm màu sắc hắn nhìn xem, về sau chúng ta làm sao Tiêu Dao tông môn đặt chân, các ngươi nói đúng hay không." Mấy cái nam tử đệ cùng nhau mở hội nghị nói.

	"Đúng, đúng, nhất định phải đem hắn đuổi ra Tiêu Dao tông môn!" Những này được rót bạn gái gia hỏa nói.

	"Chúng ta phải nghĩ biện pháp, đem hắn dẫn tới tông bên ngoài cửa đi, sau đó xuống tay với hắn, không thể để cho Điệp nhi sư tỷ biết." Bọn hắn bắt đầu bày ra lên.

	"Đến, chúng ta bàn bạc kỹ càng một cái!"

	Vì đối phó Trương Thiên Long cái này không có ngâm nữ nhân không hề có nguyên tắc gia hỏa, những này Tiêu Dao tông cửa nam tử đệ, vẫn đúng là biện pháp gì đều muốn đi ra.

	Mà Trương Thiên Long người này, không biết có người chuẩn bị ám hại hắn, chỉ biết là hắn hiện tại như ngày đó Lâm Hạ Phàm bọn hắn như thế, thanh trong thánh địa học được một ít võ kỹ, tình cờ truyện một hai chiêu cho những nữ nhân này, mà những nữ nhân này chỉ cần trả giá một điểm là được rồi, nói thí dụ như, cùng hắn chơi mấy ngày mấy đêm trò chơi, gọi thân ái, gọi tiểu lão công vân vân.

	Chỉ cần chọc cho Trương Thiên Long cao hứng, chỉ cần để Trương Thiên Long hài lòng, như vậy các nàng đạt được vật mình muốn rồi.

	Đương nhiên, Trương Thiên Long cũng đang tu luyện, hắn không có thể bởi vì chính mình nữ nhân bên cạnh càng ngày càng nhiều, liền đem tu luyện dừng lại, miễn cho tu vi theo không kịp đi, đến lúc đó chết ở trên bụng của nữ nhân.

	Bất quá Trương Thiên Long người này, có một chút lười biếng, hắn hiện tại sửa, là một môn làm tà đạo võ công, mà một cửa này công pháp, cũng là từ trong thánh địa một nơi nào đó nhìn đến, không biết là người phụ nữ kia, vẫn là người đàn ông kia, hoặc là nam nữ tổng cộng sáng tạo ra, chỉ cần cùng nữ nhân ở cùng nhau chơi đùa, như vậy không dụng ý khắc đi tu luyện, tu vi cũng sẽ từ từ biến trở nên mạnh mẽ.

	Cho nên nói, cái này trong hai ngày, Trương Thiên Long cùng rất nhiều nữ nhân chơi đồng thời, cùng càng nhiều nữ nhân chơi cùng nhau, Trương Thiên Long tu vi trở nên càng cường đại, ngăn ngắn hai ngày thời gian bên trong, hắn gần như sắp đột phá Phân Thần cảnh giới rồi.

	Bởi vì cái này hai ngày thời gian bên trong, lấy được nữ tử số lượng, là hắn nửa tháng số lượng, hơn nữa không cần lúc nửa đêm vụng vụng trộm trộm loại kia hành vi, không cần mê dược. Trương Thiên Long trong lòng trả tính qua, nếu như tại đây Tiêu Dao tông đạt được đến mấy ngàn cái hậu cung lời của cô gái, như vậy tu vi không bao lâu nữa, sẽ đạt tới Thiên Tiên hoặc là Đại La Kim Tiên cảnh giới trở lên.

	"Môn công pháp này lợi hại ah, đúng rồi, các ngươi nghe nói qua thánh địa sao?" Trương Thiên Long nhìn thấy chính mình tu vi sắp đột phá Phân Thần cảnh giới, trong lòng tràn đầy cao hứng, cảm thấy trong thánh địa những người này sáng tạo công pháp, phi thường nghịch thiên.

	"Ừm, nghe nói qua, thánh địa là một cái độc lập vị diện thế giới, ba ngàn thế giới cường giả hướng tới thánh địa, xuất hiện ở cái thế giới này cũng lớn so với trong, đoán chừng cũng là tiến hành đến cuối cùng thi đấu, tại bảy Phong đế tông chỗ ấy cuối cùng tỷ võ, mười người đứng đầu người, có thể tiến vào thánh địa tu luyện!" Điệp nhi nghĩ đến trước một quãng thời gian, toàn bộ Tu Chân Giới đều điên cuồng lên rồi, vô số cường giả tham gia cái này tỷ võ, làm, chính là muốn tiến vào thánh địa bên trong tu luyện.

	"Lợi hại như vậy, không nghĩ tới, sư phụ của ta cùng sư nương, lợi hại như vậy!" Hiện tại Trương Thiên Long có thể xác định, sáng tạo ra một cửa này tà đạo song công pháp người, tuyệt đối là một cái đại năng cường giả nói: "Đúng rồi, các ngươi cùng ta cái kia sau, tại không có cảm giác mình tu vi hạ thấp, hoặc là tăng lên?"

	Bên trong khu nhà nhỏ mấy nữ nhân tử, nghe được Trương Thiên Long lời nói, các nàng hai mặt nhìn nhau, cười cười gật gật đầu nói:

	"Có ah, chúng ta cảm thấy mỗi một lần cùng ngươi chơi xong sau, tự thân sức mạnh đều tăng lên một chút, ngươi sẽ không là xuyên thấu qua loại kia trò chơi cách chơi, thanh tự thân sức mạnh truyện cho chúng ta chứ? Ngươi làm như vậy, cái kia tu vi của ngươi, không phải hạ thấp lên?"

	"Không có hạ thấp là tốt rồi, nếu như các ngươi thật sự cảm thấy có tăng lên lời nói, vậy chúng ta về sau chơi nhiều một điểm, tin tưởng không bao lâu nữa, tu vi của các ngươi, hội phá đột ...

	Muốn Trương Thiên Long cái này đến từ Địa cầu văn minh gia hỏa, hắn mới mặc kệ rót của người nào bạn gái, chỉ biết là một loại tu luyện, đối tu vi của mình có giúp đỡ rất lớn, phải nói, là đối với song phương tu vi đều có giúp đỡ rất lớn, vì mình trở nên mạnh mẽ, chỉ có thể oan ức những Tiêu Dao tông đó cửa nam tử làm lưu manh đi rồi!

	Tiêu Dao tông môn, nữ tử tám chín ngàn người, trẻ tuổi mười lăm tuổi, thành thục một chút ba mươi tuổi, lão một điểm hơn một trăm tuổi cũng có; mà Trương Thiên Long tôn chỉ, tức là cùng ba mươi tám tuổi trở xuống nữ tử trao đổi, vượt qua tuổi tác này, không cùng các nàng trao đổi, trừ phi dáng dấp của đối phương cùng vóc người nhìn lên, cùng hơn hai mươi tuổi gần như, như vậy Trương Thiên Long không ngại cùng đối chủ trao đổi một chút.