Tiểu bàn tử cầm một cái bình đan dược, trong lòng lén lút vui cười đi, mọi người đừng tưởng rằng hắn tu vi không cao, trên thực tế hắn tinh khôn làm đây này.

	Mở ra đan chai thuốc nghe thấy một cái bên trong mùi vị, liền biết mình lão đại cho một cái bình đan dược không phải phổ thông đồ vật, trong lòng hắn không vui mới là lạ chứ.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm biết được những tin tức này sau, hắn bắt đầu kế hoạch rồi, ngọc Thiên Đế chỗ ở tông môn, nhất định phải nổ tung. Còn có gia tộc hắn nhất định phải tiêu diệt, còn muốn đào mộ tổ tiên của hắn, phá hoại gia tộc hắn phong thuỷ, khiến hắn mỗi ngày vận xui thấu.

	Thời điểm này, Lâm Hạ Phàm không muốn cùng hắn nói chuyện gì quang không vẻ vang sự tình, ngọc Thiên Đế hắn không biết xấu hổ, Lâm Hạ Phàm có thể càng không biết xấu hổ, dù sao dung mạo giá trị không được vài đồng tiền, nếu như dùng dung mạo cấp đổi về Hằng Nga Tiên tử lời nói, Lâm Hạ Phàm bất kể hắn là cái gì mặt không dung mạo.

	"Lớn như vậy lục địa, ít nhất phải mười viên vũ khí nguyên tử mới được." Lâm Hạ Phàm trong lòng tính toán nói.

	Nhưng nghĩ tới cấm võ chi địa lớn như vậy, ở nơi nào tìm gia tộc của bọn họ, Lâm Hạ Phàm đầu lại là đau rồi, nếu như không có chính xác địa điểm, lại như mò kim đáy biển như thế, khó mà tìm tới cái này Thiên Đế tổ tộc chi địa.

	Buổi tối, tại đêm khuya thanh vắng thời điểm, Lâm Hạ Phàm lặng lẽ là từ đông đảo cổ đại mỹ nữ trên người lên, không phải Lâm Hạ Phàm không muốn cùng các nàng chơi đến hửng đông, mà là muốn quan sát cái kia cái gọi là Thiên Long Tinh.

	Thiên Long Tinh, Lâm Hạ Phàm hỏi qua Thải nhi rồi, là bầu trời đêm bên trong sáng nhất viên kia tinh tinh, đặt tên gọi Thiên Long Tinh. Tiểu bàn tử nói ngọc Thiên Đế thì ra là tông môn tại Thiên Long Tinh dưới, tức là tại hướng đông nam biển rộng mênh mông chỗ ấy!

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, bắt đầu xuyên thấu qua bên trong cái kia thần kỳ Truyền Tống Trận, ở cái này to lớn không vô cùng tinh cầu tìm kiếm lên đến.

	"Tinh cầu này thật không phải lớn một cách bình thường, hòn đảo nhiều như vậy." Lâm Hạ Phàm không ngừng phóng to thả tiểu tinh cầu này nói.

	Cuối cùng, tìm được tiểu bàn tử chỗ nói Long đảo rồi, cái kia Long đảo, nói thật, Lâm Hạ Phàm thật sự không biết khởi đầu người là làm sao tìm được. Cách lục địa, không biết bao nhiêu ức vạn cây số, máy bay về phần phi mười năm cũng không phải là đến đâu vậy.

	Cái này cái gọi là Long đảo, do rất nhiều lớn lớn nhỏ nhỏ đảo hình thành, nhìn lên, thật sự có một điểm như Long Đầu bộ dáng, chính giữa một cái rất lớn hòn đảo. Hiện tại Lâm Hạ Phàm không ngừng phóng to nó, không ngừng thanh trong cơ thể Tiên Lực truyền vào đi, muốn truyền tống đến mặt trên nơi đó đi.

	"Chủ nhân, cái này đảo thật giống được Thái Cổ Cường giả phong ấn, ta truyền tống không được chỗ ấy." Tại Lâm Hạ Phàm chính vui vẻ hơn, chính hưng phấn thời gian, một thanh âm như nước lạnh vậy, từ trên đầu mặt đổ xuống, để Lâm Hạ Phàm lập tức mất tiến trong vực sâu tựa như.

	Không phải sao, vừa nãy Lâm Hạ Phàm trả đang muốn xuyên thấu qua nó truyện đưa tới, ở cái này trên Long đảo mặt sắp đặt mười mấy viên vũ khí nguyên tử, thừa trên cái đảo kia mặt người chưa có tỉnh ngủ trước đó, đem bọn họ tất cả đều nổ lên trời. Hiện tại Tháp Linh tức tự nhủ, chỗ ấy được Thái Cổ Cường giả phong ấn, truyền tống không được, cái này cũng quá đả kích đi.

	"Ư -, ngươi không phải là nói được xưng đệ nhất thiên hạ, lên trời xuống đất cái gọi là không thể sao, cái gì gọi là truyền tống không được?" Lâm Hạ Phàm đối Tháp Linh có một chút không sảng khoái mắng lên.

	"Chủ nhân, cái kia Long đảo, trước kia là một cái cường giả siêu cấp sinh hoạt địa phương, thời đại thái cổ cường giả, chỗ ấy có một kiện mạnh mẽ Thái Cổ Thần Khí tại trấn thủ, cửa ra vào chỉ có một địa phương, người nào cũng phải từ chỗ ấy truyền tống đi vào!" Tháp Linh cho Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Đjxmm~, muốn là cái dạng này, ta chẳng phải là từ bọn hắn nơi đó cái cái gọi là Truyền Tống Trận vào vào bên trong đi?" Lâm Hạ Phàm nhớ tới tiểu bàn tử đã nói, tiến vào chỗ đó, chỉ có hai cái biện pháp.

	Biện pháp thứ nhất, là trở thành Long đảo đế tông con cháu, cái thứ hai, là lén lút trà trộn đi vào!

	Nhưng là Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại không có nhiều thời gian như vậy, bởi vì hắn dự định qua mấy ngày, tiến vào cấm võ chi trong đất, tìm kiếm Vô Cực Thiên Đế ghi lại Đại Đạo Thần vật.

	"Chủ nhân, kỳ thực, ngươi cũng không cần như thế nản lòng, tuy nói chỗ đó, được Thái Cổ Cường giả phong ấn, nhưng thời gian đã qua rất nhiều năm, nó không có nguyên lai cường đại như vậy, chỉ cần chủ nhân, ngươi tu vi đạt đến Tiên Vương sau, có thể xuyên thấu qua cái truyền tống trận này tiến vào bên trong." Tháp Linh đối Lâm Hạ Phàm người chủ nhân này nói.

	"Tiên Vương à? Được rồi, trước tiên buông tha chỗ ấy rác rưởi, đợi lão tử đạt đến Tiên Vương sau, lại đi diệt bọn hắn." Lâm Hạ Phàm hiện tại nắm ngọc Thiên Đế không có cách nào, chỉ có thể làm những này mờ ám rồi, đem hắn sở sinh hoạt qua địa phương, tất cả đều hủy diệt đi, khiến hắn tức đến phun máu đi.

	Tiên Vương lại nói chuyện nhưng dễ dàng đây, hiện tại liền Độ Kiếp cảnh vẫn không có đạt đến, đừng nói Thiên Tiên, Đại La Kim Tiên cùng Tiên Vương, Tiên Thánh, Tiên Đế những kia đi. Xem ra, Lâm Hạ Phàm phải đi con đường, trả cực xa.

	Không cách nào truyền tống đến chỗ đó, Lâm Hạ Phàm như xì hơi khí cầu, lấy ra khu vực giao dịch cùng Tố Tiên Tử nói chuyện đi, tìm hiểu một chút trong tiên giới tình huống. Nói chuyện phiếm, nói chuyện tâm tình, an ủi một cái cái này bị thương tâm linh đi.

	Hằng Nga Tiên tử sự tình, lại như phù dung chớm nở tựa như, chỉ là tại trong thời gian ngắn, trả có thật nhiều kháng nghị người ồn ào hống, quá rồi sau một thời gian ngắn, mọi người như bình thường như thế sinh hoạt, như thanh việc này quên đi mất mất.

	"Tướng công, hiện tại tu luyện của ngươi tình độ thế nào? Ta hỏi thăm được một ít tin tức, rất nhiều đại tiên nhóm nói ngươi là tai họa Hằng Nga Tiên tử, bọn hắn muốn tìm ngươi phiền phức, bốn phía truy nã ngươi." Tố Tiên Tử nghĩ đến trong tiên giới đại tiên nhóm, cứu không ra Hằng Nga Tiên tử, chỉ có thể nắm Hằng Nga Tiên tử nam nhân đến hả giận.

	"Ta a, ta hiện tại tu vi đạt đến đại thừa cảnh, lại cho một năm nửa năm thời gian, ta tin tưởng sẽ trở thành Thiên Đế, đến lúc đó ta sẽ thanh ngọc Thiên Đế những tên khốn kiếp kia nhóm, đem bọn họ trứng toàn bộ đều đánh nổ mất." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngươi thật thô bạo, nói chuyện cũng không thể Ôn Nhu một điểm sao." Tố Tiên Tử nghĩ đến cùng Lâm Hạ Phàm sinh sống một đoạn thời gian, mỗi một lần Lâm Hạ Phàm đều đối với nàng làm thô bạo, suýt chút nữa thanh trước ngực nàng chỗ ấy làm bạo đây, xuất hiện tại không nghĩ tới hắn nói chuyện đều như thế nói tục nói: "Ngã tướng nhóm ngươi hội làm được, nếu như ngươi có gì cần, cứ việc cùng ta nói."

	"Ta hiện tại cần, là rất nhiều Tiên Khí, pháp bảo, Tiên đan, dáng dấp như vậy đi, ngươi đi phái người đi Đan Tông cùng luyện Tiên Tông chỗ ấy, đánh ta là Vô Cực Thiên Đế truyền nhân khẩu hiệu, hướng về bọn hắn mượn một ít Tiên Khí cùng Tiên đan đi. Nói cái gì, các loại ta về sau thống trị Tiên Giới sau, lại trả lại cho bọn hắn." Lâm Hạ Phàm trong lòng quyết định, tại thống trị Tiên Giới trước đó, trước tiên thống trị thế giới này.

	Tiên Khí, đối với với cái thế giới này người tu luyện tới nói, chính là máy bay đại pháo, của người nào Tiên Khí nhiều, của người nào Tiên Khí mạnh mẽ, người đó là Vương đạo, như Địa cầu bên trong những quốc gia kia như thế, của người nào quốc gia vũ khí mạnh mẽ, người đó là Vương giả.

	"Ừm, ân, ta hiện tại khiến người ta đi qua, giúp ngươi hỏi một chút!" Tố Tiên Tử nghĩ đến Hằng Nga được ngọc Thiên Đế truy bắt đi, Đan Tông cùng khí tông đều có xuất mặt muốn người, cùng ngọc Thiên Đế trở mặt, có thể tưởng tượng được, bọn họ cùng Vô Cực Thiên Đế giao tình, nếu như Lâm Hạ Phàm hướng về bọn hắn mượn Tiên Khí cùng Tiên đan lời nói, chắc hẳn ít nhiều gì sẽ cho một điểm đi.

	Lần trước đã nói, Thái Thượng Lão Quân thuật luyện đan, chẳng qua là da lông chi thuật mà thôi, hắn đan thuật là đến từ luyện đan tông, chân chính mạnh mẽ Tiên đan chi thuật, tại luyện đan trong tông. Đương nhiên, Vô Cực Thiên Đế đan thuật, càng là mạnh mẽ, chỉ là Lâm Hạ Phàm bốn cái sư huynh, dung nhan có hạn, không đạt tới Vô Cực Thiên Đế loại kia trình độ.