Bất kể là thần, vẫn là Tiên hoặc là phàm nhân, đều có tư tâm, Lâm Hạ Phàm cũng giống như vậy, vì có thể sớm ngày thanh Hằng Nga Tiên tử từ ngọc Thiên Đế trong tay cứu ra, hắn quyết định, như tiểu bàn tử chỗ nói, trong bóng tối bắt cóc một cái đắc đạo cao tăng đến Tu Chân Thế Giới bên trong đi, khiến hắn giảng giải trong truyền thuyết Phật Đạo.

	Về phần bắt cóc ai nha, chính là cái kia luôn cho quốc gia làm phá hoại cao tăng, nhất định phải buộc đi, khiến hắn biến mất ở thế giới, về phần hắn có chịu hay không giảng Phật Đạo, cái này không sao cả, dù sao tại tu chân giới bên trong, có một ít tông chủ có tiên thuật của mình, có thể tiến hành Sưu Hồn Ký nhớ, thanh trong đầu hắn tri thức tìm ra đến, hóa thành kiến thức của mình.

	"Lão đại, ngươi là đáp ứng rồi?" Tiểu bàn tử nhìn thấy lão đại mình gật đầu, một bộ mừng rỡ bộ dáng hỏi.

	"Ta có thể không đáp ứng sao? Nếu như ta không đáp ứng, có phải hay không các người dự định bắt cóc một cái trở lại?" Lâm Hạ Phàm nghĩ tới những thứ này đều là tông môn luyện võ thiên tài, đối võ đạo khát cầu, không phải người bên ngoài có thể hiểu rõ.

	Mọi người đều biết, tại Tu Chân Thế Giới bên trong, phàm là tiến vào Ngũ Đẳng cấp trở lên tông môn tu luyện người, đều là thiên tài trong thiên tài, bọn hắn thường thường là từ nhỏ tông môn chọn lựa đi lên. Như Địa cầu dặm trường học như thế, từng bậc từng bậc thi đi lên, càng cao tông môn, thực lực càng cường đại, đi ra ngoài, đều là nhất phương phách giả.

	"Ni cô, có muốn hay không bắt cóc mấy cái?" Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm đáp ứng bắt cóc cao tăng, hiện tại lại đánh tới ni cô chủ ý đến.

	"Phốc!" Lâm Hạ Phàm đang uống trà, nghe được tiểu bàn tử xong chưa địa, suýt chút nữa nôn hắn gương mặt.

	"Khụ khụ, ni cô ngươi đều muốn, cũng quá kỳ hoa đi nha?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới tiểu bàn tử cũng tốt loại này khẩu vị nói.

	"Không phải cái vấn đề này, ta là đang nghĩ, chúng ta trong tông môn có thật nhiều nữ đệ tử, ni cô có thể cho các nàng giảng sau giờ học gì gì đó." Tiểu bàn tử lắc đầu nói.

	"Cái này không cần đi, có hòa thượng là được rồi!" Lâm Hạ Phàm cũng không sợ có ni cô tiến vào Thất Phong tông, chỉ là sợ những nữ đệ tử kia, vạn nhất ni cô thật sự thanh những kia Tiên tử điểm hóa xuất gia, tự mình làm thế nào? Về sau làm sao nuôi hậu cung?

	"Được rồi, ngươi nói cũng được a, dù sao ta cảm thấy ni cô các loại vẫn còn đều là cùng một loại, đều là xuất gia, tu cùng một cái nói: Có hay không cũng không sao cả." Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, biết hắn không thế nào muốn cho ni cô đến trong giới Tu Chân đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, tiểu bàn tử chạy trở về biệt thự trong hậu viện đi, cùng sư huynh đệ của mình nhóm, ở nơi đó bắt đầu tăng giờ làm việc, cuốn chế xì gà loại thuốc lá đi. Thanh Lâm Hạ Phàm cho tiên thảo linh hoa, còn có trên người mình mang tới, một cái một cái cuốn chế lên, một bên cuốn chế những ngày qua giá Tiên thuốc lá, một vừa nhìn thế giới này Đế cấp tâm pháp đi.

	Mà lão đại của bọn hắn, Lâm Hạ Phàm tức cùng Thất Tiên Nữ phong lưu khoái hoạt đi, trải qua hắn trên địa cầu bên trong cái cuối cùng buổi tối, chuẩn bị chiều mai mang theo tiểu bàn tử bọn hắn đồng thời về Tu Chân Thế Giới bên trong đi.

	Vốn là Lâm Hạ Phàm còn dự định đến trong tiên giới, cùng Tố Tiên Tử các nàng họp gặp tình cảm, nhưng ở Tam Giới khu vực giao dịch mặt trên, nghe được Tố Tiên Tử nói, nói Thiên Đình đối với hắn thêm vào có thêm một cái mệnh lệnh, toàn bộ Thiên Đình không cho phép Lâm Hạ Phàm tồn tại, chỉ cần hắn xuất hiện, Tiên binh Thiên tướng sẽ đối với hắn tiến hành truy sát đến cùng.

	Không có cách nào, tại ngọc Thiên Đế biết Lâm Hạ Phàm giết hắn toàn bộ tộc nhân sau, hắn khí bị bệnh mấy ngày, mỗi ngày hận không thể đến trong giới Tu Chân truy sát cái này tiểu nông dân, bây giờ còn hai đại Tiên Đế tông trở mặt tử, nguyên nhân là bọn hắn không chịu nắm phong ấn phù lấy ra. Chỉ có để thiên lý nhãn và thuận gió tai, một ngày 24 giờ đang chăm chú hắn động tĩnh, thẳng đến mấy ngày nay lúc, thuận gió mắt cùng thiên lý nhãn, không tìm được Lâm Hạ Phàm tồn tại, thật giống được cái gì năng lượng mạnh mẽ che phủ lên.

	"Vô Cực cái kia lão quỷ, đến cùng muốn làm cái gì, tại sao tìm một phàm nhân kế thừa hắn y bát? Lẽ nào

	Trong khoảng thời gian này, ngọc Thiên Đế không ngừng đang suy tư, suy nghĩ cái này để Tam Giới nghe tiếng đã sợ mất mật, lại không hỏi thế sự Vô Cực Thiên Đế, khiến hắn muốn bể đầu não, đều không nghĩ ra, tại sao Vô Cực Thiên Đế tìm một phàm nhân kế thừa hắn y bát.

	Phải biết, Tam Giới bên trong, thiên tài vô số, người có vận may lớn vô số, mà Vô Cực Thiên Đế tức tìm một tiểu nông dân, ngươi nói cái này phải hay không thật là làm cho người ta mất con mắt.

	Cho tới hôm nay, ngọc Thiên Đế nghe được thiên lý nhãn nói Lâm Hạ Phàm tại cấm võ chi địa bên trong, đạt được Thánh Đạo chi quả cùng mười Đại Cấm Thuật sau, hắn cuối cùng cũng coi như suy đoán đến một chút. Tại hắn không có trước khi phi thăng, hắn từng nghe nói, nguyên thủy ngôi sao mặt trên, có đại mười Cấm Thuật, theo thứ tự là tại đại cấm địa bên trong, một khi tìm hiểu sau, có thể tung hoành bốn biển Bát Hoang, thống trị tam giới lục đạo, bao quát ba ngàn thế giới.

	Đáng tiếc chỗ ấy, căn bản không phải Tu chân giả có thể đi vào, quá khứ bản thân cũng đã tiến vào, còn thiếu chút nữa thanh mạng nhỏ ném ở bên trong, từ đó về sau, không còn tiến vào bên trong quá rồi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm hắn đã được một đạo, chứng minh hắn có cơ hội lấy được còn lại chín đạo, nếu như hắn thật sự được những cơ duyên này sau, về sau tam giới lục đạo không phải hắn không tha cho Lâm Hạ Phàm, mà là Lâm Hạ Phàm không tha cho hắn.

	Nghĩ đến chỗ này lúc, hắn bắt đầu sợ lên, không nghĩ tới, chính mình vì một người phụ nữ, đưa cái này phàm nhân bức đến nguyên thủy tu chân tinh bên trong đi.

	"Tốt, tốt, Vô Cực ngươi cái lão quỷ này hảo tính toán, nếu ta không biết ngươi ở nơi nào, nhưng ta biết ngươi bốn cái đồ đệ tại cái gì địa chủ, chỉ cần bắt lấy đến ngươi bốn cái đồ đệ, còn sợ ngươi không xuất hiện sao!" Ngọc Thiên Đế trong lòng nghĩ, chỉ cần lùng bắt dưới Lâm Hạ Phàm bốn cái sư huynh, đến lúc đó lại dùng hắn bốn cái sư huynh, bức Lâm Hạ Phàm từ Tu Chân Thế Giới bên trong chạy trở về đến, như vậy không cần lo lắng hắn đạt được mặt sau chín đạo Cấm Thuật rồi.

	Ngọc Thiên Đế nghĩ tới sự tình, Lâm Hạ Phàm bốn Đại sư huynh từ lâu nghĩ đến, tại bốn người bọn họ biết Lâm Hạ Phàm người tiểu sư đệ này cùng ngọc Thiên Đế khai chiến sau. Bốn người bọn họ lấy chính mình sư tôn thân phận, lấy thân phận cao quý, vào ở đế đan trong tông, ở nơi đó có cường giả vô số, muốn cái gì dược liệu cũng không cần chính mình tự mình tìm, hơn nữa tông chủ thập phần hoan nghênh bọn hắn, có việc vô sự tìm bốn người bọn họ thảo luận Luyện Đan Chi Thuật đi.

	Bốn người bọn họ thuật luyện đan không kịp đế Đan Tông chủ, nhưng trên người bọn hắn Vô Cực Thiên Đế bản chép tay, bên trong ghi lại thuật luyện đan, là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy. Để trong tiên giới đế Đan Tông chủ mở mang tầm mắt, hắn biết, Vô Cực Thiên Đế bốn cái đệ tử ký danh, chịu lấy ra những này thuật luyện đan cùng hắn trao đổi, hoàn toàn là cảm tạ hắn đang bảo vệ bọn hắn.

	Cho nên hợp tình hợp lý thượng, đế Đan Tông chủ là sẽ không đem bọn họ giao cho ngọc Thiên Đế, huống hồ hiện tại cùng hắn không để ý mặt mũi, đánh lên, ai sợ ai. Đừng quên, còn có luyện khí đế tông đứng ở Lâm Hạ Phàm bên này đến, trong khoảng thời gian này, trong bóng tối trợ giúp rất nhiều Tiên Khí cho hắn, còn có đại lượng Tiên đan, trợ Lâm Hạ Phàm tại tu chân giới khai sáng chính mình thế lực.

	"Quả nhiên, phải tới vẫn phải tới, xem ra, cái này Tiên Giới quá thường ngày tử đã nhanh chấm dứt!" Luyện đan tông chủ nghe được Thiên Đình phái tới một cái Tiên Sứ truyền lời nói: "Ngươi trở lại nói cho cái kia không biết xấu hổ lão quỷ, Vô Cực Thiên Đế đệ tử, ta là đảm bảo xuống, nếu như hắn muốn khai chiến, vậy thì đánh đi."

	"Ngươi" ngọc Thiên Đế phái tới Tiên Sứ, không nghĩ tới luyện đan tông chủ không để tại mắt bên trong.

	"Ngươi cái gì ngươi, nếu như không là muốn cho ngươi trở lại truyền lời, lão phu đem ngươi thu vào luyện trong Đan đỉnh đi, đem ngươi luyện thành Tiên đan đi, dùng Thiên Hỏa đốt cháy ngươi 77 -  49 ngày." Đế Đan Tông chủ tàn nhẫn nhi nhìn chăm chú một cái cái này không biết cái gọi là Tiên Sứ, lạnh lùng rên lên một tiếng nói:

	"Thừa dịp lão phu trả không có thay đổi chủ ý trước, còn không mau cút đi!"