Lâm Hạ Phàm đi tới vừa vặn Chu Sâm ném y phục của mình địa phương, tại trong góc tối tìm tới chính mình âu phục áo khoác, dùng ngón trỏ tay phải khơi gợi lên, tro bụi theo quần áo cầm lên phạm vi, tro tầng uyển chuyển nhảy múa lên.

	Lâm Hạ Phàm dùng sức vẩy vẩy quần áo, trên y phục dính tro tầng bị quăng đi ra, phiêu tại trong không khí, tại dưới ánh đèn, có thể rõ ràng nhìn thấy tro bụi hạt tròn.

	Lâm Hạ Phàm nhìn nhìn mình một quần áo, bắt được trước mũi ngửi một cái, sau đó chân mày cau lại, không biết nên đưa ra một cái biểu tình gì, sau đó Lâm Hạ Phàm đi tới Chu Sâm bên người.

	Chu Sâm không rõ vì sao, nhìn xem Lâm Hạ Phàm từng bước từng bước nhích lại gần mình, Chu Sâm từng bước từng bước lùi về sau, hai tay làm phòng thủ thủ thế.

	"Làm ... Làm gì?" Chu Sâm lắp ba lắp bắp hỏi hỏi Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm không nói lời nào, khẽ hừ một tiếng sau đó nhếch miệng lên, lộ ra một cái tà ác cười, sau đó cầm quần áo liền hướng Chu Sâm trên người đánh tới, một bên đánh vừa nói: "Gọi ngươi tốt nhất cầm quần áo của ta, ai bảo ngươi loạn mất rồi, cho ta thật tốt lau khô ráo, không phải vậy xem ta không thu thập ngươi, cùng trừng trị bọn họ như thế!"

	"Ai, không phải ... Ta ... Cái kia ... Không phải ... Ta sai rồi ... Ai!" Chu Sâm được Lâm Hạ Phàm dùng quần áo đánh, trên y phục tro bụi phiêu đạt được nơi tất cả đều là, bởi vì tro tầng nức mũi, Chu Sâm không ngừng mà nhảy mũi.

	Sau đó Lâm Hạ Phàm cảm thấy tro bụi quá nhiều, lắc mình ra ngoài thông khí đi rồi.

	Chu Sâm không nói gì, chính mình chế tạo nguồn ô nhiễm, có thể trách ai ah!

	Chu Sâm vỗ vỗ trên người mình tro bụi, dùng sức lôi một cái dây thừng: "Đi thôi!"

	Bước ra cái kia phiến phá cửa, bọn hắn đến thẳng cửa đồn công an, Lâm Hạ Phàm không muốn bị những chuyện này quấn quanh người, để Chu Sâm tự mình giải quyết, khẩu cung ghi chép gì gì đó, giết chết cái kia mười sáu người thời điểm đều chưa từng làm, hiện tại càng không thể.

	Chu Sâm nhu nhu huyệt Thái dương, Lâm Hạ Phàm xe tốc hành hắn vẫn đúng là không rất ưa thích đáp, gia hỏa này luôn như vậy, chính mình muốn làm gì đều là không sớm báo cho, muốn làm sao thì làm vậy.

	"Đi thôi! Còn muốn ta mời các ngươi đi vào à?" Chu Sâm trừng mắt liếc sau lưng mấy tên kia, mấy cái tiểu hài cũng vừa mới tốt xuất hiện tại cửa vào, hơn nữa sắc mặt của bọn họ đều tốt hơn rất nhiều, chính bình yên ngủ ở trẻ con trong xe.

	Chu Sâm quay đầu lại nhìn Lâm Hạ Phàm một mắt, được nhìn cái kia suất ca nghiêng dựa vào bên tường, một tay sáp đâu, một cái tay khác nắm điện thoại di động không biết đang nhìn cái gì.

	"Ngươi cứ như vậy đã tới, sẽ không để cho người nhìn thấy đi, hơn nữa cho dù không có bị nhìn thấy, cũng sẽ bị quản chế vỗ tới." Chu Sâm có một ít lo lắng, mặc dù biết Lâm Hạ Phàm bản lĩnh rất lớn, thế nhưng đều sẽ có không nhìn thấy ánh mắt đi.

	Lâm Hạ Phàm ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn hắn, có một ít không nói gì, gia hỏa này là ngày thứ nhất biết hắn sao, trước đây chuyện của mình làm đều bị hắn đã quên sao, một cái phá thương khố đều có thể giết chết nhiều người như vậy, huống hồ là loại này một đầu ngón tay liền có thể giải quyết việc.

	Chu Sâm bỏ qua Lâm Hạ Phàm xem kẻ ngu si vậy ánh mắt, quay đầu lại tàn nhẫn mà xì một tiếng, chính mình làm gì làm như vậy, tên kia yêu có chết hay không, mắc mớ gì đến chính mình, muốn lo lắng cũng nên là Diệp Trăn Trăn lo lắng ah! Về sau chỉ cần Lâm Hạ Phàm còn có một khẩu khí, hắn chắc chắn sẽ không tự cấp một cái lo lắng ánh mắt hắn.

	"Nhìn cái gì vậy! Đi!" Chu Sâm đạp một cước mấy người kia con buôn, muốn phát tiết vừa vặn.

	"Ai ai! Cẩn thận quản chế!" Lâm Hạ Phàm đem điện thoại di động trang về trong túi của mình, không biết lúc nào, y phục của hắn đã biến thành màu lam đậm, hàng này, tại chính mình xoay người trong nháy mắt đi nơi nào thay đổi quần áo, trở về trả vô hình thanh tú một làn sóng.

	Chu Sâm: "..."

	Hiện tại, nếu như có thể, Chu Sâm thật sự muốn một súng bắn chết Lâm Hạ Phàm, gia hỏa này, thực sự là có thể vài phút đồng hồ bị hắn tức chết, vừa vừa hắn Lâm Hạ Phàm làm chuyện xấu có thể làm yểm hộ, hơn nữa chính mình trả thay hắn làm phiền phức muốn chết khắc phục hậu quả công làm, hiện tại hắn ngược lại chơi mở ra, là cá nhân đều muốn chọc một cái.

	Tuy rằng vỡ không được người, thế nhưng đánh một chầu hẳn là có thể, Chu Sâm trực tiếp thanh đồn công an phía ngoài trên hàng rào thiết côn làm xuống, ước lượng ở trong tay, nhíu mày nhìn Lâm Hạ Phàm một mắt, sau đó vung lên thiết côn hướng về Lâm Hạ Phàm quăng tới.

	Lâm Hạ Phàm một mực tại chơi điện thoại, thế nhưng hắn đối bên người hết thảy chuyện đã xảy ra, hắn đều có thể nhận biết được, Lâm Hạ Phàm tựa ở bên tường, không chuyển biến tốt thân tránh thoát Chu Sâm đòn đánh này, trực tiếp thanh ước lượng tại trong túi thủ rút ra, hướng lên trên giơ lên, nắm lấy thiết côn, đồng thời điện thoại di động của hắn trực tiếp biến mất trong tay, không biết bị hắn làm đi nơi nào.

	Chu Sâm dùng sức muốn đem thiết côn kéo về đi, thế nhưng bình thường nhìn xem không sức mạnh nào Lâm Hạ Phàm khí lực lớn đến kinh người, Chu Sâm thử nghiệm tính lôi mấy lần, gậy vẫn không nhúc nhích.

	Không dùng được tay vẫn chưa thể dùng chân sao? Chu Sâm trực tiếp xuất chân, hướng về Lâm Hạ Phàm bụng đá tới, Lâm Hạ Phàm dùng một con khác tay không nắm lấy Chu Sâm chân cổ tay, đem hắn kéo hướng mình, sau đó một cái xoay người, thanh Chu Sâm trực tiếp đặt ở trên tường.

	Chu Sâm: "..." Chính mình ít nhất là trải qua trường cảnh sát.

	Trước đây đều chưa từng xuất hiện tình huống như thế, hiện tại cư nhiên bị Lâm Hạ Phàm chặn lại xuống, hơn nữa còn làm mất mặt được chế trụ, xem ra đúng là kích động là ma quỷ, thì không nên hành động theo cảm tính, nhất thời nóng óc đi khiêu chiến Lâm Hạ Phàm, tuy rằng đã thất bại, thế nhưng hắn đột nhiên bắt đầu bội phục mình rồi, trước đây một mực chuyện muốn làm, hôm nay rốt cuộc làm, tuy rằng kết quả không tốt lắm, không đúng, hẳn là vô cùng không tốt.

	Lâm Hạ Phàm không biết dùng cái gì xảo kình, xoay tay một cái cổ tay, Chu Sâm trong tay thiết côn liền rơi xuống đất, thiết côn thanh gạch men sứ đập ra mấy cái vết nứt, Chu Sâm có thể tưởng tượng được, nếu như nện tại trên chân của chính mình, hắn hôm nay trực tiếp tàn ở chỗ này, trực tiếp lên xe đẩy, bớt đi cước lực còn có thể nhiều nghỉ mấy ngày, chính là biết tiêu tiền, không liên quan, Lâm Hạ Phàm là có tiền.

	"Phải hay không không có bị ngươi cục trưởng thu thập, ngươi ngứa da?" Lâm Hạ Phàm nghiêng thân ngăn chặn Chu Sâm, ở bên tai của hắn nhỏ giọng, nguy hiểm nheo lại cặp mắt.

	Chu Sâm thủ chân đều bị Lâm Hạ Phàm áp chế, ngoại trừ quay đầu hầu như không thể động đậy, thế nhưng chuyển con Lâm Hạ Phàm nói chuyện khí tức lại sẽ thông qua lỗ tai thần kinh truyền cho đại não, khiến hắn cảm giác rất kỳ quái.

	Lâm Hạ Phàm nắm bắt cổ của hắn, để Chu Sâm nhìn thẳng vào chính mình, thanh Chu Sâm thật chặt ngăn chặn, Chu Sâm cảm giác có một ít khó thở. Lâm Hạ Phàm gia hỏa này rõ ràng không có cái này trọng lượng, thế nhưng hắn áp đến thời điểm, đều khiến hắn cảm thấy tê cả da đầu.

	Lâm Hạ Phàm muốn cùng ngươi tốt nhất chung đụng thời điểm, hội thu hồi trên người tất cả khí tức, cho dù đi ngang qua bên cạnh của ngươi có lẽ cũng sẽ không quay đầu lại muốn liếc hắn một cái, thế nhưng hắn muốn làm một ít chuyện gì lời nói, sẽ đem toàn thân khí tràng đều thả ra đến, để người bên cạnh hắn cảm giác ngột ngạt.

	"Lâm tổng, ngài ra tay nhẹ một chút được không? Tuy rằng ta da dày thịt béo, nhưng là không chịu nổi ngài quá đáng nhiệt tình ah!" Chu Sâm giật giật eo, muốn chuyển một cái vị trí, thế nhưng Lâm Hạ Phàm trực tiếp giơ tay nằm ngang ở Chu Sâm trước ngực, lôi kéo hắn vạt áo trước hướng về trên tường dùng sức, Chu Sâm cảm giác mình xương sườn đều phải đứt đoạn mất.

	Lâm Hạ Phàm khẽ mỉm cười, chen chân vào chống đỡ tại Chu Sâm giữa hai chân: "Ngươi đã đều như thế yêu cầu, ta nhất định nhưng là sẽ không cự tuyệt."