Hát ba cái nam tử trẻ tuổi, dáng vẻ nhìn lên, giống như là chừng hai mươi, cầm trong tay cái cuốc tại trồng trọt, từ bọn hắn ca điều tới nghe, dáng vẻ rất vui vẻ tựa như, như một cái không tranh với đời tựa như.

	Bất quá có một chút, bọn họ cùng trong ngọn núi nông dân hoàn toàn không hợp, như trong thành thị cư dân tựa như, ha ha, Lâm Hạ Phàm muốn đã đoán đúng, bọn họ đều là ở trường bên trong có chút sinh viên đại học. Xem tân văn, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm làm ruộng, tay không hưng gia, còn trở thành thế giới tối làm giàu tiểu nông dân sau, những này các sinh viên đại học, cũng muốn như Lâm Hạ Phàm như thế, thôi học đến vùng núi bên trong nhận thầu mấy chục mẫu đất làm ruộng đi.

	Cũng còn tốt, hiện tại nông nghiệp cục quản lý bên trong, bán ra rất nhiều tốt đẹp hạt giống, những này hạt giống đều là từ cục nông nghiệp xuyên thấu qua linh dịch loại đi ra ngoài, không biết là đời thứ mấy hạt giống. Dù sao loại đến trong ruộng, loại đi ra ngoài đồ vật, thập phần được mùa, bắp ngô một năm một mùa, khoai tây một năm một mùa ...

	Những này tốt đẹp sản phẩm, tuy rằng không thể để cho bọn hắn phát tài làm giàu, nhưng có thể để cho bọn hắn một năm thu nhập mấy vạn nguyên trở lên không là vấn đề, chỉ muốn hảo hảo quản lý lời nói, hoặc là diện tích lớn trồng trọt lời nói, phát tài làm giàu không là vấn đề.

	"Ai, làm một cái tiểu nông dân không dễ dàng ah, được rồi, giúp ngươi một chút nhóm đi!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này sinh viên đại học ôm một cái mơ ước nói.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm lấy ra năm viên Linh thạch, ném tới bên cạnh qua tay một người trong rãnh nước nhỏ đi, cao nguyên hoàng thổ nước, các ngươi có thể nói nước như Hoàng Hà nước như thế, nhưng chúng nó bất động lúc, bùn đất lắng đọng đến phía dưới nước đi, phía trên nước vẫn là trong thấy cả đáy.

	Do ở hiện tại có một loại công cụ gọi máy bơm, chỉ muốn lấy ra một hai vạn nguyên, thanh máy bơm bố trí ở phía dưới nhân công đào móc trong rãnh nước đi, đón thêm thượng thật dài phòng cháy ống nước, như vậy có thể tưới rồi. Lâm Hạ Phàm vứt năm viên đến trong nước, về sau có thể giúp bọn hắn gieo trồng phương diện, tăng nhanh trường sinh, không cần phân hóa học, không cần nông dược.

	"Lão ca, ngươi có phải hay không qua tới nơi này đóng phim?" Chính trong đất làm ruộng sinh viên đại học, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây hỏi.

	"Ừm, ta qua tới nơi này đóng phim." Lâm Hạ Phàm rất ít đối người xa lạ nói tu luyện của mình người, đa số đều là nói mình đóng phim.

	"Minh tinh? Đại minh tinh, ngươi xem ta có thể hay không làm của ngươi kẻ chạy cờ?" Bọn hắn hỏi cái này một thân cổ trang ăn mặc Lâm Hạ Phàm nói.

	"Kẻ chạy cờ? Các loại đạo diễn đến rồi lại đi, ta chỉ là lại đây khảo sát một cái mà thôi!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này đầy là mộng tưởng thanh niên cười ha hả nói.

	"Nếu có kẻ chạy cờ, hay là tại nơi này quay phim, nhiều như vậy tốt, chúng ta có thể một bên làm ruộng, một bên đóng phim, kiếm một điểm bổng lộc gì gì đó." Ba người bọn hắn nghĩ tới đây đầu tư mấy vạn nguyên đi xuống, còn không biết có thể hay không hồi vốn nói.

	"Ta xem ngươi, thế nào cảm giác có một chút nhìn quen mắt, thật giống đã gặp ở nơi nào ngươi tựa như!" Một cái khác vứt bỏ Văn Chủng điền thanh niên, cặp mắt tại Lâm Hạ Phàm trên người bắt đầu đánh giá hỏi.

	"A a, người khác đều nói như thế, được rồi, không quấy rầy các ngươi làm ruộng rồi, trồng thật giỏi đi." Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói với bọn họ, sau đó xoay người rời đi, lưu lại mấy cái này tuổi trẻ tiếp tục tại nguyên trên mặt đất làm ruộng.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm tại đây cao nguyên hoàng thổ tìm một chỗ không có ai gò núi, tại hoàng thổ gò núi phía dưới, dùng Tiên Kiếm ở bên trong đào móc xuất một cái hầm trú ẩn.

	Động lớp 11 mét, rộng ba mét, sâu không mười mét, Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, móc ra một cái từ mai táng bên trong cái tiên động có được Dạ Minh Châu, bố trí ở bên trong, để bên trong như ban ngày như thế quang sáng lên, sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu bàn ngồi ở bên trong tu luyện Ngũ Hành Đạo ý sau một cái thổ nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm lúc rời đi, ba cái vứt bỏ văn từ nông sinh viên đại học, cầm trong tay cái cuốc, bắt đầu làm việc lên, trong miệng lại là rống hát lên: "Nhà ta ở tại hoàng thổ dốc cao, gió to từ sườn núi thượng thổi qua, bất kể là Tây Bắc Phong vẫn là gió Đông Nam, đều là của ta ca. Nhà ta ở tại hoàng thổ dốc cao g mặt trời từ sườn núi thượng tẩu qua ycg chiếu vào ta hầm trú ẩn phơi cánh tay của ta q còn có ta ngưu đi theo ta ...

	"Ừ, ừ, ah, ah, ngày, ngày ..." Đang dùng máy bơm bơm nước gia hỏa, trong miệng ấp a ấp úng.

	"Ngày cái gì ngày, ngươi hát nhạc điệu đến rồi, bạn thân, đến, đi theo ta hát: Nhà ta ở tại hoàng thổ dốc cao, gió to từ sườn núi thượng thổi qua, bất kể là Tây Bắc Phong vẫn là gió Đông Nam, đều là của ta ca. Nhà ta ở tại hoàng thổ dốc cao g mặt trời từ sườn núi thượng tẩu qua ycg chiếu vào ta hầm trú ẩn phơi cánh tay của ta q còn có ta ngưu đi theo ta ...

	"Ta hát ngươi cái muội, mau tới đây xem, trời ạ, tại sao lại như vậy tử, có phải hay không các người thi quá nhiều phân rồi." Đang tại tưới lái xe, nhìn thấy trong đất bắp ngô mầm nhanh chóng mọc ra, còn có bí đỏ, tiểu mạch các loại, khiến hắn một bộ kinh ngạc dáng vẻ.

	"Tại sao lại như vậy tử?" Hai cái hợp tác bạn thân chạy tới xem, phát hiện ngày hôm qua gieo xuống bắp ngô, theo lý mà nói, chúng nó một tuần mới sẽ mọc ra tới, hiện tại tức nhìn thấy chính mình bạn thân tưới nước dưới, từ từ trồng ra đến, lập tức trưởng cao nửa mét, biểu lộ so cái này tưới nước lái xe nhi còn muốn ngây người như phỗng dáng vẻ.

	Quá thần kỳ, vì thí nghiệm nước này phải hay không có vấn đề, bọn hắn đoạt lấy ống nước, đối bên cạnh gieo xuống bí đỏ tưới nước lên. Kết quả để cho bọn họ thật sự không thể tin được, cảm thấy quá không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm lúc trước như thế, nhìn thấy tình huống này, trong lòng cái ý niệm đầu tiên nghĩ đến: Phát đạt, phát đạt!

	"Gò núi phía dưới rãnh nước còn chưa đủ lớn, nước không đủ, một lúc, ta lại đi đào lớn một chút!" Bọn hắn nghĩ đến dưới rãnh nước không đầy đủ cung cấp nơi này nói.

	"Ừm, ân, một lúc, ta và ngươi đi!"

	Nói thì nói thế, nhưng bọn họ đang thảo luận, tại sao bình thường tưới nước lúc, không có tình huống như vậy, tại sao chỉ có vừa mới cái kia ăn mặc cổ trang thiếu niên từng xuất hiện sau, mới xuất hiện dạng như vậy hiện tượng? Nghĩ đi nghĩ lại, trong đó một cái ca nhi, từ trong túi quần móc ra một đài điện thoại, mở ra phía trên hình ảnh nhìn lên.

	"Nguyên lai là hắn, ta đã nói rồi, làm sao cái này nhìn quen mắt, ta hiện tại xem như là đã minh bạch, hắn căn bản không phải cái gì người bình thường." Đối phương cầm trên tay, thanh phía trên hình ảnh đưa cho mình bạn thân nói.

	"Thần tượng, trời ạ, không nghĩ tới chúng ta mới vừa mới nhìn đến thần tượng, đúng rồi, hắn đi địa phương nào, tìm hắn kí tên ah, biết không, hiện tại hắn ký viết một chữ, giá trị vạn nguyên trở lên." Bọn hắn nắm trên điện thoại di động Lâm Hạ Phàm hình vẽ, cặp mắt tại bốn phía tìm kiếm lên tới nói.

	"Không thấy? Hắn đi nơi nào?" Tìm một hồi lâu, bọn hắn không nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thân ảnh  nói.

	"Được rồi, người ta hiện tại đã giúp chúng ta, chúng ta phải chân, đến a, bạn thân, trồng thật giỏi điền, ta hiện tại đến trong trấn nhỏ mặt đi, mua một ít quả mầm gì gì đó, còn có, các ngươi mượn nhiều một chút tiền, thanh nơi này gò núi đều nhận thầu xuống đây đi, ta muốn thanh nơi này, chế tạo thành cái thứ hai Lâm gia thôn, ta thành công rồi cái thứ hai Lâm Hạ Phàm, ta muốn thành một cái ức vạn phú ông ...

	Có giấc mơ, mới có tiến bộ, nhân loại cất bước, chính là từ giấc mơ bắt đầu, có giấc mơ liền có theo đuổi, cho nên nói, có mơ ước người không đáng sợ, đáng sợ là không có giấc mơ.