"Liền Aston xe thể thao cũng không nhận ra, còn dám nói ta là đất ba lão, ta xem các ngươi chính là đất ba lão một cái. Ta cho ngươi xem một chút đi, cái gì gọi là Aston xe thể thao!"

	Thẩm Thiên Ức vốn là không muốn cùng các nàng cãi vã, nhưng nhìn thấy mấy cái này phục vụ lớn lên như nước trong veo, chế phục trên người vừa giống như nữ tiếp viên hàng không như vậy trang phục, đặc biệt là điếm trưởng, thập phần thanh tú. Hiện tại có tiền có xe con, Thẩm Thiên Ức gan lớn cực kì, bất kể như thế nào, nhất định phải làm cho cái này xinh đẹp điếm trưởng cho mình xin lỗi, mời hắn ăn cơm.

	Thế là, Thẩm Thiên Ức lấy điện thoại di động ra, mở ra một tấm vừa vặn đập ảnh chụp cho các nàng xem, nói cho các nàng biết, cái kia cái dấu hiệu chính là Aston Martin, nơi sản xuất nước Anh, xây ở 1913 năm, người sáng lập là Lionel? Martin cùng  Robert? Tiểu đội Ford.

	"Đừng tưởng rằng nắm một cái hình ảnh, có thể mông ta, ngươi có biết hay không, ta cửa hàng dặm quần áo bao nhiêu tiền một cái, tiện nghi nhất cũng phải năm trăm nguyên, ngươi xem trên người ngươi gộp lại, cũng chưa tới năm mươi nguyên đây này." Cái tiệm này trưởng chỉ chỉ Thẩm Thiên Ức trên người dưới nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới, cái này đất ba lão hiểu được nhiều như vậy, cái gì Aston Martin xe thể thao, còn cái gì nơi sản xuất nước Anh, xây ở 1913 năm, người sáng lập là Lionel? Martin cùng  Robert? Tiểu đội Ford "

	"" Thẩm Thiên Ức bó tay rồi, không hiểu, cũng không đáng sợ, đáng sợ là ra vẻ hiểu biết, lại nói, Thẩm Thiên Ức tốt xấu cũng là nửa người sinh viên đại học.

	Vì để cho cái này trong suốt như nữ tiếp viên hàng không điếm trưởng hướng về hắn nói xin lỗi cùng lễ, Thẩm Thiên Ức chỉ có thể chạy đi ra bên ngoài trong bãi đậu xe đi, thanh loại kia chiếc không biết hấp dẫn bao nhiêu nhãn cầu Aston Martin DB9, giá trị 400 vạn nguyên xe thể thao, điều khiển đến cái này trang cửa hàng cửa vào đến, trả ấn lại cái loa.

	Lần này, phục vụ cửa hàng người bên trong, thật sự nhìn lầm, ai nói một người giống cái nhi người không thể điều khiển xe thể thao, phải biết, bây giờ cái nhi một ngày thu nhập hai ngàn nguyên trở lên, một tháng sáu vạn nguyên không là vấn đề.

	"Tiên sinh, thật không tiện, vừa nãy ta

	Thẩm Thiên Ức nhìn thấy cái này xinh đẹp như nữ tiếp viên hàng không mỹ nữ điếm trưởng, hướng về hắn nói xin lỗi lúc, hắn không như những kia con nhà giàu, làm khó người, bởi vì hắn là một cái tiểu nông dân, một cái thuần phác nông dân Ngũ Đại. Bất quá bị bắt nạt tới cửa đến, không biểu hiện một cái, cái này không còn gì để nói.

	"Ngươi nói xin lỗi là không có tác dụng, nếu như không muốn ta đem ngươi cửa hàng bẩm báo cục công thương bên trong, ngươi buổi trưa mời ta chịu được đức đi." Thẩm Thiên Ức cười cười địa, nhìn chằm chằm người một cái Trương Thanh tú mỹ lệ tuổi trẻ nữ điếm trưởng nói: "Ta cho ngươi biết, ta biết rất nhiều quan chức, nếu như ta nói một câu, ngươi tiệm này sẽ bị ngừng kinh doanh chỉnh đốn."

	"Ah, không nên, ta mời ngươi, ta một lúc mời ngươi ăn chịu được đức, như vậy được chưa." Người mỹ nữ này điếm trưởng nghe được Thẩm Thiên Ức lời nói, người bắt đầu hoảng lên rồi, bởi vì nàng là một cái người làm công, nếu như điếm được ngừng kinh doanh chỉnh đốn lời nói, người không đền nổi tổn thất.

	"Cái này còn tạm được!" Thẩm Thiên Ức cười cười địa nói với nàng. Trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, nghĩ biện pháp làm cho nàng làm bộ bạn gái của ta, mang về gia cho mẹ nhìn lại, làm cho nàng nở mày nở mặt tử!"

	Sau đó, Thẩm Thiên Ức ở nơi này mua một bộ quần áo, vẫn là mua tiện nghi nhất loại kia, bỏ ra hơn một ngàn nguyên, lúc rời đi, mấy cái phục vụ khom lưng tống biệt, hoan nghênh lần sau quang lâm.

	Mua xong tấm bảng quần áo hàng sau, Thẩm Thiên Ức lại tới một cái giữa đại trang trí, Đại Thanh hàng trong cửa hàng đi mua một đống quần áo, bình quân mỗi một kiện chỉ là hai ba mươi nguyên, nhét vào trong xe nhỏ đi.

	Cuối cùng, Thẩm Thiên Ức chạy đến vừa nãy cửa hàng bên trong đi, yêu cầu các nàng điếm trưởng mời chính mình ăn Kentucky đi, không thể không nói. Phật dựa vào kim trang, người dựa vào ăn mặc, hiện tại Thẩm Thiên Ức thay đổi một bộ tấm bảng hàng sau, lớn lên rất suất khí, thân thể thập phần cường tráng.

	Kentucky bên trong.

	"Phải hay không mời ngươi ăn cái này, ngươi sẽ không trách cứ ta?" Cái này khuôn mặt rất thanh tú thiếu nữ xinh đẹp, trong tay nâng một đống gà khối, nước có ga, khoai lang, nhìn xem cái này luôn nhìn mình chằm chằm khuôn mặt gia hỏa hỏi.

	"Ừm, ta nói lời giữ lời!" Thẩm Thiên Ức gật đầu nói.

	"Phốc!" Nghe được ta cái chữ này, người mỹ nữ này không nhịn được, cười một cái, trong lòng đang suy nghĩ: "Lúc nào, tiểu nông dân có tiền như vậy,

	Lẽ nào trong nhà thổ địa được chinh thu? Không đúng, hắn không phải mới vừa nói nhận thức rất nhiều quan lớn?"

	Thẩm Thiên Ức không biết người đang suy nghĩ gì, trong tay nắm lên những này gà khối, khoai lang gặm lấy gặm để, như một cái quỷ chết đói tựa như, không hề giống những kia công tử nhà giàu tu dưỡng, để cái này đại mỹ nữ đại mất nhãn cầu.

	"Đúng rồi, một mình ngươi nhân viên làm theo tháng bao nhiêu tiền? Nếu không theo ta đồng thời làm ruộng đi, một tháng tiền lương cho ngươi 15000 nguyên, cho nữa một chiếc BMW xe con cho ngươi." Thẩm Thiên Ức nghĩ đến huynh đệ mình còn tại chiêu phục vụ khách hàng vụ công nhân viên nói.

	"Ta mới không cần về nông thôn làm ruộng!" Người nghĩ đến trước đây cha mẹ mình mặt hướng hoàng thổ lưng hướng lên trời, loại kia việc, đánh chết nàng đều không làm nói.

	"Không muốn cự tuyệt nhanh như vậy nha, ta đã có nói xong đâu, ta nói là làm ruộng, đích thật là trong sơn thôn đi làm, nhưng mỗi một ngày là đối mặt máy tính công tác, cho khách nhân hồi phục một cái, hoặc là tiếp nghe điện thoại. Phải biết, công việc như vậy, đánh cho đèn lồng đều không tìm được, hay là muốn đi quan hệ." Thẩm Thiên Ức nói với nàng, sau đó lại là nói: "Một lúc, ta về với ông bà đi, ngươi có thể hay không giả trang bạn gái của ta, ta cho ngươi năm ngàn nguyên, không qua đêm."

	" "

	Lại tiền, lại công tác, người đang hoài nghi phải hay không gặp được tên lừa đảo, Thẩm Thiên Ức biết người không tin, cho nên lấy ra trên tay, mở ra mặt trên giúp bọn họ tự chụp ảnh chụp. Lấy ra cho nàng nói, nói bên trong những kia tất cả đều là bạn học của bọn hắn, bọn hắn đi theo Lâm Hạ Phàm làm ruộng, trồng ra xe con đến, liền giáo hoa đều thôi học đi làm ruộng.

	"Ta không sợ thành thật cùng ngươi nói,  từ khi lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta liền thật sâu thích ngươi, lần này lão gia, tìm tới ngươi, chỉ là muốn cho trưởng thôn dặm, cho ta nương nở mày nở mặt tử. Để cho bọn họ biết, con trai của chính mình có tiền đồ." Thẩm Thiên Ức nói tới chỗ này, trên mặt như một cái đại cô nương như thế, hồng phác phác, thật không tiện nhìn nàng.

	"" cái này xinh đẹp nữ điếm trưởng, không có tại nghe lời của hắn, chỉ là cầm hắn điện thoại di động, một tấm một tấm ảnh chụp nhìn lên, nhìn xem người này tự chụp, ngồi ở tất cả chiếc tên trên xe, khiêng cái cuốc một bộ cười ha hả dáng vẻ, sau lưng một đám lớn đồng ruộng vân vân.

	"Ngươi đang nghe ta nói sao?" Thẩm Thiên Ức nhìn thấy trước mặt cái này đại mỹ nữ, nửa ngày cũng không có trở lại đáp chính mình hỏi.

	"À? Ngươi vừa nãy đang nói cái gì?" Người mỹ nữ này một vừa nhìn ảnh chụp một bên đang nghĩ, làm ruộng thật sự như vậy kiếm tiền sao?

	Thẩm Thiên Ức bó tay rồi, vừa nãy mấy câu nói, hắn nhưng suy nghĩ thật lâu mới nói ra được, bất quá hắn mặt dày, không sợ nói lại lần nữa: "Ta không sợ thành thật cùng ngươi nói, từ khi lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta liền thật sâu thích ngươi, lần này lão gia, tìm tới ngươi, chỉ là muốn cho trưởng thôn dặm, cho ta nương nở mày nở mặt tử. Để cho bọn họ biết, con trai của chính mình có tiền đồ."

	"" người mỹ nữ này lại là không còn gì để nói rồi, nhìn xem hắn cái này ánh mắt chân thành, không nhịn được phù một tiếng cười rộ lên: "Ngươi thật xác định sâu sắc thích ta?"

	"Ừm, ừm!" Thẩm Thiên Ức không điểm đứt đầu nói.

	"Được rồi, nếu như ta hiện tại muốn xe đẩy của ngươi, ngươi hội

	Lời còn chưa nói hết, Thẩm Thiên Ức cầm trên tay xe mới thìa nhét vào người trong tay ngọc nói: "Cầm đi đi, chỉ cần ngươi làm ta bạn gái, đừng nói xe con, sao trên trời ta đều nguyện cho ngươi hái xuống!"