Lâm Hạ Phàm thật là không có gì để nói, đi qua trực tiếp mở cửa rồi.

	"Ah ah ah ah! Ngươi ... Ngươi làm gì?" Chu Sâm được Lâm Hạ Phàm hành động này hù dọa đến, nhanh chóng nắm khăn tắm bao bọc nửa người dưới.

	Lâm Hạ Phàm nhướng nhướng mày, nói thẳng: "Chu Sâm, ngươi nghe ta lúc nói chuyện, có thể hay không thanh Thủy quan lại nói."

	Vừa nói một bên thanh Chu Sâm nước cho đóng, "Còn có, tối hôm qua không có việc gì." Nói xong còn giúp Chu Sâm tại thanh nước cho mở ra, sau đó làm chẳng có chuyện gì phát sinh như thế, đi ra ngoài, đi tới cửa thời điểm, Lâm Hạ Phàm quay đầu lại, tà mị cười cười: "Về sau rửa ráy nhớ kỹ quan môn."

	Sau đó đóng cửa lại.

	Chu Sâm: "What? Lâm Hạ Phàm, ngươi thần kinh chứ?"

	Lâm Hạ Phàm vừa nghĩ tới vừa vặn Chu Sâm biểu lộ, ngẫm lại liền cảm thấy buồn cười, sau đó giả trang chẳng có chuyện gì phát sinh như thế, mặc âu phục hai chân tréo nguẩy chờ Chu Sâm đi ra, sau đó cùng hắn đi ăn điểm tâm.

	Chu Sâm rửa ráy trả hát lên, Lâm Hạ Phàm tại bên ngoài cửa phòng tắm gõ gõ: "Ngươi làm sao so với Diệp Trăn Trăn trả phiền phức, trả đi không đi ăn cơm, dù sao ta là không sao cả, thiếu một hai bữa ta cũng không đáng kể."

	"Đợi lát nữa ah! Ngựa ngay lập tức, ta đâm vào quần áo lập tức liền đi ra, chờ ta ah!" Chu Sâm ở trong phòng tắm hô to, trả nghe thấy có đồ vật rơi xuống âm thanh, đoán chừng là quá mau, sữa tắm chiếc lọ rơi mất.

	Lâm Hạ Phàm ở ngoài cửa nhu nhu cái trán, nên như thế nào bình luận hắn đâu này? Quá hai đi!

	Khách sạn trong phòng ăn, không ít người rất nhiều, thế nhưng, vẫn sẽ có một số người tại, dù sao cũng là nghỉ phép, khởi muộn người cũng rất nhiều.

	Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm vừa xuống lầu liền đưa tới rất nhiều người ánh mắt, còn có người dồn dập nghị luận, hai cái thịnh thế mỹ nhan người, hơn nữa vẫn là không đồng dạng như vậy phong cách soái, một cái là đại thiếu gia soái, một cái là du côn soái, đương nhiên hội đưa tới rất nhiều người ánh mắt.

	Ăn cái gì đối với Chu Sâm tới nói đến cái gì không có gì, hắn lúc làm việc, cái gì đều ăn qua, thế nhưng chỉ cần cùng với Lâm Hạ Phàm, Chu Sâm chất lượng sinh hoạt hoàn toàn đề cao nhưng không cùng đẳng cấp.

	Tại quá trình ăn cơm trong, Lâm Hạ Phàm không ngừng yên lặng quan sát bốn phía, phát hiện có một đôi mắt không ngừng nhìn về phía nơi này, hoặc là nói là đang nhìn Chu Sâm. Tuy rằng người khác cũng là như thế này nhìn về bên này.

	Thế nhưng, bọn hắn ánh mắt, lại có sát khí. Lâm Hạ Phàm im lặng không lên tiếng, yên lặng ăn trong tay mình bữa sáng.

	Chu Sâm duỗi tay nắm chặt Lâm Hạ Phàm thủ, khinh véo nhẹ nắm, sau đó thu tay về, cúi đầu tiếp lấy ăn đồ đạc của mình, Chu Sâm biết cặp mắt kia một mực rất kỳ quái nhìn chằm chằm bên này, Chu Sâm là cảnh sát, không thể nào biết không biết, rõ ràng như vậy giám thị.

	Chu Sâm nghĩ, hoặc là liền là trước kia Lâm Hạ Phàm chèn ép những kia công ty đầu lĩnh, hiện tại muốn thử cơ trả thù, cho nên mới tìm có thể là lính đánh thuê.

	Lâm Hạ Phàm ý hội Chu Sâm ý tứ , là để cho mình yên tâm, hắn biết gần nhất có thể sẽ gặp nguy hiểm, hắn sẽ bảo vệ tốt chính mình.

	Lâm Hạ Phàm lấy điện thoại di động ra, ở phía trên "Ba ba ba ba" gõ ra vài chữ. Sau đó đưa cho Chu Sâm,

	Chu Sâm: "..."

	"Ha ha ha ha, ngươi cái này viết cái gì à? Bùa vẽ quỷ?" Chu Sâm nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cho mình đánh chính là chữ, chính mình một người đều xem không hiểu.

	"Nha, ta đã quên. Ta và ngươi không giống nhau." Lâm Hạ Phàm cho Chu Sâm đánh chính là chữ là địa cầu nửa kia quốc gia chữ, cho nên Chu Sâm xem không hiểu.

	"Bọn chúng ta hội tiếp lấy tùy tiện ra ngoài đi một chút đi, nhìn xem ngươi lại nơi nào muốn đi?" Lâm Hạ Phàm hôm nay cực kỳ tốt nói chuyện, cảm giác là ở chỉ có cùng với Diệp Trăn Trăn thời điểm mới sẽ dùng như vậy ngữ khí.

	Chu Sâm có một chút thụ sủng nhược kinh ah, chính mình không hề là hội có chuyện gì, đột nhiên đối với mình tốt như vậy, cũng là chuyện ghê gớm gì ah, làm thật giống như muốn sinh ly tử biệt như thế.

	"Đều được đi, nhìn ngươi được rồi." Chu Sâm cũng không biết đi nơi nào được, quanh năm suốt tháng, chính mình ít có nghỉ phép, bình thường cũng là một mực tại trong cục cảnh sát, nơi nào sẽ có cái gì tâm tư đi muốn đi nơi nào nghỉ phép, lại đi nơi nào chơi thứ này, hắn đi ra chơi, có thể có một cái dẫn đường cũng không tệ rồi, hắn mới mặc kệ đi nơi nào chơi đây này

	"Chúng ta tựu tùy tiện dạo chơi đi!" Lâm Hạ Phàm đã nghĩ nghiệm chứng một cái người kia phải hay không một mực một mực giám thị hắn và Chu Sâm.

	"Không thành vấn đề!" Chu Sâm để xuống trong tay bữa sáng, lau miệng, ực một cái cạn một chén nước trái cây. Đứng lên, đối Lâm Hạ Phàm khoát tay áo một cái, ý tứ chính là, đi thôi, đi chơi.

	Lâm Hạ Phàm cũng lau miệng, sau đó quy quy củ củ để tốt bộ đồ ăn, xoa xoa tay.

	Chu Sâm ghét bỏ Lâm Hạ Phàm chậm, "Ai nha." Đi qua kéo một cái Lâm Hạ Phàm, kéo Lâm Hạ Phàm ra cửa.

	Mà liên tục nhìn chằm chằm vào Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm người đối với tai nghe nói: "Con mồi ra khỏi tổ rồi." Nói xong mang theo kính râm cùng đè thấp mũ bước nhanh đi theo.

	Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm thật sự là nhàm chán, đi rồi vườn thú, đi rồi công viên nước, đi rồi công viên giải trí, đi rồi mỹ thực phố, cũng không biết hắn hai là làm sao đi dạo, trong một ngày liền đi dạo nhiều như vậy địa phương, nói bọn hắn cưỡi ngựa xem hoa cũng không phải không đúng.

	Diệp thị tập đoàn buổi trưa, trong công ty người đều đến phòng ăn lầu dưới đi ăn cơm đi rồi, công thức bên trong thiếu rất nhiều người, mỗi cái bộ ngành chỉ có một ít khả năng không đói bụng hoặc vội vã thu dọn văn kiện công nhân.

	"Sở thư ký, chúng ta tan tầm đi!" Diệp Trăn Trăn cầm lấy người trong phòng làm việc điện thoại, cho ở ngoài cửa Sở Lâm gọi điện thoại.

	Không biết Sở Lâm nói cái gì, Diệp Trăn Trăn đối với điện lời nói câu: "Được, ta lập tức đi ra."

	Nhưng là chính đang Diệp Trăn Trăn đổi xong quần áo, cầm Bao Bao dự định đi ra thời điểm, lúc này Sở Lâm gõ gõ cửa phòng làm việc, đi vào.

	"Làm sao rồi?" Diệp Trăn Trăn nhìn thấy Sở Lâm mặt tối sầm lại, một mặt khó chịu dáng vẻ.

	"Diệp tổng, cái kia họ Vương đang nghỉ ngơi thất chờ ngươi." Sở Lâm thật không tốt tức giận nói với Diệp Trăn Trăn.

	"A a, không tới Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định ah!" Diệp Trăn Trăn nghe thấy Vương Đông danh tự này liền phạm buồn nôn, gương mặt ghét bỏ dạng.

	"Cái này không, giữa trưa, mời Diệp tổng ngươi ăn cơm chứ. Vương Đông sáo lộ một mực rất thuộc, tặng hoa, mời ăn cơm, mướn phòng, ba bước đột nhiên." Chu Sâm hai tay vây quanh ở trước ngực, xem cuộc vui mặt.

	"Không gặp, không rảnh, ngươi đi trở về hắn." Diệp Trăn Trăn mệnh lệnh tựa như sai sử Sở Lâm.

	"Ta ..." Sở Lâm cũng không muốn đi gặp Vương Đông.

	"Tiền thưởng nha ~" Diệp Trăn Trăn lại đem tiền thưởng áp chế Sở Lâm đi cho nàng làm việc tư rồi.

	Sở Lâm: "..."

	"Được, ai bảo ngươi là CEO đây này." Sở Lâm thỏa hiệp, quỷ mị cười cười, đi ra.

	Diệp Trăn Trăn nhìn thấy Sở Lâm cái này cười, run rẩy một cái, cảm thấy hoảng sợ.

	"Ngươi tốt Vương tổng, ta là Diệp tổng thư ký." Sở Lâm lễ phép tính duỗi ra tay, cùng Vương Đông nắm tay.

	Vương Đông thật giống nằm trong dự liệu như thế, nhận định tới gặp hắn không phải là Diệp Trăn Trăn, mà là Diệp Trăn Trăn thư ký —— Sở Lâm. Vương Đông đưa tay về cầm Sở Lâm thủ, giả cười nói: "Sở thư ký, ngươi tốt."

	Sau đó trên dưới quan sát Sở Lâm, lúc trước cái kia lần gặp gỡ, Vương Đông cũng không hề để ý Diệp Trăn Trăn bên người cái này tiểu thư ký, không nghĩ tới hôm nay Vương Đông Lai mời Diệp Trăn Trăn lúc ăn cơm, cũng nghe được một ít liên quan với Sở Lâm cùng Diệp Trăn Trăn bát quái.

	Hơn nữa Vương Đông nghe được công ty bát quái là Diệp Trăn Trăn đối với chính mình người bí thư này cũng không phải bình thường tốt ah, người bí thư này đi làm đưa, tan tầm đưa, Diệp Trăn Trăn chuyện gì để thư ký làm, bình thường cũng là thường thường cùng đi.