Lâm Hạ Phàm không phải làm ngọc khí, nhưng hắn xem qua một ít tư liệu, 10 kg A hàng nguyên liệu Băng chủng, không có mấy cái ức nguyên là không được, hiện tại hai trăm triệu nguyên thêm một vò Tử Khí Đông Lai, liền có thể đạt được, nói thật, Lâm Hạ Phàm trong lòng vui cười cực kỳ. Phải biết, 10 kg Băng chủng, hắn có thể mở rộng mười mẫu đất nhiều như vậy, mười mẫu đất có thể loại rất nhiều thứ.

	"Bây giờ tiểu nông dân, chính là có tiền, a a!" Nghe được một vò rượu, Nguyệt Nhi trong lòng lén lút nhạc khởi đến nghĩ: "Nhất định nghĩ biện pháp, nhập cổ phần rượu của hắn xưởng."

	Long Linh Nhi đối cái này hảo tỷ muội nói, rượu này xưởng Lâm Hạ Phàm có một 80% cỗ, Hoa Long mới một hai mươi phần trăm. Sáng sớm, thu mua rượu này xưởng cổ phần, chỉ là một hai phần trăm điểm, nếu như có thể từ nơi này tiểu nông dân trên tay, bán mấy cái điểm cỗ lời nói, về sau ngồi ở nhà chia đều đỏ lên, đếm tiền đếm tới nương tay.

	Băng chủng ngọc thạch, thế nước tốt vô cùng, óng ánh long lanh, một khối thập nhị kg, một khối 8 kg, vừa nãy hai mươi cân. Hai trăm triệu nguyên, cứ như vậy từ thẻ thượng xẹt qua đi, để Lâm Hạ Phàm một trận đau lòng, lập tức trở về trước giải phóng, nghèo được chỉ còn dư lại quần cộc rồi.

	"Ta nói, như ngươi vậy đi theo chúng ta đi dạo phố, phải hay không làm kỳ đà cản mũi." Lâm Hạ Phàm trả tiền sau, ôm hai khối Băng chủng ngọc thạch nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này Bạch Hổ cô nàng, sẽ không thật sự coi trọng ta cái này tiểu nông dân chứ?"

	"Hai người các ngươi miệng nhỏ, trả thiếu ta Tử Khí Đông Lai đây này." Nguyệt Nhi hai tay khoác ở Long Linh Nhi một bên khác tay nói.

	"Rượu đến lúc đó khiến người ta đưa qua cho ngươi, ngươi lo lắng ta không cho ngươi?" Lâm Hạ Phàm lại là vận lên tiên nhãn, nhìn một chút Nguyệt Nhi dưới bụng mặt con kia Bạch Hổ nói, trong lòng đang suy nghĩ: Thật trắng noãn, vừa nhìn cũng biết là thiên nhiên, nếu như có thể đem nàng cua vào trong tay, không mất là một chuyện tốt.

	Nguyệt Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt, thỉnh thoảng, hướng về người ngực cùng dưới bụng mặt xem, trong lòng mắng to Lâm Hạ Phàm. Rất không hiểu tỷ muội của mình, làm sao yêu thích một cái sắc lang. Hay là hắn xuất từ nông thôn, như không có một người gặp mỹ nữ?

	"Hạ Phàm, Nguyệt Nhi là của ta tốt khuê phòng mật hữu, liền để người đi theo đi, phải biết, cái này hai mươi cân Băng chủng, giá trị mấy trăm triệu nguyên nha." Long Linh Nhi nhẹ giọng nói với Lâm Hạ Phàm, sau đó lại là bên cạnh Nguyệt Nhi nói: "Một lúc, đến trong nhà ta ăn cơm đi, Hạ Phàm từ trong thôn mang về rất nhiều thổ sản, ăn ngon lắm, ăn qua ngươi sẽ biết."

	Lần này, Lâm Hạ Phàm không nói lời gì rồi, cùng Long Linh Nhi đến một ít quần áo cửa hàng bên trong đi, mua mấy bộ quốc tế hàng hiệu quần áo. Đổi một bộ quần áo mới, từ tiểu nông dân lập tức biến thân trở thành công tử ca bộ dáng, để Lâm Hạ Phàm có một chút không thói quen.

	Cuối cùng, ngồi trên Long Linh Nhi ngàn vạn nguyên trở lên Lamborghini xe thể thao, trở về nhà nàng đi, theo ở phía sau, đồng dạng cũng là một chiếc xe thể thao, Mã Sa kéo đế xe thể thao. Giá cả cũng là ngàn vạn nguyên trở lên, màu đỏ thắm, mà Long Linh Nhi xe con là màu đỏ tươi, điều khiển ở trên đường, hấp con ngươi số lượng lớn vô cùng! Xe hàng hiệu mỹ nhân, hình dung không thể tốt hơn rồi.

	"Ta nói ngươi gia, như thâm cung tựa như, nhiều như vậy đeo súng vệ binh trông coi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem Long Linh Nhi điều khiển xe con tiến vào một cái khu vực sau, phát hiện bốn phía có thật nhiều đeo súng binh sĩ tại canh gác.

	"Chỗ này, là quốc gia một ít thủ trưởng lui ra đến dưỡng lão địa phương, tự nhiên sẽ có trọng binh canh gác! Ông nội ta chính là trong đó một cái, một lúc, ngươi phải khách khí một điểm nha." Long Linh Nhi hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Không trách, ngươi một cú điện thoại, thì có thể làm cho khách sạn 5 sao ngừng kinh doanh chỉnh đốn, a a!" Lâm Hạ Phàm một cái tay khoác lên người trên đùi, phải nói lên xe sau, hắn con này bàn tay heo ăn mặn, liền một mực đều khoác lên người trên đùi du động, nếu như không phải sợ bị người nhìn đến, hắn còn muốn mò vào đi đây này.

	Rất nhanh, xe con ở một cái cửa tứ hợp viện bên cạnh dừng lại, bên trong Long lão đầu, nghe được một loạt xe thể thao thanh âm, hắn biết mình tôn nữ trở về rồi. Một bộ cười ha hả dáng vẻ, từ bên trong xuất một chút đến, đối cái này vừa vặn từ trên xe bước xuống hai mươi hai tuổi tiểu nông dân bắt đầu đánh giá.

	"Gia gia, cái này liền là bạn trai của ta rồi, gọi Lâm Hạ Phàm, còn có, chị em tốt của ta cũng lại đây." Long Linh Nhi thanh phía sau Nguyệt Linh kéo lên nói.

	"Tốt, tốt,

	Nhất biểu nhân tài, mau vào, mau vào, không nên khách khí, thanh nơi này xem là nhà mình là được rồi." Long lão đầu cười ha hả nói với bọn họ.

	"Gia gia, ngươi làm sao thanh đèn lồng treo lên, không phải quá niên quá tiết, mới treo đèn lồng đỏ thẫm sao?" Long Linh Nhi nhìn xem cửa vào, mang theo hai cái đèn lồng đỏ thẫm nói.

	"Linh Nhi muội, ngươi là thật sự không hiểu, hay là giả không hiểu, cháu rể lần thứ nhất trở về, đương nhiên muốn treo đèn lồng màu đỏ ah, xem ra, gia gia ngươi đồng ý chuyện của các ngươi." Nguyệt Nhi nhìn thấy Long lão gia, dẫn Lâm Hạ Phàm tiến vào trong viện đi, nhẹ giọng tại Long Linh Nhi bên tai nói.

	Nghe được hảo tỷ muội lời nói, Long Linh Nhi trên mặt hiện lên một tia đỏ ửng ngượng ngùng, trong lòng vui cười lên trời đi, chỉ cần gia gia đồng ý hai người bọn họ sự tình, lão ba lão mẹ cửa ải kia không dùng qua đều được rồi. Thế là, kéo lên hảo tỷ muội Nguyệt Nhi, tăng nhanh bước chân chạy vào tứ hợp viện tử bên trong đi!

	Lâm Hạ Phàm được cái này Long lão đầu nhiệt tình hù dọa đến, vốn là cho là hắn cho mình làm một cái gì khảo nghiệm, không nghĩ tới nhiệt tình như vậy địa. Ngoại trừ Long lão gia tử ra, trả có mấy cái lão gia tử, so với Long lão gia tử càng nhiệt tình, coi hắn là tiểu tổ tông như thế, thanh đặc cung trà, ngâm một bình, tự mình đến Lâm Hạ Phàm châm trà, làm cho Lâm Hạ Phàm có một chút ngượng ngùng.

	"Mấy người chúng ta lão bất tử, kỳ thực trời vừa sáng muốn đi gặp ngươi rồi, không nghĩ tới ngươi đã đến rồi kinh thành, thật tốt, rất tốt, nhất biểu nhân tài, tuổi trẻ tài cao." Trần lão bọn hắn cười ha hả nắm chặt Lâm Hạ Phàm thủ nói.

	"Mấy cái này lão gia tử, là của ta chiến hữu cũ, đến, chúng ta trước tiên uống chút trà, một lúc sẽ đi qua ăn cơm, rất nhanh sẽ có thể ăn cơm rồi." Long lão gia tử thập phần thưởng thức Lâm Hạ Phàm nói.

	"Lâm Hạ Phàm tiểu hữu, nghe nói ngươi nhận thầu hơn một ngàn mẫu đất trồng rau, có phải không thật sự?" Ngồi ở bên cạnh lão gia tử nhóm, ngươi một câu, ta một câu hỏi, để Lâm Hạ Phàm đáp được nước miếng cũng làm.

	Một chén đặc cung trà thơm vào bụng, mùi gì đều không uống được, lại như Trư Bát Giới ăn nhâm sâm quả như thế, làm nói tới Lâm Hạ Phàm cùng Long Linh Nhi sự tình. Lâm Hạ Phàm không thể không nhận thức lên, tại nhà bếp giúp đỡ Long Linh Nhi, mong đợi khởi lỗ tai nghe bọn họ tán gẫu.

	"Lâm Hạ Phàm tiểu đồng chí, ngươi cảm thấy nhà ta Long Linh Nhi thế nào?" Long lão gia tử hỏi.

	"Long Linh Nhi rất tốt, người không chỉ rất xinh đẹp, vóc người lại chính, tính cách lại Ôn Nhu, biết thơ nhận thức lễ, hiểu ý" Lâm Hạ Phàm đem trong lòng lời nói đến, suýt chút nữa thanh nói thành vào được gian phòng, trở ra phòng lớn đi.

	Tại trong phòng bếp Long Linh Nhi, nghe được mình thích nam người xưng tán, trong lòng như ăn mứt táo như thế ngọt xì xì, trên mặt một bộ nụ cười hạnh phúc, suýt chút nữa nhào tới Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực triệt kiều đi.

	Mà Long gia tử nghe xong Lâm Hạ Phàm lời nói, cũng là không điểm đứt đầu, bất quá tức không có nói chuyện hai người hôn sự, nguyên nhân là bọn hắn biết thời gian quá ngắn. Cho bọn hắn hai người trẻ tuổi một điểm rèn luyện thời gian, nói chung vẫn là câu nói đó, về sau nhiều một chút đến, thanh nơi này xem là trong nhà mình là được rồi.