Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, sau đó xuất hiện một viên đại hình đầu đạn hạt nhân trên tay, đầu đạn hạt nhân bên ngoài là một cái kim loại điện tử xác, lóe sáng sáng, ngoại hình thập phần mỹ quan. Khiến người ta khó mà nghĩ tới đây, vật này, để Địa cầu tất cả nhân loại cảm thấy sợ hãi vũ khí nguyên tử, một loại phóng xạ tính vũ khí.

	"Hiếu kỳ huyền pháp bảo ah, thật sự muốn tặng cho ta sao?" Cái này dược đồng có một chút đơn thuần, từ sẽ không nghĩ tới có người hại hắn, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lấy ra cái cái gọi là pháp bảo, cặp mắt lóe sáng chỗ sáng, thập phần yêu thích nói.

	Hoặc là nói, nơi này là Thiên Đình, không người nào dám ở nơi này gây sự đi, lại nói, thuốc này đồng sư tôn, nhưng là Thái Thượng Lão Quân, ai dám cùng hắn không qua được?

	Lâm Hạ Phàm thanh một cái viên vũ khí nguyên tử cho hắn sau, ở phía trên khải động một cái tử máy tính bản, thanh thời gian điều đến một giờ, thua nữa vào khởi động mật mã, khiến nó bắt đầu tiến hành đếm ngược. Cũng là nói, sau một tiếng, một cái viên vũ khí nguyên tử nổ tung, có thể hay không thanh nơi này nổ hủy, cũng không biết!

	"Đây là một cái rất đặc biệt là pháp bảo, ngươi thấy mặt trên màu đỏ con số không có? Chờ nó nhảy đến linh sau, pháp bảo này chân chính phát huy tác dụng, cho nên, tại nó không có đếm ngược trở về 0 lúc, ngươi không cần động tới nó, nếu không, nó hội mất linh." Lâm Hạ Phàm chỉ vào phía trên máy tính bản con số, đối cái này tu vi đạt đến Độ Kiếp cảnh dược đồng nói: "Như thế nào, phải không là rất đặc biệt đây, có phải là không có gặp pháp bảo như vậy đây, ta bảo đảm, đến lúc đó ngươi sẽ thích nó không vô cùng!"

	"Ừm, ân, thật sự, rất đặc biệt, ta xem qua rất nhiều pháp bảo, liền chưa từng thấy pháp bảo như vậy, thật sự rất đặc biệt, bất quá nó chất lượng, thật giống không ra sao." Cái này dược đồng mặc dù là luyện chế, nhưng thần thức của hắn tìm được đi vào bên trong, phát hiện nó chỉ là phổ thông kim loại, bên trong còn có rậm rạp chằng chịt tuyến đường, cảm thấy thập phần đặc biệt nói.

	"Ừm, nó chất lượng xác thực không ra sao, đến, ta cho ngươi một thứ xem, ngươi xem, cái này chất lượng thế nào?" Lâm Hạ Phàm sợ hắn phá hoại một cái viên vũ khí nguyên tử, lấy ra một đài máy tính bảng cho hắn nói.

	"Cái này, cũng giống như vậy, không ra sao." Dược đồng nói.

	"Ngươi chớ xem thường hắn nó, đến, ta mở ra cho ngươi xem một chút, ta bảo đảm, ngươi sẽ thỏa mãn!"

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm thanh download ở bên trong điện ảnh, mở ra cho cái này Tiên dược đồng xem, khiến hắn xem bên trong những kia hoa tuyết tiêu nam nữ hình ảnh, cho hắn biết, không ra sao đồ vật, chính là như vậy đặc biệt.

	"Thế nào? Thích không, đây là ta tư nhân đồ vật, cũng đưa cho ngươi đi, ngươi cầm đi chơi, các loại một canh giờ qua đi, một cái cái pháp bảo, sẽ cho ngươi càng nhiều kinh hỉ đây này." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn nhìn xem mặt đỏ đỏ, thở hào hển, biết hắn khả năng đúng là đồng tử thân, nếu như là lão tài xế lời nói, biểu lộ bộ dáng không phải vậy.

	"Ừm, ân, ngươi có việc bận bịu đi thôi, ta nghiên cứu một chút nội dung bên trong!" Cái này dược đồng cầm ở trong tay, cặp mắt chăm chú nhìn bên trong hình ảnh nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ra, pháp bảo không phải dùng chất lượng đến xác định tốt hay xấu!"

	Nếu dáng dấp như vậy, vậy càng được, Lâm Hạ Phàm trả hận không thể sớm một chút rời đi nơi này đây, hiện tại hắn đã khởi động đầu đạn hạt nhân, như vậy đến một cái mục tiêu đi; đến lần đào viên nơi đó đi, không nghĩ tới, lần đào viên cái này không có người trông coi, hoặc là trông coi người vừa vặn đi ra đi.

	Nếu không có ai, vậy càng được, Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong, thanh quả thứ hai đầu đạn hạt nhân lấy ra, thanh thời gian điều đến 50' thời gian, cùng vừa rồi cái kia một viên đạn hạt nhân thời gian đồng bộ.

	Vì không khiến người ta phá hoại nó, Lâm Hạ Phàm cầm một khối tấm ván gỗ, ở phía trên nhắn lại nói: Đưa cho cực khổ người làm vườn, đây là một cái làm pháp bảo đặc biệt, các loại thời gian đếm ngược linh sau, sẽ có kinh hỉ nha!

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm bốn phía nhìn một chút, vẫn không có người nào xuất hiện, lập tức tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, bắt đầu đến dưới một địa phương đi.

	Hắn biết, hành vi như vậy, chỉ có thể làm một lần, vũ khí hạt nhân nổ tung qua đi, Lâm Hạ Phàm có thể sẽ được Thiên Đình truy nã, cho nên Lâm Hạ Phàm nhất định phải bố trí càng nhiều hơn vũ khí nguyên tử, một lần qua.

	"Gia hỏa kia, đem đồ vật bỏ vào cửa nhà ta, ồ, đây là vật gì, bên trong như thế nào cùng cái kia gọi nam nữ ký ức pháp bảo như thế, có thật nhiều thật nhỏ tuyến đường?" Một cái đại tiên vừa vặn ngồi bên ngoài trở về chính mình tiểu cung điện bên trong, phát hiện cửa vào để đó một vật, mặt trên nắm chắc chữ tại đếm ngược nhảy lên, thế là dùng thần thức thăm dò một chút bên trong, phát hiện đồ vật bên trong, cùng mình từ khu vực giao dịch chỗ ấy mua về điện thoại máy tính có thật nhiều tương tự nói: "Đưa cho ta pháp bảo? A a, không biết vị nào đạo hữu đưa, thực sự là quá khách khí, quá khách khí!"

	Tiên Nhân thì thế nào, đối mới lạ đồ vật, so với ai khác đều hiếu kỳ, năm tháng dài đằng đẵng dưới, bọn hắn thập phần yêu thích làm nghiên cứu đồ vật, hiện tại phát hiện loại này đồ vật đặc biệt. Hắn tự nhiên là cười ha hả ôm về nhà bên trong đi, dù sao mặt trên còn có ba mươi phút thời gian, các loại thời gian qua đi, nhìn lại một chút phải hay không có cái gì đặc biệt kinh hỉ đi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Hạ Phàm trên trời đình rất nhiều nơi đều bố trí xuống vũ khí nguyên tử, số lượng có tới hơn ba mươi viên, nếu như thả trên địa cầu lời nói, có thể phá hủy một cái quốc gia rồi. Hiện tại Lâm Hạ Phàm tức dùng tới đối phó những này tự cho là đúng Tiên Nhân, từ Thất Tiên Nữ chỗ ấy hiểu được, mỗ mỗ đại tiên thời gian này không ở nhà, mỗ mỗ đại tiên ra ngoài vân vân.

	"Hoàng nhi, xuất hiện tại các ngươi đều rời đi Thiên Đình cung điện không có?" Lâm Hạ Phàm bố trí hết thảy vũ khí hạt nhân trên trời đình mười mấy địa phương sau, lập tức cùng Thất Tiên Nữ liên lạc với.

	"Ừm, chúng ta đã đến Lục Tinh đi, tìm Hà Tiên Cô các nàng đi chơi." Hoàng nhi thu được Lâm Hạ Phàm thông tin nói.

	"Các ngươi chỗ ở cung điện, cũng bắt đầu bảo vệ trận pháp không có?" Lâm Hạ Phàm sợ vũ khí hạt nhân bạo sau, đem các nàng cung điện phá hủy hỏi.

	"Mở ra!" Người trả lời nói.

	"Vậy rất tốt, một lúc, ta đến các ngươi nơi đó đi, bồi các ngươi bảy cái cùng nhau chơi đùa nhiều người trò chơi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến vũ khí nguyên tử, là địa cầu vũ khí mạnh mẽ nhất, nếu như vũ khí hạt nhân thật sự không có thể đối phó bọn hắn, Lâm Hạ Phàm chỉ có đến Chân Tiên nguyên thủy tinh cầu tu luyện đi rồi, hiện tại Lâm Hạ Phàm trong lòng ám cầu nghĩ: "Hi vọng vũ khí nguyên tử, đem bọn họ tất cả đều nổ chết!"

	Lâm Hạ Phàm suy nghĩ một chút: Ngươi đem lão bà ta đều nắm, ta muốn đem ngươi bảy cái nữ nhi cái bụng đều làm lớn!

	Vẫn là câu nói đó, làm phát bực cái này tiểu nông dân, tiểu nông dân thanh vũ khí nguyên tử lấy ra nổ ngươi, cho dù nổ không chết, cũng phải đem địa phương của ngươi phá hủy mất, cho ngươi hết thảy Tiên điền, Tiên Thổ, đều bị vũ khí hạt nhân phóng xạ ô nhiễm.

	Thiên Đình bên trong, rất nhiều người đều nhìn thấy một cái viên đồ vật thả chỗ ấy, nhưng không có một cái muốn sẽ nghĩ tới nó là vũ khí, chỉ biết là nó rất đặc biệt. Nhìn xem thời gian của nó tại đếm ngược đến cuối cùng mấy phút, từng cái đại tiên, tâm tình đều hết sức kích động, ngồi xổm ở vũ khí nguyên tử đầu đạn không tới hai mét địa phương, cặp mắt nhìn chằm chằm mặt trên màu đỏ con số đang nhảy nhót.

	"Nhanh, nhanh, thời gian nhanh đến, không biết bên trong có đồ vật gì, nói thật, cái này pháp bảo, thật thần kỳ rồi, quá tinh vi rồi, bản vương từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế pháp bảo đặc biệt!" Một cái trong tay nâng một con nhỏ tháp tử râu mép đại hán, ngồi xổm ở trước mặt nó, nhìn xem phía trên khiêu động con số nói.

	"Lão ba, đây là vật gì, ngươi từ chỗ nào lừa gạt tới?" Một cái em bé mặt, dáng vẻ chỉ là mười bảy mười tám tuổi tiểu Nam tử xuất hiện tại sau lưng của hắn hỏi.

	"Cái gì lừa gạt tới, đây là ngươi lão tử trợ giúp một cái nào đó Tiên gia, đối phương đưa cho ta, như thế nào, ngươi sẽ không muốn hố ta pháp bảo này chứ?" Thác Tháp Thiên Vương nhìn thấy con trai mình xuất hiện, liền biết không có chuyện tốt hỏi.

	"Cái gì bẫy ngươi, đừng nói được khó nghe như vậy có được hay không, ta chẳng qua là cảm thấy nó rất đặc biệt mà thôi, nếu không, muốn mượn nó chơi vài ngày thời gian mà thôi." Cái này chân đạp Kim Hỏa vòng, gáy mang Kim Cương Quyển tử thiếu niên, cặp mắt nhìn chằm chằm mặt trên mấy cái con số đang nhảy nhót nói.

	"Thời gian sắp đến rồi, các loại ta xem một chút nó là vật gì, lại cho ngươi chơi đi, chín, 8, bảy, sáu, năm ...