Phùng Chinh Chinh cùng Lưu Thành đã đến tân thành, nơi đó cùng được đảo quốc xâm lược còn lại khu vực cũng không có gì khác biệt, nhưng Phùng Chinh Chinh luôn cảm thấy tân thành có một loại cảm giác quái dị, cũng có lẽ là bởi vì Lâm Hạ Phàm nói nơi đó có cơ thể sống phòng thí nghiệm đi.

	Hai người tại đường chính khu đi dạo một vòng, bọn họ là cố gắng càng nhanh càng tốt chạy tới, xuất phát lúc mang mấy cái tiểu tuỳ tùng trả rơi ở phía sau, mạng người quan trọng, một khắc cũng trì hoãn không được.

	Đông bắc kinh tế không bằng Nam Phương, bên này cũng là trước hết được đảo quốc chiếm lĩnh khu vực, bị bóc lột khẳng định cũng rất nghiêm trọng, chính phủ bù nhìn tuy rằng một mực nói muốn làm kinh tế, đến cuối cùng cũng là miễn phí thanh sức lao động đưa cho đảo quốc, thanh phong phú khoáng sản, rừng rậm tài nguyên chắp tay dâng cho người.

	Đông bắc bản thân liền nguy hiểm cho chồng chất, đâu đâu cũng có đảo quốc đặc công, đặc biệt là liêu thành xảy ra chuyện, từ liêu thành lên đường đoàn xe mấy chục người tung tích không rõ, đoàn xe người phụ trách được chém tới tay chân chứa ở yêm dưa chua lu lớn bên trong, cũng đã đưa đến tân thành bộ tư lệnh.

	Hai người tùy tiện ăn ăn uống uống nửa ngày sau chui vào trong hẻm nhỏ, bọn hắn vào thành thời điểm đã bị người theo dõi, từ khách sạn ra ngoài đến bây giờ, nhìn bọn hắn chằm chằm người không dưới ba mươi, hơn nữa là thuộc về hai cái cơ cấu người. Lưu Thành vuốt trên tường vết đạn, dưới chân còn có mấy viên vỏ đạn, ngày hôm qua đảo quốc hiến binh đội hẳn là tiến hành rồi một hồi đại lục soát, người chết cũng không thiếu.

	Hai người muốn bỏ rơi những này cái đuôi nhỏ là vài phút đồng hồ chuyện, nhưng Phùng Chinh Chinh đột nhiên nói đuổi hai ngày con đường, muốn tìm một ít việc vui đùa giỡn một chút, Lưu Thành thử phản đối một cái cũng là theo nàng.

	Hai người đánh cược, Lưu Thành nói theo dõi đặc công của bọn hắn không siêu ba mươi người, Phùng Chinh Chinh nói không nổi năm mươi người, hiện tại vừa vặn đã đến thời gian, hai người thanh đuôi dẫn tới hẻm nhỏ hoang trong viện, trả chuyên môn tìm một cái có giếng cạn hậu phương.

	"Mỗi người một nửa." Phùng Chinh Chinh đụng phải va Lưu Thành cánh tay.

	Lưu Thành cầm khăn tay nhỏ ung dung thong thả sát sắc bén đến có thể làm tấm gương khiến chủy thủ, Phùng Chinh Chinh cái này trò chơi nhỏ hắn vẫn là rất ưa thích, vừa vặn có thể hoạt động một chút xương ống chân.

	"Cái kia tựu xem xem ai trước tiên thu cục." Lưu Thành khó được cùng nàng đối diện, hắn biết Phùng Chinh Chinh thực lực, cũng biết nha đầu này thật mạnh, cho nên cũng không phản đối.

	"Ta cho rằng ngươi sẽ nói ba, bảy phần đây này." Phùng Chinh Chinh nhíu mày nhìn xem Lưu Thành, Lưu Thành thủ khăn là bọn hắn tại trong nhà chứa loạn đi dạo thời điểm cầm, lúc đó Lưu Thành trả giả vờ chính đáng, không muốn cùng người đi vào.

	Phùng Chinh Chinh so sánh mê rượu, cũng còn tốt có Lưu Thành đi theo, bằng không làm một cái nữ nhân, người uống lên hoa tửu đến nhưng là so với nam nhân còn muốn đột nhiên. Lưu Thành một mực không hiểu nổi Phùng Chinh Chinh, người đi dạo khởi kỹ viện đến so với hắn trả thuận tay là chuyện gì xảy ra!

	"Nếu như đây là một cái có tiền boa giao dịch, ta sẽ bốn, sáu phần." Lưu Thành giơ giơ lên tấm kia trả mang theo son phấn mùi hương khăn tay."Hơn nữa sẽ không thương lượng với ngươi."

	"Thương nhân sắc mặt!"

	"Quá khen!"

	"Không phải khen ngươi tốt đi!"

	"Lòng ta ngực khoan hậu." Lưu Thành xoay người, cùng Phùng Chinh Chinh lưng đối lưng, "Ta muốn là so với ngươi trước tiên thu cục, trước mắt hai ngày cá nhân chi ra đều do ngươi tới giao."

	"Vụ cá cược này bên trong cũng không có."

	"Hiện tại có, có ý kiến à?" Lưu Thành đã phi thân ra ngoài, một cước thanh đứng được khá cao đầu của người ta đá bay, "Hôm nay không cho phép nghe thấy tiếng súng."

	"Khốn nạn ah!" Phùng Chinh Chinh đi rút ra một nửa thương nhét vào trở lại, tại ủng da mặt bên móc ra chủy thủ, hơi vung tay thanh chặn ở một bên khác người tiêu diệt một cái.

	Nếu như không có nhiệm vụ lần này, Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh cũng sẽ không phát hiện nguyên lai bọn hắn có thể như thế hiểu ngầm. Lưu Thành khí lực khá lớn, hơn nữa tại trên đường hỗn qua, đối phó huấn luyện qua đặc công thành thạo điêu luyện, tương đối Phùng Chinh Chinh cũng chậm một điểm, những người này không như lần trước đám kia ngụy quân, hai người đối Bách Đô là chút lòng thành, bây giờ người không chỉ có muốn đề phòng bọn hắn nổ súng, còn muốn cố lấy hay không có người ở sau lưng ném đá giấu tay, trả địa phương tốt không lớn, mọi người đều không triển khai được, vừa vặn dễ dàng hai người bọn họ.

	Lưu Thành thanh người cuối cùng đầu vặn sau khi xuống tới, thuận tay quăng cây chủy thủ đi qua, thanh nâng thương này nhắm ngay Phùng Chinh Chinh nam nhân giết chết, đao xuyên qua yết hầu, một đòn mất mạng. Phùng Chinh Chinh đứng dậy, dùng thanh âm không lớn không nhỏ "Sách" một cái.

	Lưu Thành vô tội nhún vai một cái: "Xin lỗi ah, tay trượt."

	Phùng Chinh Chinh vẩy vẩy đánh người đánh đau đớn thủ, bắt đầu kéo thi thể trên đất hướng về trong giếng cạn vứt, bọn hắn xử lý làm sạch sẽ, trên đất dư thừa vết máu đều không có, Lưu Thành không biết từ nơi nào đề đến rồi một thùng xăng, ào ào ào đến đầy đủ tiến vào trong giếng.

	Sau đó cầm lấy khối này còn không được vứt bỏ khăn tay thanh hung khí lau khô ráo, từ trong túi móc ra khói, suất khí đánh đốt cái bật lửa, đốt thuốc tàn nhẫn mà hít một hơi, thuốc lá bắn ra đến trong giếng, đại hỏa đột nhiên trốn đi, suýt chút nữa thanh Phùng Chinh Chinh lông mày đốt.

	"Chủ tử biết rồi có thể hay không nói ta ô nhiễm hoàn cảnh?" Phùng Chinh Chinh lùi xa sau hỏi Lưu Thành.

	"Đảo quốc tại trên địa bàn của chúng ta làm xằng làm bậy, ép buộc hài đồng học bọn hắn ngôn ngữ, viết bọn hắn văn tự, đốt giết cướp giật, bọn hắn ô nhiễm sự vật có nhiều lắm. Đảo quốc quân bộ đã quên một chuyện, đảo quốc cuối cùng là đảo quốc, Hoa Quốc sẽ không đổi họ, nói bọn hắn ngôn ngữ thì thế nào, uống là Hoa Quốc nước, trên người lưu vẫn là Hoa Quốc huyết!"

	"Thành ca, ngươi không phải là ta biết Thành ca ah!"

	"Ta cũng không quen biết ngươi ah!" Lưu Thành đem khăn tay ném vào trong biển lửa, đi rồi.

	Đại hỏa thiêu nửa ngày, tỉnh rốt cục sụp, các loại đảo quốc người tìm tới đó thời điểm, chỉ còn một đống bụi đất. Mà Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh sẽ không có về cái kia quán trọ, bọn hắn không có hành lý, đăng ký dùng tên là giả dối, bọn hắn thừa dịp đảo quốc bộ tư lệnh đều đem người phái đi ra lục soát bọn hắn thời điểm, lặng lẽ tiềm tiến vào.

	Tiến vào bộ tư lệnh căn bản cũng không cần tốn thời gian đi tìm, dù sao trọng yếu văn kiện tư liệu nhất định là khóa tại trong hòm sắt. Đối với đảo quốc người đối tủ sắt ỷ lại, Phùng Chinh Chinh biểu thị vẫn là làm cảm tạ bọn hắn đần, cái này tỉnh bọn hắn rất nhiều thời gian tinh lực. Lưu Thành phụ trách bàn làm việc, Phùng Chinh Chinh phụ trách tủ sắt, bàn làm việc không có cái gì trọng yếu nhất văn kiện, chỉ có một danh tự so sánh dễ thấy, cái kia chính là Lâm Hạ Phàm đại danh, được dùng màu đỏ vòng lên.

	Lưu Thành đi cửa vào canh chừng, Phùng Chinh Chinh dùng Lâm Hạ Phàm cho mật mã cùng tạo hình kỳ lạ chìa khoá thanh tủ sắt mở ra, như người sở liệu, liên quan với bốn cốc Jiro nghiên cứu tư liệu toàn bộ ở bên trong, bốn cốc Jiro ở bề ngoài là tân thành bệnh viện y sinh, trên thực tế bọn hắn lợi dụng bệnh viện thiết bị, tại bệnh viện phía sau núi cùng bệnh viện phòng dưới đất tiến hành các loại thí nghiệm, rất nhiều ở cái này bệnh viện cứu trị người khôi phục sau khi xuất viện tổng hội tại trong vòng nửa tháng toàn thân thối rữa ngứa, sau đó lại đưa tới bệnh viện, tựu rốt cuộc không thể từ bệnh viện dựng thẳng đi ra.

	"Khốn nạn!" Phùng Chinh Chinh một bên dùng loại nhỏ camera thanh những tư liệu kia làm bản sao, một bên thấp giọng mắng thầm.

	"Trước tiên hoàn thành nhiệm vụ lại nói." Lưu Thành nhắc nhở người, Phùng Chinh Chinh trả tuổi còn rất trẻ, rất nhiều lúc hội dễ kích động.

	Bọn hắn ngoại trừ tìm tới bốn cốc Jiro tư liệu ra, còn ở trên bàn thượng tìm tới một tấm thiệp mời, Lưu Thành không nghĩ nhiều, chỉ là tùy tiện lật qua lật lại, lại vào Phùng Chinh Chinh màn ảnh.