Chuyện cũ nhìn lại như giống như hôm qua.

	Ngày xưa chiến sự, bọn hắn không nhắc lại nữa rồi, dù sao sự tình đã qua đi hơn mấy vạn năm rồi, bọn hắn thánh địa các thần nữ vương cũng sinh Bảo Bảo, đại cục đã định, lại không ngăn cản được quyết định của nàng.

	"Chuyện lúc trước, xin lỗi." Các nàng lập tức đem đề tài dời đi, sắc mặt mang có một chút áy náy nói.

	"Sự tình đã qua đi, coi như xong, lại nói, tất cả những thứ này, cũng là lớn trưởng lão xui khiến, ta tha thứ các ngươi không phải, không muốn để ở trong lòng." Cái này ba ngàn thế giới hoàn mỹ nhất Thánh nữ, trong tay ôm một đứa con nít, đối với mấy cái này vĩnh bảo thanh xuân không đổi chúng thần nữ môn nói: "Ta lời mới vừa nói, nhưng là thật sự nha, lẽ nào các ngươi thật sự không muốn thử một chút sao."

	"Ta thế nào cảm giác ngươi và trước đây bất đồng, lúc nào, ngươi trở nên như thế lãng?" Các nàng xem cái này ôm trẻ con đại mỹ nữ, ở trên người nàng bắt đầu đánh giá nói: "Ngươi trước đây không phải làm ăn một mình thực sao, làm sao thời điểm cam lòng lấy ra cùng chúng ta chia sẻ? Tỷ muội chúng ta không có nghe lầm chớ."

	"..."

	Cái này chẳng những là trong thánh địa các thần vương nữ Vương, còn thành Lâm Hạ Phàm thê tử, hơn nữa còn là người mẫu, về phần lãng không lãng; nói thật, người thật sự so với trước đây lãng rất nhiều.

	Nếu là lúc trước người, người tuyệt đối sẽ không cùng những khác nữ thần chia sẻ Lâm Hạ Phàm, nhưng bây giờ bất đồng; tại người gặp lại thượng Lâm Hạ Phàm lúc, Lâm Hạ Phàm đã có thật nhiều bạn gái, trả có thật nhiều hậu cung phi tử vân vân.

	Hiện tại kéo lên những này các nữ thần, chỉ cần các nàng cùng Lâm Hạ Phàm đã yêu, như vậy về sau Lâm Hạ Phàm đội ngũ cũng lớn mạnh, sẽ không lại xuất hiện biến cố.

	Trước đây trong thánh địa, tại sư phó của nàng sau khi rời đi, các Trưởng lão bắt đầu dã tâm lên, mà Lâm Hạ Phàm đoàn đội của bọn họ, lúc đó chỉ có Huyền Tinh tử mấy người, nhưng thực lực của bọn họ quá yếu, căn bản không có nói chuyện quyền lợi, đánh lên, bọn hắn chỉ có thể trốn đi sang một bên, không giúp đỡ được gì.

	Đối với cái này nữ thần chư vương đề nghị, các nàng chỉ là cười cười, không có đáp ứng, cũng không có từ chối; liền coi như các nàng hiện tại đáp ứng, Lâm Hạ Phàm đều không ở nơi này, đáp ứng có ích lợi gì, các ngươi nói có phải không.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm đâu này?

	Hắn không biết mình nữ nhân, lại cho hắn kiến hậu cung, chỉ biết là bây giờ cùng những này hạn hán đã lâu gặp mưa lành các phi tử cùng nhau, cẩn thận mà thương các nàng một cái. Dù sao cùng các nàng cửu biệt thời gian một năm rồi, hơn nữa rất nhiều phi tử người nhà đều chưa từng thấy, hiện tại Lâm Hạ Phàm đáp ứng các nàng, thấy một cái cha mẹ của các nàng người thân.

	Bởi mấy ngàn cái xinh đẹp phi tử nhiều như vậy, Lâm Hạ Phàm không thể từng cái từng cái đi đi thăm hỏi các gia đình gia tộc các nàng, không bất kể các nàng là thương nhân Đại Thiên kim, vẫn là một quốc gia nào đó công chúa, hoặc là một cái nào đó tông môn Đại tiểu thư.

	Hiện tại chỉ có thể làm cho các nàng thông báo nhà mình thuộc, đến Thất Phong tông tổ chức một hồi thấy thân tiệc rượu, dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm có thể một lần thấy xong chính mình nữ nhân người nhà, không cần tốn quá nhiều thời gian từng cái đi bái phỏng.

	Một cái nào đó vương thất dặm Quốc vương.

	Hắn đột nhiên thu được nữ nhi mình thiếp mời, nhìn thấy phía trên nội dung, sợ đến suýt chút nữa bắt không được cái này vạn dặm phi kiếm tin sách.

	Nếu như nói đi tấn công mỗ mỗ cái tiểu quốc, hắn cũng không phải sợ, nhưng phía trên nội dung, tức nói Thất Phong tông Thần Đế muốn gặp hắn, khiến hắn vừa mừng vừa sợ.

	Phải biết, cái này trong giới Tu Chân, Lâm Hạ Phàm hành tung, từ trước đến giờ đều là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, giết người như ngóe, không quản ngươi có đúng hay không Vương Triều, vẫn là cái kia tông môn, trêu đến hắn không cao hứng, sau đó đem các ngươi tiêu diệt, đẹp đẽ cô gái trẻ, tức không biết tung tích.

	"Bệ hạ, công chúa trên thư nói rồi, là thấy thân tiệc rượu, việc này làm long trọng, không thể không đi ah." Bên cạnh một tên thái giám nói.

	"Ngươi nói đúng, trẫm thanh công chúa gả đi nhiều như vậy lâu, hài tử đều sinh, cũng xem qua hài tử, chỉ thiếu chút nữa gặp cái này Thần Đế, lại nói, ta nhưng là nhạc phụ của hắn, hắn hẳn là sẽ không đối với ta làm gì đi." Một cái nào đó Quốc vương nghĩ đến lần trước, con gái của mình, mang hội một cái mấy tháng em bé về trong vương cung nói.

	"Bệ hạ, chúng ta có muốn hay không đi chuẩn bị một ít đồ cưới đưa tới?" Thái giám bên cạnh hỏi.

	"Muốn, muốn, chúng ta đi gặp chính là Thần Đế, thiên cổ nhất đế, từ trong quốc khố chọn một chút đồ tốt, theo ta đi qua, đúng rồi, kêu lên công chúa mẫu hậu cùng đi."

	Bất kể là thành chủ con gái, vẫn là Vương quốc công chúa, các nàng giao hảo Lâm Hạ Phàm, cũng cùng Lâm Hạ Phàm mọc ra một nhi hoặc là một nữ sau, các nàng vị trí thành trì, gia tộc, quốc gia, địa vị phi thường cao.

	Từng cái nguyệt, Thất Phong tông đều phái ra một vài đệ tử, đem một vài tu luyện tài nguyên đưa đến gia tộc của bọn họ bên trong, hoặc là một ít Tiên Khí vân vân.

	Nhưng là nói, trong tiên giới đan dược, Tiên Khí, mười cái có ba cái rớt lại phía sau Lâm Hạ Phàm phi tử trong tay, sau đó các nàng lại sai người đuổi về trong gia tộc mình đi.

	Còn có, Thất Phong tông từng cái nguyệt phái phát đan dược lúc, đều nên cho gia tộc các nàng phái một điểm, nếu không, các nàng sẽ cho những kia luyện đan trưởng lão chiếc giày nhỏ xuyên, để con trai của Lâm Hạ Phàm đi làm phá hoại. Mà những trưởng lão này, lại không dám nắm Lâm Hạ Phàm hài tử làm gì, chỉ có thể đau lòng cầm thứ gì đi ra hống đi hắn mẹ con hai.

	Mẫu bằng tử quý, gần như là cái dạng này đi, cũng còn tốt, hài tử chỉ là một tuổi lớn, không hiểu được chuyện gì; chỉ cần hò hét bọn hắn, là được rồi.

	Mỗ trong thành trì trong phủ thành chủ.

	"Ta không có nhìn lầm đi, Thất Phong tông Thần Đế chi chủ, muốn triệu kiến ta?" Một người trung niên thành trì, nhìn xem phía trên thư, một bộ kích động dáng vẻ hỏi: "Các ngươi biết, Thần Đế tại sao phải triệu kiến ta sao?"

	"Thành chủ, ngươi nói có thể hay không cùng Đại tiểu thư có quan hệ, Đại tiểu thư đến bây giờ đều không có cho hắn sinh đứa bé đây này." Bên cạnh thiếp thân thủ vệ hỏi.

	"Cái này làm sao quan con gái của ta sự tình, con gái của ta nói hắn đã không xuất hiện thời gian một năm rồi, lại nói, chuyện này, làm sao có khả năng làm một hai lần liền có hài tử đâu." Người đàn ông trung niên này mắng.

	"Cái kia ngươi đi không?" Nghe được thành chủ đang mắng.

	"Có thể không đi sao? Ngươi bây giờ cho ta đi qua chuẩn bị một chút đồ vật, lập tức lên đường đến Thất Phong tông đi." Cái này thành chủ nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái kia thần bí, lại mạnh mẽ thân phận, không dám không đi qua, càng thêm không dám tay không đi qua.

	Trừ bọn họ ra ra, có chút trong đại gia tộc gia chủ cũng giống như vậy.

	Bọn hắn cũng thu được như vậy thư, yêu cầu chạy tới Thất Phong tông tham gia thấy thân tiệc rượu, để cho bọn họ bắt đầu chuẩn bị kỹ càng đồ vật, mang lên mấy cường giả, vội vã chạy tới Thất Phong tông.

	Thất Phong tông trên núi chính.

	Trải qua một năm xây dựng, so với ban đầu xinh đẹp hơn, còn muốn xa hoa; bất quá bây giờ tại Lâm Hạ Phàm chúng phi tử bố trí dưới, bốn phía đều gô lên hồng ti dây lụa tử, đỏ thẫm lồng vân vân.

	Trên quảng trường, mấy trăm cửa đồ tại bày đưa tiệc rượu bàn, trên bàn do đỏ thẫm bố phố lên, mỗi một tấm trên bàn, đều để lên Lâm Hạ Phàm phi tử danh tự.

	"Các ngươi đều nghe rõ, nếu như tông chủ thân gia đã đến, báo thêm các ngươi tên sư nương sau, các ngươi dẫn tới chỉ định yến bàn đi, chớ đem vị trí đều làm loạn rồi." Mấy cái trưởng lão, tự mình đứng ra, chỉ huy xuất hiện chỉ bố trí.

	"Không phải ngồi chỗ nào cũng có thể sao?" Một cái đệ tử hỏi.

	"Ngươi biết cái gì? Không nên nói lung tung, đều theo như lời của ta đi làm, vị trí không thể loạn ngồi, theo như phía trên danh tự ngồi." Người trưởng lão này lườm hắn một cái nói.

	"Nha!" Bọn hắn đáp một tiếng, sau đó nhìn coi yến trên bàn danh tự, trong lòng thầm nghĩ: "Lẽ nào, chỉ có sinh hài tử, năng lực ngồi phía trước, không có đời sau, ngồi mặt sau?"

	"Nghe rõ, muốn làm đến ngũ tinh phục vụ nha."

	"Biết rồi, phải giống như tông chủ quê hương những kia khách sạn năm sao phục vụ viên như thế, ta xem qua TV, biết phải làm sao, trưởng lão, ngươi yên tâm đi."

	"Ừm, cái này gần như, làm rất tốt nha, nếu như tông chủ cho ngươi một cái khen, đến lúc đó lão phu ban thưởng ngươi một bình Ngũ Đẳng đan dược."