Tiểu Nam mụ mụ, vẫn là như cũ, chỉ cần không làm chuyện xấu, chú ý an toàn, như vậy mặc kệ hắn tại người bạn học kia trong nhà qua đêm rồi, dù sao hắn cũng không phải nữ hài tử, tại đồng học trong nhà qua đêm, có thể ăn cái thiệt thòi gì sao.

	Rất nhanh, Tiểu Nam đồng học cùng Thải nhi tiểu đội trưởng về nhà, một cái bình thường đơn vị phân phối xuống nhà trọ, hơn mười năm nhà ở tử đi, phổ thông trang trí, chi thứ hai một phòng khách một phòng vệ sinh một bếp một dương. Thả tại nội thành bên trong, giá trị ba khoảng bốn trăm ngàn nguyên, phụ cận còn có tiểu học đây, đây là học vị phòng quyền.

	"Ngươi trước rửa ráy đi, áo ngủ này là ba của ta." Thải nhi lần thứ nhất mang nam sinh về nhà, cũng là trong lòng nhận định bạn trai, trong lòng nhào nhào nhảy lên nhảy xuống.

	"Nha!" Tiểu Nam không hề nói gì, chỉ là tiếp nhận trên tay nàng quần áo, sau đó rửa ráy đi.

	Không có cách nào, đột nhiên đến đồng học trong nhà qua đêm, trên người không có mang quần áo, cũng không có mua quần áo mới, đổi lại quần áo, lại không thể rửa, bao quát chính mình đánh quần lót tử cũng giống như vậy.

	Tiểu Nam đồng học nghĩ qua, ngày mai đem nó ngược lại xuyên, dáng dấp như vậy hẳn là vệ sinh một điểm đi, dù sao nam sinh, bẩn một điểm cũng không sao cả, nhưng nữ sinh tức không giống.

	Nhưng là Thải nhi người mỹ nữ này tiểu đội trưởng tức không là nghĩ như vậy, tại người thu thập quần áo lúc, yêu cầu Tiểu Nam thanh đổi đi ra ngoài quần áo, cho nàng cầm rửa, nói cái gì giặt quần áo có một cái phơi khô công năng, mát tại ban công một đêm, sáng sớm ngày mai sẽ làm.

	"Nha!" Tiểu Nam đồng học còn có thể nói cái gì, có thể đem đổi đi ra ngoài quần áo, làm cho nàng cầm rửa đi.

	"Chờ ta sau khi tắm xong, chúng ta đồng thời làm bài tập đi." Thải nhi cầm quần áo của mình tiến vào trong phòng tắm đi.

	"Tốt." Tiểu Nam đồng học đến trong sảnh xem ti vi đi, cặp mắt tức không khỏi rơi ở cái này Cực phẩm mỹ nữ tiểu đội trưởng trên người xem vài lần đi, trong lòng không khỏi nghĩ đến mỗ một số chuyện đi.

	Nữ nhân, bình thường sau khi tắm xong, trong áo ngủ cũng sẽ không mặc cái gì quần áo, huống hồ tại là trong nhà; cho nên Thải nhi như bình thường như thế, sau khi tắm xong, chỉ là mặc một bộ ăn mồi tiểu khố, không có mặc cái gì lồng, ngoài thân mặc một bộ nữ sinh váy ngủ tử, tựu bộ dáng như vậy xuất hiện tại Tiểu Nam trước mặt bạn học đi.

	Quần áo không có gì thấu, nhưng sợi tổng hợp vẫn có một điểm mỏng đi, một mắt nhìn sang, có thể nhìn thấy Thải nhi đồng học trước ngực hai toà cao vót nhất địa phương ...

	Nhìn thấy tình huống như vậy, để cái này Tiểu Nam đồng học, không khỏi nuốt một cái nước miếng, trong lòng tà hỏa bốc cháy lên, có một chút muốn nhào tới kích động.

	"Tiểu Nam đồng học, đến, đến trong phòng ta đến, chúng ta đồng thời làm bài tập." Thải nhi không có cởi xuống trên cổ dây chuyền vàng, chỉ là chát chát cười một cái, đối cái này chăm chú nhìn nàng xem Tiểu Nam đồng học nói.

	"Nha!" Tiểu Nam đồng học cầm chính mình túi sách, tiến vào người trong phòng đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, trong phòng, một đôi nam nữ sinh bắt đầu ôn tập, học tập, làm lên bài tập, tình cờ trò chuyện vài câu học tập thượng, còn có huấn luyện trong buồng phi cơ sự tình.

	Một loại bầu không khí, làm ấm áp, làm hữu nghị, bất hữu thiện chính là Tiểu Nam đồng học, cặp mắt luôn nhìn chằm chằm trước ngực nàng nhìn lại, hoặc là bút hoặc là thước đo mất dưới bàn sách mặt, khom người nhặt đi.

	Đừng tưởng rằng nhỏ như vậy động tác, Thải nhi không biết, chỉ là người không lên tiếng mà thôi, các ngươi nghĩ một hồi, khom người đến dưới mặt bàn nhặt học tập công cụ, dùng đến Thập Nhất hai phút đồng hồ lâu như vậy sao? Hóa ra là người này, quá cái kia, cặp mắt đặc biệt tiện, nhìn chằm chằm người ta trong quần địa phương đi.

	Cho nên, đối Tiểu Nam nhỏ như vậy cử động, Thải nhi biết rõ, nhưng nàng chưa hề đem hai cái chân khép lại đi, cũng không có mở ra, làm làm chẳng có chuyện gì.

	"Nghe nói ba ba ngươi đã rời đi, có phải không thật sự." Thải nhi hỏi Tiểu Nam đồng học trong nhà vấn đề.

	"Không là chết, cũng không phải ly hôn, chỉ là lão ba tiến vào tiểu thế giới sau, đã thành một cái tập võ mê võ nghệ, nói cái gì theo đuổi thiên địa đại đạo, từ tiểu thế giới bên trong tiến vào trong giới Tu Chân đi, không biết lúc nào lại trở về." Tiểu Nam đồng học nghĩ đến chính mình ba ba lời đã nói, để cho bọn họ không cần đối với mình quá mức lo lắng, hơn nữa Tiểu Nam cũng mười sáu mười bảy tuổi rồi.

	"Nha, nguyên lai là cái dạng này ah." Thải nhi nhàn nhạt trả lời một tiếng, nhìn xem Tiểu Nam đồng học không có gì tâm tình chập chờn nói: "Vậy ngươi muốn chính mình ba ba sao?"

	"Không có gì hay nghĩ, lớn rồi, có chính mình sinh tồn năng lực, nhiều nhất chỉ là tình cờ nghĩ một hồi mà thôi." Tiểu Nam đồng học nói.

	Nói xong, Tiểu Nam thân thể cùng cái ghế nhẹ nhàng chuyển động một cái, cùng Thải nhi người mỹ nữ này tiểu đội trưởng, càng là vô hạn tiếp cận bên người nàng đi, có thể nghe trên người nàng toả ra nhàn nhạt hương vị. Một bộ tâm viên ý mã, cặp mắt luôn nhìn chằm chằm người cổ áo địa phương, có lúc đứng lên, một bộ ở trên cao nhìn xuống dáng vẻ, từ hắn cổ áo địa phương nhìn chăm chú đi xuống, muốn nhìn tiểu đội trưởng Thải nhi này một đôi ngạo nhân địa phương đi.

	Bất kể như thế nào quần áo, nó đều có cổ áo, một mắt nhìn xuống, ít nhiều gì tổng sẽ thấy một điểm đồ vật, hơn nữa Thải nhi vừa không có về trốn ý tứ .

	Thải nhi càng là trang làm cái gì cũng không biết, Tiểu Nam đồng học càng như vậy xem, trong lòng tà hỏa càng là áp chế không nổi.

	"Thải nhi đồng học, có thể hay không để cho ta nhìn một chút." Tiểu Nam đồng học tối cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi.

	"Ừm, cầm xem đi, ta đã viết xong." Tại trong lớp học tập, vẫn luôn là người thứ nhất Thải nhi, đem mình mới vừa vừa hoàn thành tác nghiệp giao cho hắn nói.

	"Ta không phải nói tác nghiệp, ta nói là trên người ngươi địa phương, ta vẫn không có xem qua nữ sinh thân thể, có thể hay không để cho ta liếc mắt nhìn, liền một mắt, thật sự một mắt." Tiểu Nam đồng học chỉ chỉ trước ngực nàng địa phương nói.

	"..." Thải nhi tiểu đội trưởng người mỹ nữ này, nghe được Tiểu Nam bạn học, khuôn mặt một cái đỏ lên, muốn là trước đây lời nói, người nhất định sẽ mắng to tên bại hoại này.

	Nhưng nghĩ tới tối hôm nay, Tiểu Nam đồng học mua cho nàng một cái bạch kim dây chuyền vàng, còn có một đài vạn nguyên nhập khẩu tay cùng 2 vạn nguyên tiền mặt; sẽ cùng Tiểu Nam đồng thời tác chiến, nhìn thấy hắn cái kia thực lực kinh người, người biết, Tiểu Nam trước đây tiền đồ vô lượng, làm bạn gái của hắn, ứng với nên sẽ không thua thiệt.

	"Cái này như thế nào không biết xấu hổ." Thải nhi đỏ mặt ú a ú ớ nói.

	"Liền kéo mở cổ áo, cho ta xem một cái là được rồi, liền nhìn một chút, có được hay không, Thải nhi." Tiểu Nam đồng học thân thể gần kề bên người nàng, cặp mắt hỏa lạt lạt nhìn chằm chằm người cổ áo phía trên địa phương.

	"Ừm!" Thải nhi không cách nào từ chối hắn yêu cầu này, miễn cho hắn không vui, về sau không cho người đồng thời làm nhiệm vụ, làm sao bây giờ?

	Phải biết, có tiền, là có thể mua rất nhiều xinh đẹp quần áo, còn có thể mua hứa nhiều mình thích trang sức cùng mỹ phẩm vân vân, hơn nữa đến trường đại sau, không cần cha mẹ mình bận tâm học phí cùng sinh hoạt phí dùng.

	Thế là, Thải nhi một bàn tay nhỏ, khinh khẽ kéo ra chính mình váy ngủ tử cổ áo, để cái này theo đuổi mình đã bạn học trai nhìn một chút đi, nhìn xem người một cái đối vô số nam sinh đều muốn nhìn thấy bí cảnh đi thôi, dù sao quyết định làm bạn gái của hắn rồi, nếu không, đêm nay sẽ không để cho hắn lại đây cùng chính mình rồi.

	"Có thể hay không lại kéo xuống một điểm, đúng, lại kéo xuống một điểm ...