"Không thể nào, cái này ngươi cũng không biết, đây là Lâm gia thôn tiểu nông dân nhóm xe thể thao!" Một người tuổi còn trẻ nắm điện thoại di động, mở ra một người bạn vòng tròn tin tức phía trên nói: "Ngươi xem, cái này là bằng hữu ta phạm vi hình ảnh, hắn đồng học là tiểu nông dân, mua mười mấy chiếc xe thể thao."

	"Tiểu nông dân, tiểu nông dân lúc nào, có tiền như vậy, Má..., đưa ta một cái bánh xe đều tốt ah." Người nào đó nghĩ đến một cái bánh xe giá trị hơn chục ngàn nguyên nói.

	"Ngươi có biết hay không, những kia tiểu trước xe dấu hiệu là cái gì làm, ta đối với các ngươi nói, đó là Bạch Kim chế tạo tiêu chí." Một ít người biết hàng nói.

	"Không thể nào, cái kia xe thể thao chẳng phải là ngàn vạn nguyên trở lên?"

	"Không kém bao nhiêu đâu, 70-80 niên đại, Mercesdes-Benz phía trước tiêu chí cũng là Bạch Kim chế tạo, chỉ là năm gần đây thay đổi mà thôi, nhưng những này ngàn vạn nguyên xe thể thao, tiêu chí vàng ròng bạc trắng chế tạo!"

	Internet đã truyền ra, gần như toàn bộ cảng lớn thành phố thanh niên đều biết, có tiền nhất sơn thôn, chính là Lâm gia thôn. Chỗ ấy hiện tại bắt đầu hưng xây biệt thự, về phần bọn hắn dựa vào cái gì làm giàu, nói thật, rất nhiều nhân viên nghiên cứu đã điều tra, là vì một cái tên là Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân xuất hiện, thanh toàn bộ thôn làng mang lên làm giàu con đường.

	Kinh tế sư đã điều tra, nói Lâm gia thôn bên trong một cái tiểu nông dân nắm giữ một cái gieo trồng kỹ thuật, có thể đem dưa món ăn loại được vô cùng tốt ăn, internet lượng tiêu thụ, một ngày có thể giao hàng hơn một trăm mười vạn nguyên trở lên.

	Còn có lữ khách càng ngày càng nhiều, riêng là thu phí cũng thu một triệu nguyên, lại tăng thêm vườn trái cây cùng khắp mọi mặt thu nhập, vài trăm ngàn nguyên trở lên không là vấn đề, còn có cung cấp cho thị khu bên trong Lục Đô tập đoàn dưới cờ khách sạn, một ngày cũng có mấy triệu nguyên trở lên.

	Tính toán ra, bình quân một ngày có ít nhất năm triệu nguyên thu nhập, có người nói, Lâm gia thôn tử bên trong, về sau một năm chia hoa hồng, có thể phân đến 500 ngàn nguyên trở lên.

	Cũng có người nói, gả tới thôn kia bên trong, cả đời không lo không có tiền hoa, tùy tiện nhìn xem vườn trái cây, làm một chút cơm, ngoại trừ tiền lương thu nhập, còn có lữ khách khen thưởng, một ngày thu nhập ba năm bách nguyên khoảng chừng.

	Mặc kệ nơi nào, mặc kệ công việc gì chức vị đều có tầm quan trọng của bọn nó, mượn xem vườn trái cây thôn dân tới nói. Có một ít lữ khách, muốn hái nhiều một chút sầu riêng, núi trúc gì gì đó, bọn hắn chỉ có thể lặng lẽ nhét một điểm tiền tại thôn dân trong tay, như vậy liền có thể nhiều hái mấy kí lô.

	Loại chuyện nhỏ này, Ngọc Đình các nàng cũng là một con mắt mở một con mắt bế, dù sao bán cho khách nhân khác cũng là nhiều tiền như vậy, nếu như hái sạch sau, tưới nước nhiều một chút Linh Tuyền, như vậy chúng nó một lần nữa mọc ra trái cây đến rồi.

	Làm Lâm Hạ Phàm đoàn xe, đi tới trường học lúc, cửa vào đã đứng đầy trường học lão sư cùng các lãnh đạo, trả có thật nhiều học sinh, cầm tay buộc ở hô khẩu hiệu: Hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh, hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh.

	Các lãnh đạo, các thầy giáo, nhìn thấy thật dài nhập khẩu xe thể thao đội điều khiển nhập học trường học, từng cái trên mặt đều thơm lây. Một sớm an bài tốt các ký giả, không ngừng đối với xe thể thao chụp ảnh, đăng báo giấy, thượng tân văn, như vậy nơi này nông nghiệp học viện, chính là toàn quốc nổi danh nhất học viện, báo đáp nhiều đọc sinh cũng bắt đầu tăng lên, trường học từ quốc gia đạt được đến nghiên cứu kinh phí cũng nhiều.

	Xa hoa cao cấp xe thể thao đi vào trường học sau, trong trường học bọn học sinh, cuối cùng cũng coi như biết, trên diễn đàn chỗ nói tất cả đều là thật, thật sự nhiều như vậy xe thể thao, mỗi một chiếc tiện nghi nhất đều là bốn năm trăm vạn nguyên trở lên, quý nhất ngàn vạn nguyên trở lên.

	Hương xa, mỹ nữ người, từng cái từ trong xe nhỏ đi ra, để cho bọn họ biết, trong trường học giáo hoa, có hơn nửa đến trong sơn thôn làm công đi. Không cần thời gian nửa tháng, tức phối hợp thế giới xe hàng hiệu, để trời vừa sáng chờ đợi đã lâu Sương Nguyệt giáo hoa, tàn nhẫn mà nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm người này.

	Không thể không nói, lòng của nữ nhân tính toán chính là cái quái gì vậy sâu, trong trường xinh đẹp nhất Sương Nguyệt giáo hoa, trong tay ôm một bó hoa tươi, cười cười về phía Lâm Hạ Phàm chạy tới, đem trong tay hoa tươi đưa đến cái này tiểu nông dân trong tay, sau đó lại tại trên mặt hắn nhẹ nhàng hôn một chút.

	Thật giống tại nói cho mặt sau những kia giáo hoa các mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm là bạn trai của nàng, người mới là Lâm Hạ Phàm chân chính bạn gái, để Ngọc Đình, Hạ Hà, còn có khinh niệm tình các nàng mắng:

	"Không biết xấu hổ!"

	Bên cạnh lãnh đạo,

	Các thầy giáo, một bộ bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu địa, ưu tú nam sinh, lịch hướng về tới nay, chính là có vô số mỹ nữ đang đeo đuổi, bọn hắn xem quen rồi.

	Đối Sương Nguyệt cái này giáo hoa cử động, Lâm Hạ Phàm cũng là bó tay rồi, một cái tay mạnh mẽ tại người phấn trên mông nắm một cái, để Sương Nguyệt cái này đại mỹ nữ khuôn mặt hồng phác phác. Đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cử động, Sương Nguyệt chỉ là mạnh mẽ lườm hắn một cái, không hề nói gì, dù sao chính mình lại không phải lần đầu tiên bị hắn như vậy mò, cùng tắm rửa cũng không biết bao nhiêu lần.

	Làm Lâm Hạ Phàm bước vào hội đường bên trong, toạ đàm phía dưới nữ sinh, nam sinh hoan hô lên, mặc kệ nam sinh hay là nữ sinh, đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lớn tiếng mà nói: "Ta yêu ngươi, Hạ Phàm, ta yêu ngươi ..."

	Lãnh đạo, lão sư, còn có Ngọc Đình các nàng, ngồi vào hàng thứ nhất đi, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân một bộ hưởng thụ những này tiếng hoan hô, bắt đầu trang bức hắn diễn thuyết.

	Bởi vì Ngọc Đình các nàng đều biết, Lâm Hạ Phàm sở dĩ có giờ này ngày này, không phải hắn cái gì kỹ thuật, mà là hắn đạt được một cái dị thiên Lưu Ly Tiên Tháp, mới có thành tựu của ngày hôm nay. Cho nên, Lâm Hạ Phàm đứng ở trên sân khấu, chính là trang, trang bức!

	"Chỉ cần ngươi nỗ lực, mặc kệ thành công phải chăng, tối thiểu, ngươi từng nỗ lực qua." Đây là một câu lời dạo đầu, nói cho tất cả mọi người, nỗ lực, mới là cuộc sống cất bước.

	Đúng, nỗ lực là nhân sinh cất bước, bất kể là học tập, vẫn là lập nghiệp, chỉ cần cố gắng đi làm, như vậy thành công một nửa.   tiếp đó, Lâm Hạ Phàm nói tới kỳ ngộ, nắm chắc trước mắt kỳ ngộ, như bọn hắn bây giờ đang ở trường học như thế, đây là một cái hấp thu kiến thức kỳ ngộ ...

	Lâm Hạ Phàm diễn thuyết, không có như vậy nhà xí nghiệp lớn thao thao bất tuyệt, chỉ là nói một chút chính mình làm ruộng tâm đắc, chọn dùng hiện đại tự hóa tưới các loại kỹ thuật.

	Về phần những kia phân hóa học, cái gì gien gieo trồng, phía dưới giao cho Sử Tối Hương bọn hắn đi nói, những kia mới là bọn hắn chuyên nghiệp kỹ thuật. Để người phía dưới sư sinh nhóm, nghe một chút Sử Tối Hương bọn hắn đại tiện luận, tạp xứng luận, gien luận.

	Không thể không nói, bọn hắn một cái sáng sớm viết mấy ngàn chữ luận văn đi ra, trước đây Sử Tối Hương bọn hắn không dám nói nhân loại tạp xứng học luận.

	Hiện tại bọn hắn đại đại phương đọc đi ra, bởi vì bọn hắn đã bắt được bằng tốt nghiệp, cùng Lâm Hạ Phàm trà trộn, có chính là tiền, là đại gia. Nhân loại tạp xứng luận, nói chính là dị dạng, Tiên Thiên nhược trí, xuất hiện nhiều nhất địa phương chính là Nhật Bản gia đình cầm thú nhiều.

	"Mọi người cho một điểm tiếng vỗ tay!" Sử Tối Hương nói xong của mình tạp học nghị luận.

	"Bành bạch ..." Phía dưới chậm rãi vang lên tiếng vỗ tay.

	"Tiếp đó, do Tề Mã Đồng, cho mọi người nói đại tiện học luận, phải biết, chúng ta bây giờ gieo trồng đồ vật, đều là chọn dùng đại tiện, chất hữu cơ gieo trồng ...

	"Bành bạch ..." Lại một trận tiếng vỗ tay.

	Không thể không nghi vấn Tề Mã Đồng người này diễn thuyết, vừa bắt đầu liền nói hắn nghiên cứu ra rất nhiều phân và nước tiểu, không có mùi thối, tất cả đều là phân trâu liền, xuyên thấu qua kỹ thuật biến thành làm cỏ khô phấn cái gì, chất hữu cơ gieo trồng tốt nhất phân và nước tiểu.

	Câu cuối cùng: "Về sau mọi người sau khi tốt nghiệp, làm cái gì nông trường, yêu cầu loại này phân, xem ở mọi người học ca học đệ, giảm giá một chút cho bọn họ, một bao hữu cơ phân và nước tiểu thu ba mươi nguyên ...