Bạo lực, không có ai ưa thích, Lâm Hạ Phàm cũng giống như vậy, đều không thích sử dụng bạo lực, dù sao hắn là sinh viên đại học một cái, mọi người ngoan ngoãn biết điều, giảng giảng đạo lý, không thật là tốt sao, cần phải sử dụng bạo lực.

	Cái lão đạo sĩ này, là một cái kiến thức uyên bác nhân vật, nghe được Phệ Cốt kim sâu độc sau, thân thể bắt đầu run rẩy lên rồi, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm từ từ mở ra trên tay hộp gỗ. Bên trong một cái Kim Sa y hệt cổ trùng tử lưu động, hướng về trên chân vết thương chui vào, như dính lên rất nhiều Kim Sa tại trên vết thương tựa như, chậm rãi chưa đi đến huyết đi vào bên trong.

	"Ngươi yên tâm đi, lão bà ta đã nói, loại này Kim Sa Phệ Cốt sâu độc, không thích uống máu ăn thịt, chỉ là ưa thích ăn đầu khớp xương." Lâm Hạ Phàm khuôn mặt lộ ra một tia cười khẩy địa đối cái lão đạo sĩ này nói.

	"Không nên, ah, ah ..." Trong nháy mắt, hắn cảm thấy mình phía trên bắp chân truyền đến ngàn vạn con kiến tại gặm xương tựa như, vừa đau vừa ngứa địa, hai tay ở phía trên bắt lại.

	"Nói đi, sau lưng của ngươi là cái gì, tổng bộ ở nơi nào, có phải không thật sự núi Võ Đang? Trả là địa phương nào?" Lâm Hạ Phàm rất có kiên nhẫn nhìn xem cái này xương cứng nói: "Nếu như ngươi nói ra đến, ta đem chúng nó tất cả đều thu hồi lại, nếu không, bên trong cơ thể ngươi xương, không cần một lúc, được chúng nó cắn quang mất nha."

	Lâm Hạ Phàm lời nói, như chói tai ma âm tựa như, ghé vào lỗ tai hắn vang lên, khiến hắn thân thể đánh lạnh run lên, trong đầu nghĩ tới đây một đống Kim Sa cổ trùng cắn toàn thân hết thảy xương lúc.

	Hắn cái gì đều chiêu đi ra, hiện tại loại này vừa ngứa vừa đau, hai tay đã mau đưa chân nhỏ trảo rách rồi, rất nhiều da thịt cuốn tại móng tay bên trong, lại trảo đi xuống, đó là huyết cùng thịt, nói không chắc thanh trên người da đều cào xuống đây này.

	Các ngươi nghĩ một hồi, trảo ngứa, thanh trên người da đều vồ xuống đi, ngẫm lại cũng thật là đáng sợ, hơn nữa còn là loại kia càng trảo càng ngứa, đến lúc đó đem mặt da đều cào xuống đây này.

	"Không trách, lão bà nói thứ này, là thẩm vấn người xấu đồ tốt nhất, a a, nói đi." Lâm Hạ Phàm nghe được hắn tất cả đều chiêu khai ra, cười cười nói.

	Cái lão đạo sĩ này nói với Lâm Hạ Phàm, bọn hắn chỗ ở là đạo giáo hiệp hội, nhưng không phải dân gian loại kia hiệp hội, mà là cổ lão hiệp hội. Tất cả đều một ít mạnh mẽ tạo thành. Ngoại trừ đạo giáo hiệp hội ra, còn có một cái Phật giáo hiệp hội, giống như bọn họ, đều là nhân loại mạnh mẽ, do mạnh mẽ người tu luyện tạo thành!

	Tổng giáo hội tại núi Võ Đang bên trong, bọn hắn ở nơi đó tu luyện, mà Phật giáo tổng hiệp hội, tại trong Thiếu lâm tự, bọn hắn tu chính là thịt - thể thành Phật, đạo giáo chú ý đạo pháp tự nhiên các loại.

	"Các ngươi coi trọng đạo pháp tự nhiên, nói như thế nào đến trên người ta đến?" Lâm Hạ Phàm hỏi cái này tại chịu đựng trong thống khổ lão đạo sĩ.

	"Bởi vì ngươi trên người có chúng ta cần người đạo thuật, điều khiển vật công kích, cách không hại người ...

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, ước chừng rõ ràng chuyện gì xảy ra, khả năng chính mình tu luyện Tiên thuật, là đạo căn bản, đạo tức là tự nhiên, tự nhiên tức là nói: Đạo gia đạo. Về phần Phật gia đạo, nói là Nhân Quả tuần hoàn, Nhân Gian đạo, là mình đi đường đi.

	Tại không có tìm hắn chỗ nói đạo giáo tổng bộ, Lâm Hạ Phàm trước tiên đem Phệ Cốt Kim Sa cổ trùng tử thu về đến trong hộp, mở hộp ra, ở phía trên thả một điểm chúng nó ưa thích hương vị. Lão đạo sĩ này phía trên bắp chân vết thương, nhất cổ Kim Sa vậy, lưu trở về cổ điển trong hộp gỗ mặt đi, để Lâm Hạ Phàm thu hồi Huyền Thiên Lưu Ly bên trong không gian đi, sẽ ở hắn trên vết thương xoa một ít ngoại thương thánh dược, làm cho vết thương của hắn hợp lại.

	"Ngươi ở nơi này chờ ta một chút, ta đi xử lý ba cái thi thể, sau đó ngươi dẫn ta đến lời ngươi nói trong tổng bộ đi, nếu như là thật sự, ta cân nhắc thả ngươi một con ngựa, nếu như là giả dối, ta cho ngươi tiếp tục thử nghiệm Vạn Trùng Phệ Cốt tư vị." Lâm Hạ Phàm đối cái lão đạo sĩ này tàn nhẫn mà nói.

	Nhổ cỏ tận gốc, đây là Lâm Hạ Phàm thủ pháp, lần này, bọn hắn không có đối với người bình thường ra tay, lần sau đâu này?

	Ba cái thi thể, Lâm Hạ Phàm tất cả đều thu được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, đem bọn họ thi thể hóa thành Tiên Thổ địa một phần đi, bởi vì bọn họ đều là người tu luyện. Hóa thành Tiên điền một phần lúc, để phần lớn thực vật điên cuồng trưởng lên, có lẽ bọn hắn thịt - thân chứa đựng rất nhiều năng lượng đi.

	Xử lý tốt ba cái thi thể sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu mang lên cái lão đạo sĩ này, đánh tới núi Võ Đang đi, thanh lão đạo sĩ này mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trước đó,

	Lâm Hạ Phàm tại trên đầu hắn bộ cái trước túi vải màu đen tử.

	Làm hai người bọn họ lại xuất hiện lúc, đã ở trên núi Võ Đang rồi, để cái lão đạo sĩ này không dám tin tưởng, lập tức xuất hiện tại trên núi Võ Đang. Nhìn xem cái này ngây thơ, thuần phác tiểu nông dân, vẻ vô hại hiền lành, hắn hiện tại trong lòng hối hận đến bầu trời rồi, giống như vậy người, căn bản không phải bọn hắn năng động.

	"Đi thôi, mang ta đi tìm các ngươi tổng bộ, có lẽ ta sẽ lưu ngươi một mạng, nếu không, vừa nãy loại kia tư vị, ngươi cũng biết." Lâm Hạ Phàm biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì nói: "Trả ở lại đây, còn không mau dẫn đường, đã cho ta như các ngươi những rác rưởi này như thế nhàn rỗi sao?"

	"Thiếu hiệp, bần đạo tâm tư được mỡ heo hôn mê rồi, có thể tha cho chúng ta hay không, ta cam đoan với ngươi, về sau sẽ không lại tìm làm phiền ngươi." Lão đạo sĩ này nghĩ đến hắn giết người không chớp mắt nói.  

	"Mỡ heo làm tâm trí mê muội, a a, lời của ngươi nói thật thâm ảo, ngươi sửa nói: Vạn pháp tự nhiên, nhưng có phải hay không các người đã quên Phật gia chi đạo, Nhân Quả tuần hoàn. Các ngươi đã lựa chọn con đường này, như vậy muốn thừa nhận nó hậu quả, vừa nãy ta đã nói với ngươi, nếu như ta không phải có một chút thực lực, đã bị các ngươi chôn xác trong hoang dã. Lại nói nhiều một câu nói, các ngươi những này người tu đạo, đặt ở cổ đại bên trong, là mã tặc, là cường đạo, dùng hiện đại một câu nói, các ngươi đều là kẻ cặn bã, cho là có một chút thực lực, có một chút quyền lực, không đem tiểu nông dân làm người xem ...

	Lâm Hạ Phàm càng mắng càng giận, một cái bạt tai phiến tại trên mặt hắn, đem hắn đập bay đi sang một bên, tại trên mặt hắn lưu lại vừa đỏ vừa sưng năm ngón tay ngấn, để bên cạnh một ít thăm quan lữ khách, hướng về Lâm Hạ Phàm nơi này nhìn sang. Nhìn xem một người trẻ tuổi phiến đánh một lão đạo sĩ, trong lòng không biết mắng cái gì, có lẽ đang mắng Lâm Hạ Phàm không hiểu được kính già yêu trẻ đi.

	"Nhìn cái gì vậy, các ngươi lấy vì cái lão đạo sĩ này là người tốt à? Ta đối với các ngươi nói, cái này mũi trâu lão đạo sĩ, là tên lừa đảo, là người xấu." Lâm Hạ Phàm xem nơi này lữ khách hướng về hắn nhìn sang mắng.

	Lão đạo sĩ được Lâm Hạ Phàm một cái bạt tai phiến đi sang một bên, rắm cũng không dám thả một cái, chớ nói chi là, hắn không nói lời nào, mọi người đều khi hắn là chấp nhận, từng cái địa đối cái lão đạo sĩ này chỉ chỉ chỏ chỏ địa, nhìn xem hắn mang Lâm Hạ Phàm đến Võ Đang thật trong điện đi, thấy bọn họ cổ võ đạo giáo hiệp hội dài ra.

	"Tối tốt thành thật một chút, đừng đùa hoa chiêu gì, nếu không, đừng trách ta trên tay phi kiếm vô tình." Lâm Hạ Phàm cùng tại lão đạo sĩ này, hướng về Chân Vũ trong đạo quan đi nói.

	"Ta chỉ là muốn nói, bọn họ đều là người tốt, chỉ là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, nếu như có thể mà nói, có thể không giết cũng đừng có giết, thượng thiên có đức hiếu sinh ...

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm đối với hắn mắng: "Ngươi cái quái gì vậy nói nhảm thật nhiều, nếu như ta không giết bọn họ, bọn hắn giết truy sát ta làm sao bây giờ? Ngươi có thể bảo đảm bọn hắn không đúng bằng hữu bên cạnh động thủ sao?"