Lâm Hạ Phàm không nhanh không chậm lật qua lật lại của mình cặp văn kiện, ý vị thâm trường nhìn đối phương có chút giận phân nữ nhân, tựa hồ nơi này tất cả đều không liên quan đến mình, hắn chỉ là đến xem trò vui, thế nhưng cảm giác được đối phương một người diễn quá cực khổ, miễn cưỡng giúp một cái bọn hắn như thế.

	"Ta là không sao cả, chẳng qua là cảm thấy bóp tiền có thể trang hạ càng nhiều cũng có thể." Lâm Hạ Phàm ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng gõ, Sở Lâm rót một chén cà phê bưng vào, Lâm Hạ Phàm không yêu bỏ đường cũng không thích bỏ sữa bò, cho nên trả thù lao tổng cũng cùng Lâm Hạ Phàm như thế.

	Dù sao Lâm Hạ Phàm đã đem người đắc tội rồi, hiện tại gấp đôi đắc tội cũng không sao cả rồi, dù sao Lâm Hạ Phàm tự tin như vậy, khiến hắn lãng đủ rồi lại chính mình tách ra trở về đi!

	"Ta đỡ lấy hạng mục này thời điểm cũng đã làm không ít điều tra, Lâm tổng tựa hồ ... Chắn cắm một đao chứ?" Nếu Lâm Hạ Phàm không nể mặt chính mình, tiền luôn cảm giác mình cũng không cần quá khách khí.

	Nguyên bản còn tưởng rằng cho bọn họ một ít mặt mũi, các loại hòa thuận hòa thuận địa thanh hạng mục này lấy xuống, hai lần trước đàm phán đều chưa từng xuất hiện cái gì bất ngờ, lấy vì lần này có thể trực tiếp kí rồi, thế nhưng là đến rồi một cái tại về buôn bán không có gì chiến tích nam nhân.

	Lâm Hạ Phàm cười yếu ớt, hắn cảm giác mình đối chuyện gì cũng không phải làm lưu ý, thế nhưng cũng bởi vì không để ý, người khác lại không là sự thật hiểu rõ hắn, cho nên đối với tay đều đánh giá thấp chính mình, sau đó chính mình hơi chút dùng một chút thủ đoạn liền có thể thắng được vật mình muốn rồi.

	"Tiền tổng tựa hồ đánh giá quá cao chính mình rồi đi!" Lâm Hạ Phàm cũng không hề nhìn nàng, mà là nhìn hướng sau lưng nàng thư ký, thư ký mặt đỏ hạ thấp lai lịch.

	Lâm Hạ Phàm hơi nghiêng đầu, nhìn về phía tên bí thư kia ánh mắt càng thêm thâm trầm, thư ký căng thẳng mà lui về phía sau một bước, còn thiếu chút nữa bị trặc chân. Tiền tổng bất mãn mà về phía sau trừng mắt liếc cô gái kia, nữ hài đem đầu thấp đến mức thấp hơn.

	Thư ký thanh sớm nghĩ tốt hiệp ước đặt ở Tiền tổng trước mặt, Tiền tổng thanh hiệp ước đẩy lên Lâm Hạ Phàm trước mặt, đồng thời bổ xung một con viết ký tên, ánh mắt rất đơn giản: Ngươi chỉ có hai cái lựa chọn, nếu không ký tên, nếu không không ký.

	Lâm Hạ Phàm thanh văn kiện trở về đẩy một cái, thanh trước chân đồ vật mở ra, trở mình một phương hướng đưa cho cái kia cao ngạo nữ nhân, hơn nữa đưa cho nàng thời điểm nụ cười trên mặt có một ít quỷ dị, giống như là ở mặt trước đào một cái bẫy, nhưng là vẫn tùy ý thanh cái kia vũng hố che giấu một cái, thanh kẻ địch lừa gạt đến nơi đó.

	Tiền tổng nghi hoặc mà tiếp nhận Lâm Hạ Phàm cặp văn kiện, cúi đầu chỉ nhìn thoáng qua, sắc mặt trong nháy mắt liền biến được tái nhợt lên. Thư ký không rõ vì sao, có một ít lo lắng người, nhưng là vừa không dám tới gần đi xem văn kiện thượng rốt cuộc là thứ gì.

	Kỳ thực, cặp văn kiện bên trong đồ vật cũng không phải là cái gì khủng bố nội dung, đối với người không liên quan tới nói chính là mấy cái bát quái, bất quá những này bát quái khả năng để trong bát quái người ném mất công tác cùng vinh dự, nhưng là đối với trong bát quái nhân vật chính Tiền tổng tới nói, cái này liền là sét đánh ngang tai.

	Nữ nhân ngạc nhiên ngẩng đầu đến, gương mặt khó mà tin nổi, chính mình làm việc này hầu như không người biết, ngầm sinh hoạt cũng không tính hỗn loạn, sẽ không đồng thời kết giao mấy người, tuy rằng khả năng không làm được trước sau vẹn toàn, thế nhưng ít nhất sẽ không làm loạn.

	Trong tài liệu còn có người tham ô công ty công khoản làm công trình của mình chuyện, vừa vặn chuyện này ngay tại lúc này tiến hành lúc, tra một cái một cái chuẩn, chuyện này chỉ có của nàng tài vụ biết, tại sao cái này cái gì đều bất kể trên danh nghĩa CEO sẽ có những tài liệu này

	Lâm Hạ Phàm cũng không hề mở miệng giải thích cái gì, chỉ là cười híp mắt nhìn xem trước mắt hắn hai nữ nhân, một người tuổi còn trẻ tướng mạo đẹp, một cái thành thục buông thả, thế nhưng là tổng yêu bưng.

	Lâm Hạ Phàm không phải rất yêu khó xử nữ nhân, cho nên cho nàng xem những thứ đó đều làm nhất định xử lý, thế nhưng Tiền tổng biết, Lâm Hạ Phàm trong tay còn có càng nhiều không để cho nàng có thể dự đoán.

	"Tiền tổng có khỏe không?" Lâm Hạ Phàm về phía trước dò xét thân thể một cái, ngữ khí bình thản, cũng không hề vừa vặn cái loại này mùi thuốc súng.

	Làm bộ quan tâm thời điểm thuận tiện đem chính mình nghĩ tốt tư liệu đẩy lên bàn chính giữa, hắn đã thanh tên của mình kí lên trên, hơn nữa liền Diệp thị con dấu đều úp xuống.

	"Ngươi ..." Nữ nhân nhìn xem Lâm Hạ Phàm ánh mắt, lập tức không biết nên nói cái gì, đối với người loại này thật mạnh nữ nhân mà nói, có hay không nam nhân cũng không quan hệ, thế nhưng hiện tại luôn cảm thấy oan ức.

	"Tiền tổng cũng không thể nói Diệp thị quá đáng, hai lần trước ngươi yêu cầu là mười sáu vẫn là tam thất tới, tình huống cụ thể ta không rõ ràng lắm, ta không thích cầm qua đi nói là, nhưng đây là bàn đàm phán thượng, làm chính là vạch trần người vết sẹo chuyện như vậy, có thể hay không thắng được đến, dựa vào một cái miệng vẫn là không đủ đấy." Lâm Hạ Phàm lười biếng sau này tới gần, cho người cảm giác làm thả lỏng.

	Thế nhưng lời nói ra cũng rất không khách khí, "Ta cũng không phải như vậy không giảng đạo lý, bốn, sáu phần, Diệp thị chiếm lục thành, dù sao chúng ta là sân nhà, như vậy đối với người nào đều không có tổn thất không phải sao? Thủ đoạn quang không vẻ vang ta không biết, thế nhưng nếu từng làm chuyện như vậy, bản thân liền không vẻ vang, liền không có tư cách nói đến người khác."

	"Thực sự là hắc ah!" Trốn đang nghỉ ngơi giữa Diệp Trăn Trăn nhỏ giọng cảm khái nói, Sở Lâm ở một bên ăn đồ ăn vặt, nghe được Diệp Trăn Trăn tổng kết sau chiếm cùng gật gật đầu, hắn vẫn luôn cảm thấy Lâm Hạ Phàm hắc tới, chỉ là bị vướng bởi hắn là Diệp Trăn Trăn bạn trai, cảm thấy đối bằng hữu của chính mình oán giận bạn trai của nàng chuyện này không tốt lắm liền một mực chưa nói.

	Tiểu thư ký nhìn thấy chính mình Tiền tổng sắc mặt càng ngày càng khó coi, không biết nên làm sao bây giờ, ngẩng đầu liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm, sau đó lại cúi đầu.

	"Ngươi đi nghỉ trước một chút đi!" Tiền tổng quay đầu lại liếc mắt nhìn đứng sau lưng tự mình tiểu thư ký, ngữ khí không có như vậy hướng, ánh mắt cũng nhu hòa rất nhiều.

	Lâm Hạ Phàm vẫn luôn cười híp mắt nhìn xem các nàng, hắn cố ý tại cặp văn kiện trang đầu kẹp thả một tấm hình, mặc kệ sau lưng thư ký ánh mắt làm sao né tránh, chỉ cần cong lên liền có thể biết phía trên nội dung.

	Lâm Hạ Phàm không biết họ Trương có hay không để cái kia tiểu thư ký sâm cùng mình những kia hạng mục, cho nên hắn chỉnh một tấm như vậy bức ảnh lại đây, vừa vặn xem sắc mặt của hai người liền có thể biết họ Trương làm những thứ này đều là cùng tiểu tình nhân của mình cùng nhau.

	Bây giờ mọi người như thế lòng tham, chính mình trong tài khoản tiền nhiều thêm, vẫn là hội mơ ước người khác.

	Nữ nhân kéo thấp của mình cổ áo, chậm rãi đứng lên khom lưng thanh cái kia phần văn kiện đẩy trả lại Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm cũng không né tránh, cười đối đầu ánh mắt của nàng. Nữ nhân ở Lâm Hạ Phàm đưa tay tiếp nhận cặp văn kiện thời điểm cầm chặt tay hắn, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua mu bàn tay của hắn, khiêu khích ý vị rõ ràng trở về câu chỉ đầu, Lâm Hạ Phàm không có đưa ra đáp lại, chỉ là yên lặng nhìn xem người.

	"Họ Tiền nữ nhân là không phải quá khát khao rồi, liền rừng lão đại đều dám thông đồng!" Tại Sở Lâm phương hướng không thấy rõ nữ nhân động tác, thế nhưng hắn biết người nhất định tại làm một ít khiến người ta cảm thấy tức giận việc.

	Mặc dù mình không có trải qua cái gì, thế nhưng loại này kiều đoạn kịch truyền hình mặt trên thường thường diễn ah, không phải nữ bí thư câu dẫn CEO, chính là xinh đẹp mỹ lệ chỗ làm việc tiểu người mới vì Thượng vị câu dẫn cấp trên của mình.

	Tuy rằng họ Tiền nữ người đã không trẻ, thế nhưng cảnh tượng này thật sự ... Cùng những kia máu chó nội dung vở kịch giống nhau như đúc được không!