"Nào có, nào có, ta là một cái tiểu nông dân, ta thâm biểu biết, có nước tất có gia, lấy tư cách một người Hoa, ta yêu quốc gia của ta, yêu quê hương của ta, chỉ cần ta có trên tay có một cái cái cuốc, ta sẽ không khiến người ta dân chịu đói lần lượt nghèo." Lâm Hạ Phàm phát biểu phế phủ của chính mình nói như vậy nói.

	"Xem, xem, các ngươi cái này mấy thằng nhãi con, đều có nghe hay không? Ngươi xem các ngươi, chỉnh trời mới biết tán gái, sống phóng túng, nếu như các ngươi có tiểu Phàm một nửa được, ta đi được cũng yên vui rồi." Mấy một trưởng bối kéo lên cháu của mình mắng.

	"Lão gia tử, ta bây giờ đang ở với hắn học tập, ngươi thế nào cũng phải cho ta một chút thời gian đi, ta sẽ làm được so với hắn xuất sắc, tin tưởng ta." Một cái nào đó thái tử ca nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta đánh, ta thế nào cảm giác cái này party, đến nhầm rồi."

	Party, hứa nhiều trưởng bối đều mang cháu mình lại đây, để cho bọn họ học tập Lâm Hạ Phàm tấm gương, không cầu như hắn như thế có thể kiếm tiền, chỉ cầu làm đến nơi đến chốn làm người, không cầu như hắn nhiều nữ nhân như vậy, chỉ cầu khắp nơi vì quốc gia, vì bách tính nghĩ, như vậy bọn hắn cái này thế hệ trước, đủ hài lòng.

	Vũ hội cũng đang chầm chậm đang tiến hành, nam nữ già trẻ đều trong sàn nhảy, Phiêu Phiêu múa lên lên, Lâm Hạ Phàm nữ nhân hơn ba mươi, hắn không thể từng cái địa cùng các nàng nhảy. Mà những công tử ca kia nhóm, lại không dám mời xin các nàng nhảy, miễn cho chọc cái này tiểu nông dân chuyện làm ăn, đến lúc đó như Chung gia như thế, trong một đêm phá sản, từng cái biến trắng si đi.

	Bọn hắn không phải đồ ngốc, tiểu Tiên y thu mua Chung gia chế dược tập đoàn, Chung gia người tất cả đều biến thành ngớ ngẩn, ít nhiều gì đều cùng Long Linh Nhi bọn hắn có quan hệ, nếu không, bọn hắn từ lâu chen chân Chung gia cổ phần khống chế rồi, cái gì đông bắc ba tỉnh lão đại, cuối cùng bị chết không minh bạch, liền một cái rắm cũng không dám thả một cái đây!

	Bọn hắn không dám mời những mỹ nữ này vũ đạo, những mỹ nữ này tức mời bọn họ vũ đạo, không phải là nhảy một điệu nhảy nha, chỉ muốn đối phương không quá phận là được rồi. Đặc biệt Tư Đồ Vô Danh, không nghĩ tới cái này Hạ Lan Tuyết công chúa mời hắn vũ đạo, để trong lòng hắn tràn đầy dáng dấp hạnh phúc, vừa nãy cái kia nhất cổ dáng vẻ không cao hứng, quăng ở phía sau não đi.

	"Các ngươi yêu thích nhảy liền nhảy đi, ta không ngại, chỉ cần không bị người khác mò thân thể là được rồi, không nên bị đừng người mò vào trong quần là được rồi." Lâm Hạ Phàm phát hiện các nàng ở trong mấy mỹ nữ trường học hoa trong quần không có mặc quần lót, hoặc là xuyên những kia chính giữa mở một cái xiên động quần lót, đặc biệt là Nguyệt Nhi, váy mở ra một cái dĩa ăn, chạy đến trên đùi, bên trong không mặc gì cả, thật giống tại thuận tiện chính mình tựa như.

	"Ừm, ngươi cùng cái này thọ tinh công nhảy đi, ta cùng các vị công tử này nhóm nhảy một cái giao tế vũ." Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ cười cười địa nói với hắn.

	Tất cả mọi người là thượng tầng xã hội nhân sĩ, mỗi một người đều bị giáo dục cao đẳng, nhảy một cái giao tế vũ mà thôi, cũng không phải chiếm trên người các nàng tiện nghi, lại nói, sáng bọn hắn cũng không dám xằng bậy đây, bọn hắn trưởng bối tại nhìn, mọi người đều tại nhìn, nhìn bọn họ cùng những cực phẩm mỹ nữ này dồn dập múa lên.

	"Nguyệt Nhi, phần mặt mũi đi, cùng ta nhảy một chút đi, nếu như bây giờ không cùng ngươi khiêu vũ lời nói, về sau đều không có cơ hội." Chu ca đi tới nơi này cái đêm nay ăn mặc yêu tinh mỹ nữ trước mặt nói.

	Chu ca trước đây từng theo đuổi Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ mỹ nữ, vẫn luôn chưa thành công, cảm thấy tối nay là một cơ hội, cùng nàng nhảy một điệu nhảy, miễn cho về sau đều không có cơ hội. Bởi vì hắn đã từng thích nhất nữ, sắp trở thành người khác nữ nhân, thê tử của người khác.

	"Được rồi, xem ở ngươi là tiểu nông dân tiểu đệ, cho ngươi một cái mặt, cùng ngươi nhảy một chút đi, bất quá nói tốt, đừng loạn mò nha, không phải vậy được người nào đó cắt tay, không liên quan chuyện ta nha." Nguyệt Nhi cười cười địa đối cái này Trư ca nói.

	"Ngươi xem ta là loại kia người sao?" Chu ca nói xong, sau đó làm một cái thân sĩ động tác, mời Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ mỹ nữ cùng hắn vũ đạo.

	Lâm Hạ Phàm tự nhiên cùng Long Linh Nhi cái này tiểu công chúa vũ đạo, phải nói, tay của hắn rất bất an phân tại Linh Nhi trên người sờ loạn, làm cho Linh Nhi cặp mắt thủy uông uông nhìn xem hắn, chỉ cần Lâm Hạ Phàm không nhấc lên quần của nàng, không luồn vào người cổ áo khẩu, mặc hắn loạn du động đi, dù sao chỉ là cách quần áo.

	"Linh Nhi, ta nói ngươi đêm nay mở sinh nhật party, như thế nào cùng lòng tốt của ngươi tỷ muội như thế, trong quần cái gì đều không có mặc, không sợ bị người nhìn đến sao?" Lâm Hạ Phàm tại bên tai nàng thổi hơi nhẹ nói.

	"Cái này, không phải là vì thuận tiện ngươi sao." Long Linh Nhi khuôn mặt hơi đỏ xấu hổ địa, nhẹ giọng đáp lại Lâm Hạ Phàm nói. Sau đó lại là nói với Lâm Hạ Phàm: "Ngươi thật là hào phóng, để nữ nhân của mình cùng những này sắc lang vũ đạo, không sợ bọn họ đem bàn tay tiến nữ nhân của ngươi váy bên trong đi sao?"

	"Liền coi như bọn họ muốn luồn vào đi, Lam Vũ các nàng cũng sẽ không để." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến các nàng bây giờ thân thủ, muốn ngăn chặn một người, hết sức dễ dàng, lại nghĩ đến các nàng khoảng thời gian này, dài hạn ở bên ngoài du ngoạn nói: "Ta tin tưởng các nàng, nếu như các nàng nghĩ ra quỹ lời nói, từ lâu xuất quỹ."

	Hiện tại nếu dẫn các nàng lại đây khai phái đúng, làm cho các nàng hài lòng một cái, về sau con đường tu tiên, đường dài từ từ, cũng không thể hạn chế người của các nàng tế vòng tròn đi, bằng hữu nha, nhiều mấy người bằng hữu, dễ chịu một người bạn đều không có, nói chuyện phiếm gì gì đó, đều là chuyện tốt.

	"Váy của ta, bên hông bên cạnh, có một cái ám khóa kéo, nếu như ngươi nghĩ đùa lời nói, có thể kéo ra một cái miệng nhỏ, đem bàn tay vào bên trong đi, ta không ngại." Linh Nhi nhẹ giọng tại Lâm Hạ Phàm bên tai nói.

	"Ừm, ngươi thật tốt, nghĩ đến thật chu đáo." Lâm Hạ Phàm một chỉ đặt ở người bên hông mặt trên, cùng nàng dồn dập múa lên nói.

	Tại ánh đèn lờ mờ dưới, Lâm Hạ Phàm tiên nhãn nhìn thấy các vị công tử này nhóm đều làm an phận, một cái tay cùng Ngọc Đình các nàng tay nắm chặt, một cái tay khác đặt ở bên hông mặt trên, không có đi lên, cũng không có đi xuống.

	Giữa hai người khoảng cách cũng duy trì trong, không có gần kề đi, không có va chạm các nàng trước ngực này một đôi đại bảo bối, chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, không ngừng va chạm Long Linh Nhi, để Long Linh Nhi toàn thân như điện giật tựa như, từng trận cảm giác tê dại cảm giác.

	Chu ca thanh hai cái nữ minh tinh ném ở nơi đó,   được hai cái thái tử ca hẹn đến trong phòng đi, hiện tại Chu ca một bộ dáng dấp hạnh phúc nhìn xem Nguyệt Nhi, nhìn xem người xương quai xanh phía dưới địa phương đi, lại xem Nguyệt Nhi một cái trương thanh tú khuôn mặt đẹp, làm muốn nói cái gì, lại không biết nói cái gì.

	"Như thế nào, phải hay không rất muốn dúi đầu vào đi, nếu như ngươi không sợ lão đại ngươi đem ngươi đầu chém xuống đến, ngươi liền vùi vào đi nhú đi." Nguyệt Nhi cảm thấy cái này Chu ca thâm trầm hô hấp, phun ra ngoài khí đều là nóng hừng hực nói, sau đó lại là khiêu khích cái này kỳ hoa tiểu bàn tử, nhẹ nhàng ghé vào lỗ tai hắn nói: "Đúng rồi, ta đêm nay trong quần cái gì đều không có mặc đây, liền quần lót đều không có xuyên đây này."

	Nguyệt Nhi tên tiểu yêu tinh này nói xong, một cánh tay ngọc trảo Chu ca sĩ, khiến hắn nhẹ nhàng tại bên hông trượt một cái, tức chân cạnh ngoài mặt trên du động mấy lần nói: "Như thế nào, không có cảm thấy quần lót tử dây thun vết tích đi."

	"Ta, ta ..." Chu ca cảm thấy mình nhanh chịu không được, cảm thấy mời Nguyệt Nhi vũ đạo, là một kiện chuyện sai.

	Nói thật, hắn muốn mượn cái này ánh đèn lờ mờ, muốn từ người trên đùi cái kia xiên khẩu bơi vào đi, nhưng nghĩ tới Linh Nhi cái kia một cái bảo kiếm chém sắt như chém bùn, nghĩ đến vừa nãy dùng dao găm cắm bắp đùi mình, loại kia đau nhức, đau nhức vào tim phổi bên trong.

	Chu ca một bộ cười khúc khích địa nói với Nguyệt Nhi: "Đừng như vậy trêu chọc ta, ta còn không muốn chết, ta nghĩ sống thêm mấy năm."