A Nam đồng học điều khiển Tử Thần cao tới người máy, trên tay cái kia một cái mấy trăm mét trưởng Tử Thần Liêm Đao, không ngừng vung chém lên, hắn mệt không?

	Mệt mỏi? Khẳng định mệt mỏi, nhưng hắn mười ngón như trước không ngừng đánh quang tử khóa, điều khiển người máy của mình tiếp tục giết đi xuống, thanh sau lưng giao cho phía sau đồng học các anh em.

	Không đủ nửa giờ sau, A Nam cho bốn cái đồng học phát ra rút lui tín hiệu, yêu cầu bọn họ chạy tới tiếp người, không có cách nào. Bởi vì A Nam phát hiện, phía sau phá giáp trùng năng lực phòng ngự phi thường kinh người, một cái liêm đao vỗ xuống, có một chút phách không nổi chúng nó, về phần muốn bổ sung 3 đao, còn tiếp tục như vậy, bọn hắn hội bị nuốt hết sau.

	"Rút lui, theo ta giết ra ngoài, đến hai cái đoạn hậu, bảo vệ ta ra ngoài." A Nam đối với mình đồng học nói.

	"Giết bao nhiêu cái? Có thể hối đoái bao nhiêu tiền?" Mặt sau hai cái đồng học hỏi.

	"Không phải rất nhiều, chỉ có chín ngàn USD, các ngươi thì sao?" A Nam một bên giết ra ngoài, một bên hỏi.

	"Chúng ta không nhiều, chỉ là bốn trăm USD, Tiểu Phong đồng học hai trăm USD!" Bọn hắn một bộ dáng vẻ cao hứng, trong lòng nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, bọn hắn biết, nếu như có thể còn sống trở về, về phần có thể phân đến một ngàn USD, ước 6,500 nguyên Nhân Dân tệ, cái này một khoản tiền, tương đối học sinh tới nói, nhiều vô cùng rồi, hiện tại bọn hắn bất kể như thế nào, nhất định phải bảo vệ A Nam giết ra Trùng Tộc vây quanh.

	Trở về giết ra giết, chết ở liêm dưới đao phá giáp cự trùng số liệu, không ngừng lên cao, đồng dạng, bốn phía vồ giết tới phá giáp côn trùng cũng càng ngày càng nhiều, để Tiểu Phong trên tay bọn họ năng lượng tấm khiên, phía trên năng lượng càng ngày càng ít, có một chút nhanh chống đỡ không nổi đi.

	Năng lượng, loại này phòng ngự năng lượng đã tiêu hao thập phần nhanh, trả có trên tay bọn họ loại nhẹ hạt căn bản kích quang thương cũng giống như vậy, không ngừng xạ kích, năng lượng cũng là đã tiêu hao thập phần nhanh. Ngoại trừ cận chiến vũ khí ra, cận chiến vũ khí tiêu hao năng lượng tương đối chậm, đây là một cái ưu điểm, bởi vì làm vũ khí phía trên hạt căn bản laser chỉ có một phương hướng toả ra, laser giống như tờ giấy mỏng.

	"Nhanh lên một chút lăn qua đây, ta cùng Nam ca sắp không chống đỡ nổi nữa." Tiểu Phong tại thông tin bên trong mắng lên.

	"Đến rồi, đến rồi, lại chống đỡ 10 giây, chín giây ..." Bọn hắn biến hình cao tới người máy huyễn biến thành một chiếc chiến đấu cơ, bằng tốc độ nhanh nhất hướng về phía trước một mảnh đen kịt bay qua, tốc độ siêu nhanh, trên không trung lưu lại vài đạo khí rót.

	Tại bốn chiếc cao tới máy bay, xa xa mà nhìn mình đồng bạn tại Trùng Tộc quần tác chiến, lập tức khởi động đạn đạo hệ thống, hướng về phía trước phóng ra xuất rất nhiều đạn đạo, mặc kệ có thể hay không nổ chết chúng nó, ít nhất có thể giúp bọn hắn giải vây một cái.

	"Ầm ầm ..." Mấy chục viên đạn đạo rơi vào A Nam bên cạnh bọn họ, thanh rất nhiều phá giáp trùng nổ bay lên, nhưng chúng nó không có chết, chỉ là trên người phát ra xì xì lửa nóng, đang bốc khói trong, sau đó lại hướng về bọn hắn tuôn đi qua.

	"Nhanh, nhanh ..." Bốn chiếc cao tới máy bay bay thấp xuống 100 mét, không có ngừng hàng, đơn giản là để A Nam bọn hắn khởi động bay thấp xuống đi, nhảy lên bọn hắn cơ sau lưng mặt rời đi.

	"Rút lui!" A Nam không nghĩ tới chính mình đồng học trợ giúp phương thức lợi hại như vậy, mười mấy viên đạn đạo ở bên người không xa nổ lên đến, liền bọn hắn cao tới người máy bề ngoài nhiệt độ đạt đến hai trăm độ trở lên, ngồi ở trong buồng lái, cảm thấy nhiệt độ trong nháy mắt đạt đến ba mươi hai độ cùng chấn động.

	Nhảy nhảy lại thêm sau lưng cùng cao tới người máy dưới bàn chân mặt phun ra, trong nháy mắt phi cách mặt đất 200 mét cao, rơi tại bọn hắn chiến đấu cơ sau lưng đi. Nhưng bọn họ cũng không có đình chỉ cao tới người máy sau lưng phun ra khí, đối với ngược lại, thanh phun ra khí mở tối đa đi, hai tay thật chặt cầm lấy dưới chân mặt chiến đấu cơ hình thức cao tới người máy, trợ tốc độ của nó tăng gộp lại, miễn cho phía sau phá giáp trùng đem bọn họ nuốt hết mất.

	"Đoạn hậu, đoạn hậu ..." A Nam xem đến phần sau rất nhiều phi hành phá giáp trùng tuôn đi qua, để cơ trên lưng đồng học phản kích.

	"Thu được, tiểu Hoa, ngươi trước tải A Nam hai người bọn họ rời đi, chúng ta hai cái ở phía sau đoạn hậu, hấp dẫn chúng nó!" Bọn hắn biết, những sinh vật này không thể dễ dàng như vậy để cho bọn họ rút lui, nếu như dễ dàng như vậy rút lui, một loại kiếm tiền phương pháp, cũng quá dễ kiếm rồi.

	Nhưng không thể không nói, Tiểu Phong hai người bọn họ đoạn hậu, vẫn đúng là lên hiệu quả tác dụng, thành công hấp dẫn mặt sau nhào tới phá giáp côn trùng, cho A Nam mấy người bọn hắn tranh thủ mấy chục giây rút lui thời gian.

	Mấy chục giây thời gian, bọn hắn có thể bay cách thung lũng này bên ngoài đi rồi, lưu lại bốn cái đoạn hậu, thành công chạy trốn chỉ có ba cái. Hai cái phi hành công kích loại cao tới liều chết mang lên số liệu có tám trăm USD đồng học rời đi, lưu lại Tiểu Phong, khiến hắn cho trùng ăn tộc đi, phải nói là cao tới người máy cho trùng ăn tộc đi.

	Tại then chốt lúc, Tiểu Phong thử nghiệm mở ra cao tới người máy điều khiển cabin, từ bên trong nhảy đến đồng học cao tới người máy trong buồng phi cơ đi, nhìn xem người máy của mình trong nháy mắt sau phá giáp trùng đắm chìm vào mất.

	"Cái này có hiệu quả gì sao?" Bọn hắn cuối cùng thành công rút đi.

	"Có thể có hiệu quả gì, của ta hai trăm USD số liệu không có, bất quá gợi ý của hệ thống đến, có thể tại hạm bên trong hoa thập đại mỹ nữ nguyên mua cao tới tiếp tục tác chiến, hoặc là logout, trừng phạt ba tiếng năng lực đổ bộ, so với ban đầu người chết máy chết rút ngắn hai tiếng." Tiểu Phong trả lời chính mình đồng học nói: "Bất quá ta hiện tại không mua, đã đến an toàn phương, logout, đi ăn cơm, lại về trường học, buổi tối lại ước đi."

	"Ừm, ân, một lúc, ta muốn mua một đài điện thoại mới." Trong đó một cái đồng học, nghĩ đến điện thoại di động của mình chỉ là sáu trăm nguyên, thập phần rớt lại phía sau loại kia, mỗi một lần cùng đồng học mở hắc lúc, thường đem bọn họ đều bẫy chết mất.

	"Ừm, ân, ta cũng cần mua một đài, một lúc, chúng ta cùng đi, sau đó, ta lại mua một đôi giày chơi bóng tử, trả đi ăn cái Hamburger." Đồng học nói.

	Mấy người bọn hắn đồng học, logout trước tiên, chính là chia tiền, đem mọi người lần này hợp tác kiếm được tiền, toàn bộ chuyển tới A Nam trong tay. Sau đó một người phân đến hơn một ngàn USD, hối đoái thành Nhân Dân tệ vừa nãy bảy ngàn nguyên Nhân Dân tệ, phân biệt chuyển tới bọn hắn WeChat, thanh toán bảo đi vào bên trong, để cho bọn họ vui cười hớn hở địa đi.

	"A Nam, tay của ngươi không có chuyện gì?" Bọn hắn phát hiện A Nam từ dưới cơ đến bây giờ, ngón tay đều đang run rẩy.

	"Nha, cái này không có chuyện gì, chỉ là vừa mới thao tác từng chiếm được nhanh, thời gian dài thao tác, lại tăng thêm tinh thần có một chút căng thẳng, mới biến thành dáng dấp như vậy, lập tức không sao rồi. Đến, Tiểu Phong, bảy ngàn nguyên Nhân Dân tệ cho ngươi, tính toán ra, ngươi gần như kiếm mười ngàn nguyên, trường học chúng ta tổ chức tiến vào phi thuyền vũ trụ học tập lúc, đến lúc đó chúng ta có tiền tiêu phí." A Nam nghĩ đến về sau trường học sẽ an bài học sinh đổ bộ vũ trụ phía trên phi thuyền vũ trụ đi.

	"Ừm, ân, đêm nay, chúng ta lại ước một làn sóng đi, tiền này không kiếm chính là ngớ ngẩn." Bọn hắn lần thứ nhất nếm trải ngon ngọt nói: "Đến lúc đó tìm nhiều mấy con pháo thí đến, nói không lại có thể kiếm nhiều một chút."

	"Tốt, đêm nay trở lại đi, đoán chừng không bao lâu nữa, sẽ xuất hiện quốc chiến rồi, các ngươi đều thấy được, trong nhiệm vụ có xuất hiện phi thuyền vũ trụ hạm đội tác chiến, điểm công kích là người ngoại quốc, mô phỏng tác chiến." A Nam xem qua nhiệm vụ trong có làm như vậy chiến nói.

	"Đánh hải tặc không thật là tốt sao, tại sao phải mô phỏng vũ trụ Vũ Trụ chiến?" Những học sinh này theo đuổi hòa bình, không thế nào yêu thích Vũ Trụ đại chiến nói.

	"Ngươi biết cái gì, như vậy mới kích thích một điểm!"