Tựu bộ dáng như vậy, cái tước hiệu này gọi lưu manh Binh Vương, cùng mấy cái huynh đệ, dùng lực lượng cường đại bao vây một cái cây quỷ dị Kim Phật Thần Liên cùng cái kia một khẩu huyết quan tài, mang theo chúng nó hướng về trong vũ trụ mịt mờ khác một cái tinh vực đi.

	Không thể không nói, một cái cây Kim Phật Thần Liên trả thật không phải bình thường kỳ dị, mặc kệ Lưu Mãng bọn hắn mang tới nơi nào, kim quang bắn ra bốn phía, trong thiên địa không ngừng vang lên Phạm Âm, còn có Kim Phật Thần Liên thượng ba ngàn liên trên mặt cánh hoa tràn đầy phạm kinh văn, lóe lên sáng ngời, chưa bao giờ gián đoạn qua, cái kia sợ bọn họ đem nó mang tới nơi sâu xa trong vũ trụ đi.

	Tại Ma Vực cái này Kim Tinh bóng bên trong, Ma Chủ nhìn thấy Lưu Mãng cùng một trăm tên cường giả, hộ tống cái này kỳ dị Kim Phật Thần Liên cùng huyết quan sau khi rời đi, tức nghe được mấy vị trưởng lão cho hắn Thiên Lý Truyền Âm, hỏi bọn họ Ma Chủ có muốn hay không phái người tới, tại nơi sâu xa trong vũ trụ bên trong ra tay đoạt, cũng mở ra cái kia huyết quan nhìn xem là vật gì.

	"Các ngươi ai có thể đánh được một trăm tên Tiên Thánh Cửu Trọng Thiên cường giả, còn có một tên Thiên Đế Cửu Trọng Thiên?" Bọn hắn Ma Chủ cũng muốn biết cái kia trong phong ấn có đồ vật gì, dù sao đây là do thánh Kim Long mạch Kim Long khí cùng một cái hội Kim Phật Thần Liên trấn áp nó.

	"Chuyện này..." Mấy cái Ma tộc trưởng lão nghe được chính mình Quân Chủ lời nói, không biết nói cái gì, bởi vì bọn họ tự thân sức mạnh, chỉ là Ma thánh, tức là Tiên Thánh, chính mình mấy người, đối phương số một trăm người, lại tăng thêm một cái Thiên Đế cảnh Cửu Trọng Thiên, muốn nửa đường đánh lén bọn hắn, chỉ có tìm đường chết tiết tấu, làm không được, còn có thể lan đến chính mình Ma tộc.

	Huống hồ, hiện tại Tiên Giới hai giới vực kết giới đều mở ra, tự do lui tới, tự do giao dịch, thân phận bình đẳng; như vậy cơ hội, bọn hắn các loại vô số niên đều không chờ được đến đây này.

	Cơ hội như vậy, bọn hắn hẳn là hảo hảo quý trọng mới đúng, không phái người hộ tống đã tính được rồi, trả đi đánh lén hắn, chọc bọn hắn, tuyệt đối bị diệt tộc, Lâm Hạ Phàm bọn hắn dám diệt một chút tông môn, không ngại thanh chủng tộc này mạt sát.

	Bởi Lưu Mãng đám người sức mạnh hộ tống nó, tốc độ phi hành không phải rất nhanh, chưa có tới thời điểm nhanh như vậy.

	Khi bọn họ trở về Tiên Giới Tinh vực thuốc tinh lúc, đã là giữa trưa ngày thứ hai lúc.

	"Lão đại, lão đại, mau ra đây, chúng ta tại Ma Giới bên trong, tìm tới bảo." Lưu Mãng bọn hắn trở về Lâm Hạ Phàm sở tại địa phương, không có tiến vào trong phi thuyền vũ trụ, chỉ là tại bên ngoài kêu lên.

	Không phải bọn hắn không muốn tiến vào trong phi thuyền vũ trụ, mà là hắn nghĩ tới bên trong vài trăm ngàn mỹ nữ Tiên tử nhóm, mặc trên người tất cả đều là nữ tính thủy thủ chế phục, quần cực ngắn tử phía dưới, không có mặc tiểu nội y vật, hơn nữa các nàng lại không thể dùng pháp lực thanh trên thân thể lên đồng bí mật lại nhạy cảm địa phương che đậy lên.

	Ai biết bọn hắn tiến vào bên trong, có thể hay không bị Tiên tử nhóm vây đánh? Cho nên Lưu Mãng bọn hắn chờ ở bên ngoài lão đại mình từ trong phi thuyền vũ trụ đi ra.

	"Làm sao rồi? Để cho các ngươi đi đem con gái của ta mang về? Làm sao mang một con quan tài trở về, đừng tìm ta nói ...

	"Không, không, bộ dáng không phải vậy, lão đại, ngươi nghĩ nhiều rồi, con gái ngươi không có chuyện gì, người hiện tại sống rất tốt, chỉ là chúng ta phát hiện thứ tốt, cho ngươi trước tiên mang về. Về phần con gái ngươi nha, tiểu bàn tử bọn hắn hội ở phía sau mang về." Lưu Mãng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức giải.

	Bất quá ngẫm lại cũng đúng, cái này một ngụm nhỏ quan tài, dù là ai đều nghĩ tới, bên trong khả năng mai táng một đứa bé, không phải đại nhân.

	"Cũng còn tốt, ngươi cái quái gì vậy, suýt chút nữa đem ta hù chết, nắm thảo." Lâm Hạ Phàm nhìn xem một ngụm này tiểu Huyết quan tài mắng.

	Làm Lâm Hạ Phàm cặp mắt ngưng rót một ngụm này tiểu Huyết quan lúc, hắn cặp mắt không khỏi kinh ngạc nói: "Vật này, làm sao có nữ nhân ta sư phó khí tức, các ngươi ở nơi nào tìm được?"

	"Lão đại, nữ nhân ngươi sư phụ, không phải là ...

	Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm nói mình nữ nhân sư phụ, trong đầu lập tức nghĩ tới trong thánh địa cái kia chúng các thần Vương nữ thần trên người.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm nữ nhân, ngoại trừ người ở ngoài, không có một cái như chút y hệt mạnh mẽ, chỉ có trong thánh địa cái kia đáng sợ nữ thần.

	"Đúng vậy, liền là sư phụ của nàng." Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn muốn nói ai nói.

	Chỉ là hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới, một cái cây Kim Phật Thần Liên mặt trên, tại sao có thể có sư phó của nàng khí tức, hơn nữa thật giống tại trấn áp cái này một khẩu huyết quan tựa như.

	Nói đến nữ thần sư phụ, Lâm Hạ Phàm chưa từng thấy, nhưng mỗi một lần cùng nàng thân thiết lúc, đều sẽ thấy người ngọc trên cổ, mang một cái xinh đẹp cái cổ liệm, dây xích mặt trên, treo một mảnh phỉ thúy Diệp Tử.

	Cái này một chiếc lá, không phải phổ thông Diệp Tử, nó là Bồ Đề Diệp, người nói với Lâm Hạ Phàm qua, đây là sư phó của nàng rời đi thánh địa trước đó, đưa cho nàng, bên trong có một cái tiểu thế giới. Cho nên, Lâm Hạ Phàm đối cái này một đóa Kim Phật Thần Liên phía trên khí tức, có một chút quen thuộc, chính là nguyên nhân này rồi.

	"Lão đại, vật này, chúng ta tại Ma Giới bên trong một cái tinh cầu màu vàng óng, một cái hoàng kim sơn mạch Long Đầu dưới đỉnh mặt tìm được." Lưu Mãng không có giấu lão đại mình nói.

	"Ồ? Nghe các ngươi nói như vậy, các ngươi đào móc rất nhiều Hoàng Kim?" Lâm Hạ Phàm nghe bọn họ một cái nói, đối cái này Kim Phật Thần Liên cùng huyết quan hứng thú, chuyển đến bọn hắn chỗ nói hoàng kim sơn mạch thượng.

	"Không phải đào rất nhiều, chỉ là đào một chút mà thôi!" Bọn hắn cười ha hả trả lời lão đại mình nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lão đại sẽ không để cho chúng ta phun ra chứ?"

	"Được rồi, một chút liền một chút, ta chỉ muốn một nửa được rồi." Lâm Hạ Phàm hướng về bọn hắn đưa tay ra nói.

	"..." Bọn hắn nghe được lão đại mình lời nói, không còn gì để nói, muốn chửi một câu: Ngươi làm gì thế không đi cướp.

	Một câu nói này, bọn hắn đương nhiên không dám mắng, chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi, cuối cùng còn muốn ngoan ngoãn lấy ra một nửa cho lão đại mình.

	"Ta đánh cái đi, các ngươi không phải nói một chút sao? Số lượng này, cái này chất lượng ..." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ mở ra của mình Thứ Nguyên khư khoảng không, nhìn thấy bên trong Hoàng Kim, nhiều đến không cách nào dễ dàng loại kia, để hắn không khỏi có một chút ngây dại ra.

	"Thật chỉ là một chút, chúng ta sớm trở về, đào móc chỉ là một hai ngọn núi, còn dư lại ròng rã một cái sơn mạch, tiểu bàn tử bọn hắn chính đang đào móc. Liền bọn hắn trăm phần một đều không có." Bọn hắn cho lão đại mình giải thích một chút, biểu thị bọn hắn phát hiện hoàng kim sơn mạch, không phải bình thường khổng lồ, so với Côn Luân sơn mạch lớn mấy lần trở lên.

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua, đến, đều thanh hoàng kim sơn Phong, chuyển đến của ta khư Không giới đi vào bên trong, tùy tiện cho một điểm đi, tùy ý một điểm đi." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới bọn hắn đào móc nhiều như vậy Hoàng Kim, một chút tức là mấy ngọn núi nhiều như vậy, hơn nữa chỉ là một người nắm giữ phân lượng, phía dưới số một trăm tiểu đệ ở nơi này, không dám tưởng tượng, cái kia một cái sơn mạch lớn đến bao nhiêu.

	Sau đó, không cần phải nói, bọn hắn theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu, chuyển một phần lớn đến lão đại mình mở ra khư khoảng không Thứ Nguyên giới đi vào bên trong, còn dư lại gần một nửa, làm là của mình tư đã tiền.

	Lại nói chỉ là tùy ý cho một điểm, nhưng bọn họ để tỏ lòng lòng trung thành của mình, biểu thị của mình kính ý, cho ba phần hai Lâm Hạ Phàm.

	Làm Lâm Hạ Phàm tịch thu bọn tiểu đệ hơn nửa hoàng kim sơn sau, hắn lại bắt đầu lại từ đầu đánh giá một cái cây Kim Phật thần linh chi cùng cái này một khẩu huyết quan.

	Giống như bọn họ, phát hiện một cái cây đặc biệt Kim Phật Thần Liên mặt trên ba ngàn liên trên mặt cánh hoa phạm kinh văn lóe lên sáng ngời, còn có thiên địa này đang vang vọng một loạt phạm kinh âm, như có mấy ngàn cái tu phật người đang dâng lên đọc tựa như, mỗi một câu phạm kinh dưới, in dấu in ở phía trên hoa sen cánh hoa Phạm Văn tức lóe sáng, thật giống tại đáp lại những này phạm âm thanh tựa như ...

	"Các ngươi trước về Ma Giới đào Hoàng Kim đi thôi, vật này có một chút quỷ dị, ta không nhìn ra là vật gì, ta muốn về Địa cầu bên trong, tìm tới lão bà nhìn xem!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem huyết quan phía trên bức tranh các vì sao nói.

	"Lão đại, nếu không ta cùng ngươi đi đi." Lưu Mãng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng hết sức tò mò, làm muốn biết bên trong trấn áp đồ vật là cái gì. Trong lòng nói: "Không thể nào, lão Đại Tu Vi cao như vậy, đều không nhìn ra là vật gì?"