Cái này bị chôn sống tại phế tích người ở bên trong, hắn mặc dù có thể sống đến bây giờ, nguyên nhân là hắn đi dạo siêu thị, ba lô lưng có một ít ăn, uống, tại về nhà gặp gỡ, đột nhiên gặp gỡ người ngoài hành tinh tập kích, chỉnh tòa nhà lớn ngược lại sụp xuống, khiến hắn liền cơ hội chạy trốn đều không có. May mắn là, sụp đổ, có một cái thép Trụ Tử, đỡ nát tan tường gạch chống đỡ vách tường, đem hắn ép ở một cái trong không gian nhỏ.

	Trong khoảng thời gian này, hắn ăn đồ vật, là trong túi đeo lưng chút ít đồ vật, uống, bắt đầu là nước suối, mặt sau uống tức là mình kéo đi ra ngoài nước tiểu. Nghe tới, đích xác rất buồn nôn, nhưng vì sinh tồn được, hắn chỉ có thể uống những thứ đồ này, một mực chờ, trong lòng ôm cái kia một tia hi vọng, khát vọng sinh tồn.

	Cho nên nói, ở trên cái thế giới này những kia nghĩ không ra người, là cỡ nào đáng thương, một điểm trọng tỏa gãy, liền chạy tới bờ sông đi, hoặc là chạy đi lên lầu chóp nhảy, nói trắng một chút, loại này người, chính là yếu đuối, không chịu nổi ngăn trở, căn bản không thích hợp ở cái thế giới này tiếp tục sinh tồn.

	Hồi tưởng những kia thiên tai bên trong các nạn dân, ròng rã một cái thôn làng được núi bùn chôn sống, sống sót, chỉ có ra ngoài làm công mấy người, có thể nói là diệt tộc rồi. Người còn sống sót, vẫn là nỗ lực sống tiếp, còn có một chút bị chôn sống mấy ngày mấy đêm trong phế tích, bọn hắn chưa bao giờ buông tha sống sót ý nghĩ, chờ cứu viện công tác, bởi vì bọn họ biết, bên ngoài còn có người thân chờ đợi mình.

	Không giống những kia được một điểm ngăn trở, liền nghĩ không ra, hoàn toàn không nghĩ tới bằng hữu bên cạnh và người thân cảm thụ, trắng nuôi bọn hắn mấy chục năm, lẽ nào bọn hắn không biết nuôi mấy chục năm, cha mẹ cần phải bỏ ra không vẻn vẹn chỉ là tiền tài, còn có cảm tình cùng tất lòng chiếu cố, trọng yếu chính là trong lòng cái kia một phần ký thác.

	"Không sao rồi, không sao rồi, thu về cặp mắt, không nên mở to, cứu viện máy bay rất nhanh sẽ đến rồi." Lâm Diệm nhìn thấy của mình nữ tính người máy, thanh đối phương từ phế tích bên trong cứu ra, toàn thân một loạt mùi thối, nhưng hắn không có chút nào thiếu nợ vứt bỏ cái này mùi thối, đối với ngược lại, trong lòng có nhất cổ thành tựu cùng vui sướng cảm giác.

	Sinh mệnh, hắn hôm nay cứu rất nhiều sinh mệnh, lấy tư cách Liên Hợp Quốc tổng thống, lưng đeo quốc gia sứ mệnh, Lâm Diệm quý trọng từng cái tận thế sống sót sinh mệnh, bọn họ đều là tinh cầu này chủ nhân tương lai.

	"Cám ơn các ngươi!" Cái này nhắm chặt hai mắt thanh niên, hắn không nghĩ tới sống sót đi ra.

	"Đừng nói trước, uống nước!" Lâm Diệm cầm trong tay một bình nước, cho trên mặt hắn thanh tẩy một cái, sau đó này lướt nước cho hắn thét lên: "Y sinh rất nhanh sẽ lại đây, không có việc gì."

	"Ta, ta, ta ngày đó nhìn thấy người ngoài hành tinh phi thuyền, gia nhân của ta thế nào? Ta nghe đến rất nhiều tiếng nổ mạnh, ta nghe đến rất nhiều tiếng khóc ..." Tuy rằng hắn được đặt ở trong phế tích mặt, nhưng hắn tai không có điếc, nghe phía bên ngoài một loạt pháo kích thanh âm, oanh tạc thanh âm, như thế giới tận thế tựa như,

	"Chúng ta tinh cầu thì ra là văn minh đã bị ngoài hành tinh người hủy diệt, chúng ta cái này Lục Tinh bóng vốn có mấy tỉ nhân khẩu, hiện tại còn dư lại không tới bốn triệu người, sống sót, đã ít lại càng ít." Lâm Diệm không dối gạt hắn nói: "Bất quá chúng ta, cuối cùng chiến thắng bọn hắn, nhưng giao đi ra ngoài một cái giá lớn, tức là trả giá nặng nề."

	Nói tới chỗ này, Lâm Diệm lại là mang theo tâm tình nặng nề nói với hắn: "Người ngoài hành tinh có thể ở trong vũ trụ mịt mờ nhanh như vậy tìm tìm tới nơi này, tất cả bắt nguồn từ nhân loại chúng ta quá mức tự tin rồi, vốn có vệ tinh niên đại lúc, tức thả ra tìm đánh Vũ Trụ sinh mạng vệ tinh, báo cho người ngoài hành tinh vị trí, năm gần đây lại phát triển siêu xạ tuyến ống nhòm, bị ngoài hành tinh người truy tìm tín hiệu tìm tới nơi này đến!"

	Lâm Diệm nói, cùng Địa cầu bên trong khoa học phát triển gần như, nhân loại quá mức tự tin, lại mang dã tâm, muốn lấy được một ít khoa học viễn tưởng bên trong chỗ nói người ngoài hành tinh siêu khoa học kỹ thuật, muốn hợp tác với người ngoài hành tinh phát triển, tức không biết mình tinh cầu thành người ngoài hành tinh tinh cầu tư nguyên xâm lấn mục tiêu.

	Cho nên, tại trong vũ trụ mịt mờ, ngàn tỷ trong tinh thần, người ngoài hành tinh mặc dù có thể nhanh như vậy tìm được một cái viên sinh mệnh trước đó, mà là bắt lấy tin tức phóng ra phương hướng, xuyên Lăng Quá vài trăm ngàn năm ánh sáng khoảng cách tìm được.

	Đương nhiên, siêu cấp xạ tuyến thiên văn học, nhìn trời thể phát triển, tướng sẽ trở thành nhân loại tương lai tinh tế lữ trình đánh xuống trọng yếu cơ sở, bởi vì tương lai nhân loại, đều sẽ sinh hoạt ở trong không gian một ít thực dân địa bên trong. Cái thời đại này, tin tưởng không cần ba thời gian mười năm, chỉ cần một cái nào đó khoa học gia ngày nào đó phát minh hệ thống trọng lực, cái kia khoa học kỹ thuật tăng nhanh như gió rồi, khoa học kỹ thuật phát triển, tất cả nguyên ở khoa học trong nghiên cứu, có nan đề, một năm nửa năm đột phá, hoặc là mười năm sau, mấy chục năm sau ...

	Cái này được cứu ra người trẻ tuổi, nghe được Lâm Diệm lời nói, hắn không dám tưởng tượng tiếp rồi, mấy tỉ nhân khẩu, sống sót không tới bốn triệu người, cha mẹ mình cơ hội sống sót cực nhỏ bé. Nhưng nghĩ tới mình là may mắn dường nào, trong lòng hắn mang theo nhất cổ cừu hận, tâm phát thệ nhất định phải diệt sát quang hết thảy người ngoài hành tinh.

	Rất nhanh, một chiếc cỡ nhỏ cứu trị phi thuyền xuất hiện Lâm Diệm nơi này, đưa cái này cứu ra người sống sót, dùng sạch sẽ nước ở trên người hắn cọ rửa một cái, sau đó tiêm vào một cái kháng thanh chay, sẽ đem hắn phóng sinh vật trị liệu trong khoang thuyền, tin tưởng không cần nửa ngày, hắn sẽ khang phục.

	"Lâm tổng thống, ra ngoài tìm tòi tiểu đội, đều tìm tòi rất nhiều sinh mệnh, nhân thủ của chúng ta có một chút không đủ, khả năng cần tại người máy điều khiển cứu viện máy bay, mời ngươi phê chuẩn ba mươi cái người máy cho chúng ta bộ ngành." Hai cái nhân viên cứu cấp nghĩ đến bọn hắn làm nhiệm vụ đến bây giờ, không ngừng phát sinh thương trả người, nhưng làm nhiệm vụ, tức có một chút bận bịu bất quá.

	"Ừm, ngươi nói là, ta thanh điểm này quên mất, xây kiến công trình có thể trì hoãn một hai ngày, cứu người quan trọng, cái này ta phê chuẩn." Lâm Diệm nghĩ đến cứu liệu bộ ngành không đủ nhân lực, nguyên nhân trước hắn cho rằng bên ngoài không có người nào sống sót, ở phương diện này an bài nhân thủ không đủ, hiện tại chỉ có thể để một những người máy tiến hành rồi.

	"Cảm tạ!" Vì đúng lúc chạy tới nơi cần đến phương cứu người, chỉ có thể để một những người máy gia nhập cái này đội cứu viện bên trong.

	"Không cần khách khí như thế người, ta làm tất cả, cũng là vì nhân loại, vì mọi người, các ngươi cũng giống như vậy, ta cũng muốn cám ơn các ngươi, trong khoảng thời gian này, các ngươi cực khổ rồi." Lâm Diệm đối những công việc này nhân viên nói.

	"Không, không, đây là chúng ta phải làm, tai nạn trước mặt, trên người chúng ta vác lấy nhân loại hưng phục sứ mệnh." Bọn hắn nghĩ đến trước mặt cái này người trẻ tuổi tổng thống, chuyện gì đều là cái thứ nhất đầu lĩnh, không sợ hi sinh, không sợ cực khổ, đi đầu dùng sức làm, thập phần giá trị cho bọn họ tôn kính.

	"Nếu như có gì cần, cứ việc nói, nếu như ta có thể đến giúp!" Lâm Diệm nói với bọn họ.

	Về phần, hắn nắm giữ mười cái nữ tính người máy, bọn hắn không phải ước ao Lâm Diệm, mà là thay hắn thân thể lo lắng, bình thường hắn một ngày kiếm tỷ bạc, còn muốn gánh lấy nhân loại sinh sôi nảy nở sứ mệnh, mười cái nữ tính người máy, mỗi ngày lái xe, liên tiếp làm việc vài đêm, thật để cho bọn họ cảm thấy Lâm Diệm trách nhiệm.

	Phải biết, ngày đó phát hiện những này nữ tính người máy tác dụng lúc, Lâm Diệm câu nói đầu tiên nói: "Các ngươi bình thường áp lực công việc rất lớn, không thích hợp làm quá nhiều loại chuyện này, thanh mười cái nữ tính người máy cho ta, để cho ta tới giúp một cái nam tính chia sẻ một chút áp lực này."

	Cho nên, Lâm Diệm tức nắm giữ mười cái nữ tính người máy rồi, để 'Các nàng' đều trở thành Lâm Diệm thê tử, cùng hắn đồng thời gánh vác kẻ nhân loại này phát triển sứ mệnh.