An toàn? Nói chuyện mao an toàn, Mỹ quốc chiến đấu cơ từ bọn hắn lĩnh không bay qua, lại không thấy bọn họ đập bàn mắng?

	Xem ra, cái này tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, còn chưa đủ mạnh mẽ, năm mươi giá chiến đấu cơ quần vẫn là quá ít rồi, không đủ uy hiếp được bọn hắn.

	"Mọi người bình tĩnh một điểm, ta thu được tiêu phí, bọn hắn tập đoàn viễn dương vận tải đội, tại Somalia chỗ ấy bị cướp, hiện tại bọn hắn vội vã hướng về chỗ ấy bay, chúng ta có thể thể hội một chút tâm tình của bọn họ, có lúc mở ra cánh cửa tiện lợi, thuận tiện một cái người khác, đối mọi người đều không có chỗ xấu." Bọn hắn quốc gia bên trong một cái nào đó viên sĩ quan tình báo nói.

	"Không thể nào, ai dám đoạt đồ vật của bọn họ? Không sợ bọn họ trả thù sao? Nghe nói, trong khoảng thời gian này, phàm là cùng bọn họ đoàn lính đánh thuê đối nghịch, cũng sẽ không có kết quả tốt, có chút quan chức ngồi trong xe nhỏ, xe con nổ tung." Tại tràng người phía trên nói.

	"Còn có thể là ai, nếu như là Somalia hải tặc, cho mười cái lá gan bọn hắn, bọn hắn cũng không dám đoạt, lần này, hoá ra có người ở sau lưng chỉ điểm, chúng ta ngồi xem cuộc vui đi." Saudi Arabia quốc gia cao tầng quan chức nói.

	"Nhất định là cái kia vung tay múa chân quốc gia làm chuyện tốt." Bọn hắn suy đoán nói.

	Saudi Arabia quốc gia, đây là một cái sa mạc quốc gia, dưới sa mạc ẩn giấu rất nhiều dầu mỏ, trong khoảng thời gian này, bọn hắn cùng Hoa Hạ mua sắm rất nhiều xanh hoá sa mạc hạt giống.

	Nhưng bọn họ không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền mặt, chỉ có thể nắm dầu mỏ giao dịch, một thuyền một thuyền dầu mỏ Hướng Hoa Hạ vận chuyển, mà ở quãng thời gian này dặm, ở trên biển mặt chấp hành nhiệm vụ hạm đội, đa số trọng chú những này dầu mỏ vận tải đội mặt trên. Lại cho rằng không người nào dám động tiểu nông dân tập đoàn viễn dương vận tải, mới ra chuyện này.

	Bọn hắn đừng lấy cướp đi hai tao hóa luân sẽ không có việc, xuất hiện tại chiến đấu cơ cùng máy bay trực thăng vũ trang, hướng nam bay đi, từ trên không trung, xa xa mà phát hiện tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ mặt viễn dương tàu chuyên chở chỉ. Tại bọn hắn thuyền trước sau mỗi người có một chiếc Khu trục hạm, Khu trục hạm mặt trên treo cờ, không là quốc gia cờ, mà là một mặt màu đen, mặt trên có một cái đầu lâu.

	Không cần phải nói, đây là hải tặc tiêu chí, không phải người mù, không phải người ngu, đều biết, liền ba tuổi tiểu hài tử đều biết, Hải Tặc Vương phim hoạt hình trong phim, như vậy tiêu chí, thường thấy nhất.

	"Ư -, hải tặc lúc nào có Khu trục hạm, ta đánh." Ngồi ở thăng trên phi cơ Vương Hạo, dùng ống nhòm, xa xa mà nhìn thấy bọn hắn nói.

	"Trưởng quan, chúng ta không thể tới gần đi qua, bọn hắn Khu trục hạm số bên trong có đạn pháo, nếu như tới gần lời nói, bọn hắn sẽ đem chúng ta máy bay trực thăng đánh xuống." Phi công đối Vương Hạo bọn hắn nói.

	"Ừm, ta biết, hiện tại trước hết để cho chiến đấu cơ, oanh tạc bên cạnh những kia xung phong thuyền cùng hấp dẫn hắn nhóm hỏa lực." Vương Hạo phát hiện hai chiếc hàng bên cạnh xe có mười mấy chiếc xung phong thuyền, không phải trong tin tức nói tới một loại Somalia hải tặc dùng rách nát thuyền, hơn nữa quân dụng xung phong thuyền, mặt trên còn có một nhánh pháo máy đây này.

	"Tốt!" Phi công nói.

	Kịp thời sư hướng về quay quanh trên không trung chiến đấu cơ sau khi nói xong, Vương Hạo lại nói với hắn: "Chúng ta bây giờ muốn leo lên hai tao hóa luân mặt trên, ngươi là từ nơi này nhảy xuống biển mặt đi, vẫn là theo chúng ta đồng thời leo lên đi?"

	"Có thể không đi được không?" Phi công nghe đến những này đột kích chiến đội lời nói, trên mặt cứng ngắc nói.

	"Không thể, chúng ta là quốc gia quân nhân, chúng ta nhất định muốn bảo hộ quốc gia nhân dân an toàn, hiện tại chúng ta muốn giết đi tới, thanh những hải tặc này tiêu diệt. Nếu như ngươi sợ chết lời nói, hiện tại nhảy xuống biển đi, mang lên máy truyền tin của ngươi, để cho mình đồng bạn qua tới cứu ngươi đi!" Vương Hạo từ trong máy bay, lôi ra một cái cỡ nhỏ nệm hơi đi ra nói.

	Phàm là ở trên biển chấp hành nhiệm vụ máy bay trực thăng, trong máy bay đều có không có một người thổi phồng nệm hơi thuyền nhỏ chỉ, chỉ muốn mở ra mặt trên một cái tiểu hình diệt hỏa khí đồ vật. Nó sẽ tự động thanh nệm hơi tràn ngập khí, không dùng người công thổi hơi, thập phần thuận tiện, hơn nữa lại không có gì trọng lực.

	"Có thể hay không không nhảy, nếu như ta nhảy đi xuống, ai cho các ngươi điều khiển máy bay?" Phi công nhìn bọn họ cầm một cái nệm hơi thuyền nhét ở trong tay hắn nói.

	"Chúng ta hội điều khiển máy bay, ngươi yên tâm đi, được rồi, hiện tại nhảy xuống đi, chúng ta muốn đem lão đại hàng hóa đoạt lại, lại tiêu diệt những rác rưởi này." Vương Hạo cầm trên tay ống nhòm thu lại nói.

	Sau đó khiến hắn bay thấp xuống, lại sau nhảy xuống biển mặt đi, nếu như không nhảy lời nói, đem hắn đẩy xuống, cái này sư cơ đối với mấy cái này liều mạng đội đột kích mắng: "Không nên đẩy, chính ta nhảy, không nên đẩy ta, chính ta nhảy, ư -, các ngươi tốt nhất không nên đem của ta máy bay làm hỏng, nếu không, ta sẽ được xử phạt, còn có, các ngươi đừng chết rồi, cẩn thận một chút."

	...

	Khi này cái phi công mang lên nệm hơi thuyền nhỏ, từ trên phi cơ nhảy xuống sau, Vương Hạo thay thế vị trí của hắn, điều khiển cái này máy bay trực thăng, lấy thấp nhất khoảng cách phi hành, tại mặt biển hướng về hai tao hóa luân bay nhào đi.

	Này Thời, Không bên trong mấy chiếc chiến đấu cơ, hai chiếc Khu trục hạm hấp dẫn, hai chiếc Khu trục hạm phía trên pháo máy, đối không trung chiến đấu cơ bắn lên. Vương Hạo bọn hắn cũng mượn dẫn cơ hội, điều khiển máy bay trực thăng, hướng về tiếp tục đi thuyền hàng đi.

	Quả nhiên, tại bọn hắn máy bay trực thăng tiếp cận tàu thủy lúc, hàng phía trên thuyền có hải tặc đối với bọn họ nổ súng xạ kích lên, đạn bắn vào trên phi cơ trực thăng mặt, phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang.

	Bởi xạ kích khoảng cách có một chút xa, bọn hải tặc, đánh tại trên phi cơ đạn, Power không đủ, không cách nào bắn thủng máy bay trực thăng. Lại nói, quân dụng máy bay trực thăng, là kính chống đạn, thân máy cũng là chống đạn.

	Vương Hạo điều khiển kỹ thuật bay, phi thường lợi hại, lấy S chữ né tránh đạn bay thấp xuống, một lúc lại bay cao, bay thấp xuống, không ngừng tiếp cận hàng này thuyền đi.

	"Trương Đắc Soái, nhìn ngươi rồi, thanh những kia nổ súng gia hỏa bắn mất, nếu không, chúng ta tới gần không đi qua, nhân số của đối phương nhiều lắm." Vương Hạo nhìn thấy phía trên thuyền, xuất hiện hơn mười cái che mặt hải tặc, đối với bọn họ nổ súng nói.

	Hiện tại trong lòng trả lo lắng bọn hắn thanh bên trong súng đạn móc ra đây, nếu như thanh bên trong những kia hạng nặng súng đạn lấy ra đối giao bọn hắn mà nói, máy bay vẫn không có tới gần, tức bị bọn hắn đánh tới trong biển đi rồi.

	"Xem ta." Trương Đắc Soái, trời vừa sáng thanh đánh lén pháo lắp ráp phát ra, giá ở phi cơ cửa sổ bên ngoài, chỉ cần Vương Hạo Phi cơ chếch phi hành, như vậy hắn có thể bắt đầu thương, thanh những hải tặc này đánh tới trong biển đi rồi.

	"Đến, chuẩn bị xong, thanh những rác rưởi này cho ta đánh xuống!"

	Vương Hạo nói xong, bắt đầu thanh máy bay trực thăng lệch chếch phi hành, Trương Đắc Soái nòng súng, đối ở là trên tàu chở hàng mặt những hải tặc kia.

	"Ầm ầm ..." Một loạt tiếng súng, tại máy bay trực thăng bên trong vang lên.

	Trương Đắc Soái bọn hắn ăn vạn năm Tiên Linh quả, không phải ăn không, nhanh nhẹn so với trước đây còn nhanh hơn gấp đôi trở lên, nổ súng tốc độ càng nhanh, lên đạn càng nhanh.

	Khẩu súng ngắm xem là súng máy dùng ngón tay không ngừng kéo, một phát một phát đạn, đánh ra ngoài, một giây thời gian có thể phát ra năm sáu phát đạn trở lên.

	Bên cạnh Lưu Mãng đội môn, nhìn thấy Trương Đắc Soái tay trái như một Ảnh Nhất dạng lấp lóe, lên đạn, dưới lồng ngực, mỗi chớp lên một cái, đều có một viên so với ngón tay còn tại thô vỏ đạn từ bên trong nhảy ra.

	"Ta hiện tại thanh máy bay nhích tới gần, hai người một tổ, giết vào bên trong đi, đem con tin bảo vệ tốt." Vương Hạo xem Trương Đắc Soái tại phát huy trước lấy không có trình độ nói.