Mọi người đều biết, từ từ cổ chí kim bên trong cung điện, đều có Giai Lệ mấy ngàn nữ tử, mà Hoàng Đế cũng chỉ có như vậy một cái.

	Một cái triều đại xuống, được có thể sủng phi tử, chỉ là hơn mười cái, hoặc là mấy cái, những thứ khác đều là chết già ở trong cung, sinh không có thể ly khai cung điện, chết không thể chôn xương quê hương.

	Cho nên, trong cung điện rất nhiều xinh đẹp phi tử, vì tranh thủ tình cảm, tổng hội câu dẫn một ít đương triều đỏ quý quan, thái giám vân vân, dùng thân thể của mình, thành vì bọn họ đồ chơi, đổi lấy cơ hội, hoặc là rút bài cơ hội các loại.

	Một khi mang thai Vương tử sau, như vậy phổ thông phi biến thành Vương Phi rồi, muốn là con trai của chính mình trở thành Đế Vương sau, chính mình tức thành Vương Hậu nương nương.

	Lâm Hạ Phàm nói lời như vậy, là thật sự, hắn không có đi quở trách những nữ nhân này, phải biết, lần sau rời đi, không biết muốn bao nhiêu năm mới trở về. Trước đó Lâm Hạ Phàm cũng đã nói, chỉ cần các nàng sau khi rời đi, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không ngăn cản các nàng, tôn trọng lựa chọn của các nàng .

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm dùng sức thanh trên người các nàng quần áo bể mất, là muốn nhìn nhìn các nàng trên người có hay không cái gì hôn vết tích.

	"Phốc!" Mấy cái cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lại đây, các nàng lập tức quỳ đến trên mặt đất đến.

	Xem ra, còn có thật tình huống như vậy đây, Lâm Hạ Phàm tuy rằng không ngại, nhưng trong lòng hắn không muốn ngày đó nữ nhân sinh ra hài tử, không chỉ không phải là của mình, còn muốn giúp bọn họ nuôi lớn thành nhân, truyền võ nghệ vân vân, nói không chắc ngày đó tại sau lưng mình chọc một đao tử.

	"Đừng sợ, ta sẽ không trách ngươi, có thể là ta lớn lên không đẹp trai, không đầy đủ hấp dẫn các ngươi, không có thể cho các ngươi hết hy vọng đạp địa đi theo ta." Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này quỳ xuống người phụ nữ nói: "Hơn nữa, ta lần sau sau khi rời đi, cũng không biết bao lâu mới trở về, căn bản vô pháp cho các ngươi hạnh phúc sung sướng."

	Mọi người thấy cái này mấy người phụ nhân quỳ trên mặt đất, cho rằng Lâm Hạ Phàm hội trừng phạt các nàng, không nghĩ tới, nói rồi một phen cảm động lời nói, làm cho các nàng làm cảm động, làm kích động.

	"Chúng ta không ngại, có thể cùng quân được, cùng ta mấy đời tu đến phúc khí." Phía dưới mỹ nữ quỳ gối Lâm Hạ Phàm trước mặt nói.

	Các nàng tại phương diện nào đó nhu cầu số lượng không lớn, liền coi như các nàng muốn cùng nam nhân khác giao hảo, nam nhân khác cho mười cái can đảm cũng không dám cùng các nàng giao hảo, trừ phi không sợ Lâm Hạ Phàm cái này đại thần.

	Đương nhiên, trước kia quỳ gối địa thượng mấy nữ nhân tử, các nàng là giấu thân phận của đối phương, một lòng chỉ cầu sảng khoái, cầu loại kia tiêu hồn tận xương yêu, muốn là đối phương biết thân phận các nàng, còn có thể cùng các nàng sảng khoái sao? Chắc chắn sẽ không, liền coi như bọn họ không sợ chết, gia tộc mấy trăm cái nhân mạng có sợ hay không?

	Hết cách rồi, Lâm Hạ Phàm tại tu chân giới cùng trong tiên giới, không có để lại Pháp Tướng phân thân, cho nên bọn họ cô quạnh lúc, chỉ có thể đi ra bên ngoài trong thành trì, lén lút tìm kiếm nam nhân đi gặp gỡ.

	Không phải Lâm Hạ Phàm không muốn để lại Pháp Tướng phân thân ở nơi này, mà là Tu Chân Giới cùng Tiên Giới quá mức thần bí, rất nhiều pháp bảo thần binh khí đồ vật, chẳng những có thể lấy tiêu diệt Nguyên Thần phân thân, liền bản tôn đều đi theo tiêu diệt đây này.

	"Thật sự, ngươi thật sự buông tha ta?" Quỳ trên mặt đất, thân thể đang run rẩy nữ tử nói.

	"Đúng, nơi này là ngọc lệnh của ta, ngươi cầm, sau đó thu dọn đồ đạc đi về nhà, dựa vào ngọc lệnh của ta, Thất Phong tông người, sẽ không làm khó ngươi, chúng ta duyên tận ở đây." Lâm Hạ Phàm lạnh lùng đối mấy người các nàng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Còn tưởng rằng các nàng bế quan, chờ ta đến ta trở về đây, không nghĩ tới, các nàng càng không nhịn được cô quạnh."

	Trong giới Tu Chân, trong tiên giới, người tu luyện một cái bế quan, không có một năm nửa năm, bọn hắn đều không sẽ ra tới.

	Bắt được Lâm Hạ Phàm cho Ngọc Lệnh, mấy mỹ nữ, từ chính mình không gian trong nhẫn, lấy ra quần áo, đâm vào trở lại, vội vã rời đi cung điện này bên ngoài.

	Lâm Hạ Phàm làm sao biết chính mình đông đảo trong nữ nhân có quá trớn, đó là Lâm Hạ Phàm tu vi mạnh mẽ, từ trên người các nàng ngửi được khác nam nhân vị nói: Chính là cái này đơn giản, lại tăng thêm hắn có thể nhìn thấu trong lòng các nàng ý nghĩ.

	Đối với những thứ này phản bội nữ nhân, nói thật, tiểu ma nữ cùng Thải nhi các nàng, thật muốn giết các nàng, cho dù không giết các nàng, cũng phải giam lỏng tại Thất Phong tông bên trong, không thể để cho gièm pha ngoại truyện, khí cho các nàng nghiến răng nghiến lợi mắng những này không đàn bà không biết xấu hổ.

	"Còn có, các ngươi nếu như không nhịn được tịch mịch lời nói, cũng có thể rời đi, ta không sẽ truy cứu các ngươi, hạnh phúc sinh hoạt, đích thật là yêu cầu chính mình đi tranh thủ." Lâm Hạ Phàm không biết lần sau lúc nào trở về, có thể hay không còn sống trở về, cũng không biết đây này.

	"Ta không muốn rời đi, ta đã quyết định rồi, đời đời kiếp kiếp làm nữ nhân của ngươi, sinh là của ngươi, chết là quỷ của ngươi hồn." Người mỹ nữ khác nhào tới Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực nói.

	"Được rồi, nếu như ta sinh thời sống sót, ta sẽ hảo hảo yêu các ngươi, bảo vệ các ngươi ...

	Thệ ngôn, đây là một cái làm cảm nhân Thệ ngôn, các nàng làm cảm động, có thể được đến một cái không này mạnh mẽ nam nhân như thế sủng ái, yêu, bọn hắn thật sự cảm thấy rất hạnh phúc.

	Hay là hiện tại, hiện tại các nàng tu vi rất cường đại, hơn nữa vừa học tập đến địa cầu một ít khoa học kỹ thuật biết, chỉ cần cùng Lâm Hạ Phàm chiến mấy ngàn lần hợp, các nàng tự có biện pháp, thanh Lâm Hạ Phàm tiểu sinh mệnh khống chế lại, ở trong cơ thể mình, có thể đạt đến một trăm phân bách mang thai hài tử, lợi hại đi.

	Nói tới trong tiểu thế giới.

	Tại Lâm Hạ Phàm tiến vào Tu Chân Giới sau, nữ nhân của hắn thanh quan tài đồng trong trận trưởng lão cấp bậc thi thể thả ra ngoài, sau đó lại lấy ra Cửu Long Trấn Thiên ngọc tỷ, thanh bên trong Nguyên Thần thả ra ngoài, để cho bọn họ Nguyên Thần trở về nhục thân đi vào bên trong.

	Bất quá người chưa hề đem Đại trưởng lão Nguyên Thần thả ra ngoài, cứ việc hiện tại Lâm Hạ Phàm đã trở về, người đều sẽ không tính toán phóng thích hắn, bởi vì lão này, dã tâm quá lớn, cho tới nay đều muốn khống chế thánh địa.

	Những này được thả ra lão nhân, bọn hắn cảm giác mình ngủ thời gian rất lâu, bao quát rất nhiều Thần Nữ nhóm cũng là cảm giác như vậy, như làm một giấc mơ tựa như.

	Tại bọn hắn xuất hiện lúc, cũng là đối Lâm Hạ Phàm cái này các thần nữ vương quỳ xuống, mà là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trong lòng nàng trẻ con, nhìn xem cái này như nước trong veo, trên người toả ra một cổ cường đại thần lực trẻ con.

	Từ khí chất thượng, bọn hắn đã có thể xác định, cái này trẻ con không phải người nhặt trở về, mà là con trai của nàng.

	"Các ngươi không cần như vậy nhìn chằm chằm ta cùng ta hài tử, nếu như không phải tướng công để cho ta phóng thích các ngươi đi ra, ta mới mặc kệ các ngươi thì sao." Người sức mạnh bây giờ rất cường đại, xa tại bọn hắn không biết vài lần trở lên, lượng bọn hắn cũng không dám xuất thủ công kích người: "Yên tâm đi, ta sẽ không đối với ngươi làm cái gì, mà các ngươi đồ nhi cũng sống, chẳng qua là cảm thấy ba ngàn trong thế giới, không có ai quản trị, có một chút loạn, dự định để cho các ngươi chưởng quản một cái."

	"Tạ Thánh nữ ơn tha chết." Bọn hắn nghe thế các thần nữ vương lời nói, quỳ xuống lạy, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào tìm đến cái kia tiểu bại hoại? Ân, ân, nhất định là, không phải vậy người làm sao có khả năng thả chính mình đi ra."

	"Về sau mọi người hảo hảo nghe theo ta sai phái chính là, xuất hiện tại các ngươi đều về chỗ mình ở đi, qua mấy ngày, lại một lần nữa thu đồ đệ khảo hạch, khôi phục thánh địa huy hoàng của ngày xưa." Cái này ba ngàn thế giới xinh đẹp nhất các thần nữ vương, không muốn hướng về bọn hắn giải thích quá nhiều nói.

	"Là!" Bọn họ nói tạ lên.

	Có thể còn sống, mới là hạnh phúc nhất, không truy cứu nữa chuyện năm đó, bọn hắn cũng không đề năm đó sự tình rồi, về phần người yêu cùng ai làm gì thì làm ma đi, mặc kệ.

	Trải qua một cái sau đó, bọn hắn đạm bạc quyền lực, không muốn hỏi thế sự, ngày đó chiêu mấy cái đồ đệ, qua qua sinh hoạt là được rồi.

	Hơn nữa vừa nãy người cũng nói, bọn hắn trước kia đồ đệ còn sống, sống rất khá, chuyện năm đó, coi như một giấc mộng đi, đợi thời cơ chín muồi sau, sẽ rời đi thánh địa, chấp chưởng một phương giới diện, làm cái Thần Minh đi.

	"Mấy người các ngươi, về sau đều cùng ở bên cạnh ta, cùng ta đồng thời chiếu cố đứa nhỏ này đi." Người đối mấy cái Thần Nữ nói.

	"Đây thật sự là hài tử của hắn?"

	"Ừm, nếu như ngươi thích hoan hài tử, các loại Lâm Hạ Phàm sau khi trở lại, khiến hắn cùng ngươi sinh một cái, thế nào?"

	"Hừ, ta mới không cần cùng cái kia tiểu bại hoại ...

	"Thật sự không muốn? Ta nhớ được các ngươi trước đây nhìn lén ta cùng hắn cái kia cái nha ...