"Lâm lão sư, vừa nãy, ngươi có phải hay không thanh trường học của chúng ta dặm giáo hoa lấy được?" Mỗ người nữ sinh, khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, thanh thân thể dán đi lên, cười hì hì hỏi cái này tiên phong đạo cốt tiểu nông dân nói.

	"Các ngươi làm gì không đi hỏi Dĩnh Nhân, hỏi ta làm gì, nếu như ta nói không có, các ngươi sẽ tin tưởng sao?" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này ngây thơ các nữ sinh, thập phần không nói nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không trách nam sinh mắng nữ sinh là bà tám, nữ nhân trời sinh chính là một cái bát quái tinh!"

	Ngây thơ, có lẽ là các nàng trả chưa hề đi ra công tác xã hội, trong lòng trả duy trì cái kia một phần thuần khiết tâm thái, có lẽ đây là học sinh ưu điểm, không bị xã hội Hồng Trần chảo nhuộm nhuộm màu.

	Các nàng hỏi những vấn đề này làm gì? Kỳ thực, các nàng muốn nói với Lâm Hạ Phàm, Dĩnh Nhân có thể cho hắn, các nàng cũng có thể cho Lâm Hạ Phàm, chỉ cần Lâm Hạ Phàm ưa thích, thân thể đều thuộc về hắn.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm trang không có nghe thấy, hắn đã tai họa rất nhiều nữ sinh, không muốn lại tai họa quá nhiều, muốn họa hại, cũng là đi Tiên Giới chỗ ấy, tai họa những kia Tiên tử nhóm, thanh những kia cao cao tại thượng Tiên tử, tai họa mất.

	Đố kỵ Dĩnh Nhân? Khẳng định có nữ sinh hội đố kỵ của nàng, vì sao lại dáng dấp như vậy, rõ ràng các nàng so với Dĩnh Nhân lớn lên không kém, tại sao Lâm Hạ Phàm chỉ tuyển thượng nàng, không tuyển chọn chính mình?

	A a, nếu như các nàng biết Dĩnh Nhân là một cái Bạch Hổ, có lẽ các nàng sẽ hiểu, tại sao Lâm Hạ Phàm tuyển chọn nàng, bởi vì Dĩnh Nhân tức là một cái cùng người khác bất đồng nữ tử.

	Đã đến hộp đêm sau, những nữ sinh này nhóm bắt đầu điên cuồng lên rồi, vừa ca vừa nhảy múa lại hát, loại kia rượu không mắc cũng đừng có loại kia.

	Các nàng uống đại cũng được rồi, hơn nữa còn có nữ sinh một bên uống vừa nói không có yêu, nói Lâm lão sư không yêu người, có thể nói mình yêu Lâm lão sư, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy cùng với các nàng đi ra chơi, là một cái sai lựa chọn, sự xuất hiện của mình, thành một cái tội nhân, trong lòng tràn đầy tội nghiệt cảm giác.

	"Lâm lão sư, ta yêu ngươi, ngươi biết không, nhìn thấy ngươi lần đầu tiên lúc, ta phát hiện mình sâu sắc yêu ngươi, chỗ ngươi phong độ nhẹ nhàng ra trận, để trái tim của ta càng vì ngươi hơn nhảy lên. Ta yêu ngươi, ta yêu ngươi, Lâm lão sư ...

	Một ít nữ sinh nhóm, dựa vào rượu mời hướng về Lâm Hạ Phàm biểu lộ lên, làm cho Lâm Hạ Phàm có một chút thật không tiện, không biết trả lời thế nào các nàng, khuyên bảo không phải, không khuyên giải nói cũng không phải. Phải biết, nữ sinh uống lên rượu đến, rượu mời nổi lên, ngươi khuyên bảo người, người nhất định sẽ nằm sấp ở trên người ngươi khóc lớn, bởi vì các nàng thật sự làm yêu thích cái này hắn, yêu, có lúc chính là như vậy kỳ diệu.

	Một loại yêu, như một ít người ái mộ yêu nam minh tinh như thế, cam nguyện vì nàng dâng ra tất cả, chúng ta có thể nói, những nữ sinh này, có một chút não tàn, không phải là lớn lên đẹp trai sao, dùng đến như vậy sao, khi các nàng đi ra xã hội sau, nhiều năm sau, tức phát hiện mình là ngu như vậy, là buồn cười như vậy địa.

	Múa thượng, các nữ sinh vây quanh ở Lâm Hạ Phàm bên người uyển chuyển nhảy múa địa, nắm lấy Lâm Hạ Phàm thủ, phóng tới trên người nàng cảm giác mẫn địa phương đi, theo Lâm Hạ Phàm chơi như thế nào cũng không có vấn đề gì.

	Các nàng biết, quá rồi đêm nay sau, về sau sẽ không còn có cơ hội như thế rồi, các nàng cùng Dĩnh Nhân cái này giáo hoa như thế, trong lòng nghĩ lưu lại một khó quên hồi ức, để cho mình vĩnh viễn vĩnh viễn nhớ kỹ Lâm lão sư, mặc kệ về sau đi tới tha hương, vẫn là ở nơi nào, Lâm lão sư đều là trong lòng mình nam thần. Là một cái thần bí, một cái Soái Đáo Điệu Tra, một cái không gì không làm được nam thần.

	"Như thế nào, muốn chơi sao? Muốn chơi, chúng ta đến trong phòng vệ sinh đi chơi." Một người nữ sinh nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tay không ngừng xoa người, ghé vào lỗ tai hắn nói.

	"Ta không muốn thương tổn các ngươi, chúng ta cứ như vậy nhảy một cái múa có thể." Lâm Hạ Phàm thật sự không muốn đi thương tổn các nàng, bây giờ nhìn rất nhiều các nữ sinh, từng cái mượn rượu giải sầu, trong lòng bất đắc dĩ nói: "Ai, lớn lên đẹp trai cũng là một loại sai, về sau, vẫn là ít một chút xuất đầu lộ diện."

	"Ngươi thực sự là một cái nam nhân tốt, bên cạnh ngươi những nữ nhân kia, nhận thức ngươi, thật mấy đời tu đến phúc khí." Cái này xinh đẹp nữ sinh, hơi nhìn xem cái này suất khí đến bỏ đi tiểu nông dân khuôn mặt nói, sau khi nói xong, đem mình môi thơm, đưa đến Lâm Hạ Phàm trong miệng đi nói: "Đây là của ta nụ hôn đầu, nguyện quân tiếc!"

	"Ngươi là một cô gái tốt, về sau, ngươi sẽ gặp phải chính ngươi hạnh phúc, Lâm lão sư ta sẽ chúc phúc ngươi, sẽ không ngươi đi ở nơi nào, Lâm lão sư đều sẽ chúc phúc ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này xinh đẹp nữ sinh, trên mặt nhẹ nhàng hoa rơi hai hàng nước mắt, biết người khả năng yêu chính mình yêu đến nơi sâu xa đi. Trong lòng nghĩ đến về sau Tiên Đạo Đại thành, cùng pháp cùng ở tại, nhẹ nhàng lau chùi lệ trên mặt nàng nước nói: "Nếu như về sau ngươi gặp phải khó khăn, niệm lên tên của ta, ta sẽ xuất hiện tại bên cạnh ngươi."

	"Ừm, ân ..." Cô nữ sinh này chăm chú theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực nói.

	"Yêu một người, cũng không nhất định muốn đi chung với nhau, giữa chúng ta lẫn nhau chúc phúc, chỉ muốn đối phương trải qua sung sướng hạnh phúc, tâm đã thỏa mãn rồi." Lâm Hạ Phàm khinh khẽ vuốt vuốt người mái tóc nói.

	Lâm Hạ Phàm thừa nhận mình không phải là một cái nam nhân tốt, nhưng hắn bây giờ có thể làm, là an ủi những này chưa từng sinh ra xã hội, tâm linh không bị Hồng Trần nhuộm qua các nữ sinh.

	Làm cho các nàng tìm tới trong lòng Bỉ Ngạn, làm cho các nàng tìm được chính mình hạnh phúc cùng sung sướng, nói cho các nàng biết, nơi này không phải là các nàng Bỉ Ngạn, làm cho các nàng biết, các nàng phải đi đường trả rất xa.

	Đêm nay, là một người sân khấu, phía dưới đài các nam sinh, nhìn xem tất cả người nữ sinh nhóm khóc sướt mướt bộ dáng, bọn hắn cảm thấy đêm nay tổ chức cái này tụ hội, là một kiện chuyện sai.

	Bọn hắn muốn đi an ủi những này được tình khó khăn các nữ sinh, nhưng bọn họ lại không dám đi tới, bọn hắn sợ những nữ sinh này ôm lấy chính mình khóc, sợ những nữ sinh này đẩy ngã chính mình, sợ các nàng thanh yêu Lâm Hạ Phàm tâm tư phát tiết tại trên người bọn hắn đi, sau khi tỉnh lại, nói không chắc thanh bảo bối của bọn hắn cắt đi.

	Rượu, càng uống càng thương tâm, chỉ có cuối cùng, say rồi mới nặng nề địa ngủ, mười người nữ sinh, có tám chín cái trên mặt đều mang nước mắt, để nam sinh nhìn đến Tâm Liên tiếc, đau lòng các nàng. Chỉ có thể mắng Lâm lão sư quá vô tình rồi, nhiều nữ sinh như vậy yêu hắn, muốn là bọn hắn, bọn hắn nhất định mỗi một người đều lên, tất cả đều đem các nàng phạm, tới một cái hậu cung ba ngàn gì gì đó.

	"Để nữ tính phục vụ viên, đưa các nàng về trong tửu điếm đi thôi." Lâm Hạ Phàm nhìn đến bây giờ đã là rạng sáng, phần lớn nữ sinh thương tâm khóc say ở trên bàn, trong miệng như trước tự lẩm bẩm nói: Lâm lão sư, ta yêu ngươi, ta muốn ngươi, ta nghĩ ngươi ...

	"Ừm, ân, ta hiện tại để nữ ** * đem các nàng đuổi về trong tửu điếm đi." Phía dưới nam sinh nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không điểm đứt đầu nói.

	Lâm Hạ Phàm đêm nay không biết thu được bao nhiêu người nữ sinh nụ hôn đầu, chỉ biết là, những nữ sinh này nhóm đều thương tâm thấu, hiện tại chỉ có thể để nữ ** * đưa bọn hắn đến nghỉ ngơi địa phương đi.

	Tại sao chỉ làm cho nữ ** ** bởi vì các nàng đều uống say, nam tính, sợ các nàng thanh đối phương xem thành chính mình, cùng những khác nam tử làm lên, lại hoặc là lo lắng những khác nam tử, đã gặp các nàng sắc đẹp, đối với các nàng động ý niệm không chính đáng.

	"Dĩnh Nhân, ta đưa ngươi trở về đi thôi." Lâm Hạ Phàm đối vừa đi theo bên cạnh mình Dĩnh Nhân nói.

	"Ừm!" Dĩnh Nhân khẽ gật đầu nói.