Bắt người, hắn sẽ không lập tức bắt người, tuy rằng hắn là Tiểu Thiên ba ba thuộc hạ, nhưng bò đến lúc này địa vị của hôm nay, có hơn nửa thuộc về mình nỗ lực.

	Ở cái này kinh thành trong thành phố, khắp nơi đều là quan chức, khắp nơi đều là quan viên nhi tử, sơ ý một chút, y phục trên người được lột xuống chỉ là chuyện nhỏ, vạn nhất tại trên người mình bộ một cái tội danh, dưới con rể tại trong lao sống qua ngày.

	"Đồng chí, ngươi làm sao ra tay đánh người, còn đánh được nặng như vậy, cái này chính là ngươi không đúng." Cái này cảnh sát vặn hỏi Lâm Hạ Phàm nói.

	"Hừ, ai bảo hắn mua phiếu chen ngang, chen ngang cũng được rồi, trả mắng Hai lúa, mắng Hai lúa cũng được rồi, cuối cùng trả mắng cắm của ta đội, là ta mấy đời tu đến phúc khí. Như vậy ta đánh hắn, cũng là muốn nói cho hắn, đánh hắn, chính là hắn mấy đời tu đến phúc khí." Lâm Hạ Phàm chỉ vào cái này gọi Tiểu Thiên rác rưởi mắng.

	Lâm Hạ Phàm mắng xong cái này rác rưởi lúc, xa xa mà nhìn thấy Cầm Hương đánh chính là sĩ xuống xe, hướng về nơi này đến, đối cái này ăn được giống heo đầu cảnh quan, mặc kệ hắn là phát tướng mập, vẫn là tham mập.

	Lâm Hạ Phàm cho hắn một cái lời khuyên nói: "Ta xem ngươi cũng không phải là cái gì đại tham quan, ta khuyên ngươi không cần quản việc này, không phải vậy ta không ngại thanh ngươi y phục trên người lột xuống, cho ngươi bộ một cái trợ Trụ vi ngược tội danh, cho ngươi nửa đời sau ngồi ở trong lao qua, ngươi có tin hay không."

	"Ngươi ..." Cái này cảnh quan, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, suýt chút nữa phát tỳ mắng, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm nói giọng điệu, thật giống nhận thức so với hắn còn cao hơn quan, trong lòng cây đuốc khí chậm rãi đè xuống.

	"Nói thì nói thế, nhưng đánh cho địa phương như thế thương, cũng không thể tính như vậy đi, tiếp lý tới nói, xuất thủ trước đánh người, bồi thường thuốc trị thương phí." Cái này cảnh quan nhịn xuống hỏa khí nói.

	"Xem vào hôm nay gia cao hứng, nơi này năm ngàn nguyên, cầm xem y sinh đi, không có chuyện gì, cút ngay cho ta đi sang một bên." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này nữ tiếp viên hàng không Cầm Hương, một thân có thưởng thức trang phục, thon thả trên người là một kiện váy ngắn, ngắn trong quần một đôi ăn mặc đai đeo thức tất chân đùi đẹp, màu đen giày cao gót, tôn lên người một cái Trương Thanh thanh tú nụ cười xinh đẹp, Lâm Hạ Phàm tâm tình tốt rồi, nắm trong tay hai tấm phiếu vé hướng về Cầm Hương phất lên tay đến.

	"Má..., năm ngàn nguyên, xem ta là cái gì không? Không giết chết ngươi, ta liền theo họ ngươi" Tiểu Thiên nhìn xem chính mình Chu thúc trong tay cái kia năm ngàn nguyên mắng.

	Lâm Hạ Phàm mặc kệ hắn có muốn hay không, năm ngàn nguyên nhét ở cái này cảnh quan trong tay, sau đó hướng về cái này cho người một loại mùa xuân bên trong ánh mặt trời ôn hòa nữ tiếp viên hàng không đi tới, cùng cái này từng tại chính mình trước mặt cởi sạch nữ tiếp viên hàng không trò chuyện.

	Căn bản không thanh bên cạnh việc để ở trong lòng, chỉ là hỏi người mỹ nữ này, một lúc sau khi đi thăm viếng xong, tới chỗ nào ăn cơm, sau khi cơm nước xong, cùng đi xem điện ảnh hoặc là mua sắm vân vân.

	"Ừm, ân, ngươi nói cũng được a, dù sao ta không có tiền." Cầm Hương nghĩ đến cái này thần thần bí bí tiểu gia hỏa gật đầu nói.

	"Ừm, một lúc sau khi đi thăm viếng xong, ăn cơm mua sắm lại xem chiếu bóng." Lâm Hạ Phàm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ngày đó làm cho nàng xuyên một cái nữ tiếp viên hàng không quần áo, cùng nàng ước hội một cái, tốt nhất ăn mặc nữ tiếp viên hàng không quần áo bành bạch ...

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm trên mặt không khỏi lộ ra cười khẩy, kết quả được bên cạnh một cái đầu mặt bầm tím gia hỏa đánh gãy hắn cười dâm đãng: "Tiểu tử, ngươi chờ xem, việc này sẽ không như vậy tính toán."

	Cái này Tiểu Thiên không phải ngớ ngẩn, nhìn thấy chính mình Chu thúc không dám bắt bắt hắn, khả năng nghĩ đến đối phương lai lịch không nhỏ đi, không muốn bị chính mình lão ba gây phiền toái. Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình, minh không được, chỉ có thể đến ám, khiến người ta tàn nhẫn mà sửa chữa hắn dừng lại, chỉ cần không bị đối phương tìm tới chứng cứ, cho dù biết là hắn làm, thì thế nào. Bây giờ là pháp chế xã hội, nói chính là chứng cứ, không có chứng cứ, có thể bắt hắn như thế nào.

	"Gia hỏa này là ai, ngươi không phải là y sinh sao, có thể giúp hắn trị liệu một cái ah." Cầm Hương nhìn thấy người này trong miệng đang chảy máu nói.

	"Bất kể những rác rưởi này, chúng ta đến cố cung viện bảo tàng đi xem một chút, sau đó lại ăn cơm, đi dạo phố, mua sắm, xem chiếu bóng." Lâm Hạ Phàm kéo lên cái này Mỹ Lệ nữ tiếp viên hàng không nói.

	Không thể trách Lâm Hạ Phàm lại tán gái, ai bảo Nguyệt Nhi cùng Long Linh Nhi chạy đến trong công ty đi làm, tại trong biệt thự, cái kia cọp cái đang ngó chừng Lâm Hạ Phàm cái này một khối hương mô mô thịt đây, bất cứ lúc nào muốn đem hắn ăn tươi.

	Giả như cái kia Cực phẩm thiếu nữ là của người khác, Lâm Hạ Phàm không ngại cùng nàng vui đùa một chút, nhưng là nàng là Nguyệt Nhi mụ mụ, làm sao có thể hạ được tay đây này.

	Cố cung là quốc gia thần thánh nhất địa phương, cho dù cái này Tiểu Thiên ba ba Thị trưởng thành phố, hắn cũng không dám ở nơi này xằng bậy, nhìn theo một đại mỹ nữ cùng Lâm Hạ Phàm tiến vào bên trong du ngoạn đi.

	Về phần cái này Chu thúc cảnh quan nha, mang lên của mình đội về trong đơn vị đi, bất quá lúc rời đi, họ Chu cảnh quan nói với Tiểu Thiên: "Tiểu Thiên, chớ làm loạn nha, nơi này là kinh thành, bây giờ là pháp chế xã hội, không nên cho cha ngươi gây phiền toái nha!"

	"Hừ!" Tiểu Thiên đối cái này Chu thúc cảm thấy thất vọng, cho rằng gọi điện thoại gọi hắn lại đây, có thể giúp chính mình ra mặt, không nghĩ tới bị người ta mấy câu nói hù dọa đến.

	Lâm Hạ Phàm đây, kéo lên cái này nữ tiếp viên hàng không mỹ nữ tay ngọc, tại cố cung bên trong đi dạo lên, mà cái này nữ tiếp viên hàng không mỹ nữ đây, người không có chống cự Lâm Hạ Phàm kéo tay nhỏ bé của nàng.

	Ngược lại như một cái tình nhân nhỏ như thế, đi theo Lâm Hạ Phàm bên người, vừa nói vừa cười, như nhận thức thật nhiều năm tựa như, để bên cạnh lão lữ, đều ước ao một cái đối tiểu tình nhân.

	Tiến vào cố cung bác vật viện bên trong, ở nơi đó, để thiên thiên vạn vạn đồ cổ, mấy ngàn năm văn minh đều để ở chỗ này rồi, thời kì đồ đá đến đồng thau cùng cận đại đều có.

	Nhìn xem Lưu Ly bên trong tủ những kia đồ cổ, Lâm Hạ Phàm cặp mắt nghi rót lên, mặt mày hớn hở, bởi vì hắn cặp mắt nhìn thấy đồ cổ mặt trên toả ra một chủng khí tức. Nói thí dụ như, đồ đá thời gian đồ vật, mặt trên vây quanh nhất cổ tử khí,   đồng thau thời đại đồ vật, mặt trên vây quanh một luồng khói xanh, cận đại, tức là lục khí.

	Khí thể dày đặc, hẳn là đại biểu những thứ đồ này niên đại đi, cùng một thời đại niên đại khác nhau khác biệt.

	Quái dị là, quay chung quanh tại đây chút đồ cổ phía trên cổ linh khí, như bị cái gì tác động tựa như, hóa thành yên hà hướng về Lâm Hạ Phàm cặp mắt chưa tiến vào. Chỉ cần Lâm Hạ Phàm cặp mắt xem qua đồ cổ, chúng nó đều hướng về nơi này tụ lại đây, để Lâm Hạ Phàm cảm giác mình như đắm chìm trong gió xuân Tế Vũ Trung tựa như, cảm thấy mình Đan Điền kia nho nhỏ khí thể Kim Đan, từ từ lớn lên lên.

	"Tháp Linh, chuyện gì thế này?" Lâm Hạ Phàm cảm thấy trong cơ thể mình biến hóa, lập tức dùng thần niệm cùng Tháp Linh trao đổi hỏi.

	"Đây là một loại Thiên Địa Huyền Hoàng khí, trăm ngàn năm lưu lại đồ vật, có thể tốt, chứng minh sáng tạo chủ nhân của nó một người tu sĩ, cổ hiểu mặt trên lưu lại hắn khi còn sống tinh thần lực." Tháp Linh trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Không trách, không trách những kia đồ cổ trong năm tháng hư mất, là vì không có tinh thần lực thoải mái, nguyên lai là như vậy một chuyện!" Lâm Hạ Phàm dám nghĩ đến chính mình cặp mắt không thay đổi biến hóa, trả cảm thấy mình thần thức từ 100 mét mở rộng đến 150 mét đi, 150 thượng mét bên trong hết thảy động tĩnh thu hết vào mắt dưới.

	Hấp thu nơi này tất cả mọi người cổ nhân lưu lại tinh thần lực, Lâm Hạ Phàm cặp mắt tiến hóa rồi, Tiên dưới mắt có thể nhìn thấy nhập vi cảnh giới. Để Lâm Hạ Phàm cảm giác không biết tốt hay xấu, chỉ biết là, vận dụng tiên nhãn, không giống bình thường như vậy lao lực tinh thần lực.

	Đạt tới cái này dạng cảnh giới, không có một hai năm là không đạt tới, hiện tại Lâm Hạ Phàm tức chỉ là trong nháy mắt, là có thể đạt tới mức này.

	Để Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: Về sau, phải hay không mỗi ngày tháo chạy tiệm đồ cổ đi?