Thời điểm này, kêu lên lão đại của bọn hắn, nhất định là có chuyện gì mới gọi, nếu không, tại sao sẽ ở Lâm Hạ Phàm đưa tay ra nắm lấy kia cái mê ngươi kiểu đồng thau phủ mới gọi?

	Lâm Hạ Phàm nghe được sau lưng các anh em tiếng kêu, phản ứng đầu tiên, không phải lấy đi cái này mê nhĩ hình số đồng thau phủ, mà là ngửa đầu nhìn phía vương tọa mặt trên cái kia Thần Nữ đi. Phát hiện cái này quốc sắc ngàn hương, chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, nghiêng nước nghiêng thành Thần Nữ hướng về hắn mỉm cười, cái kia một đôi so với Tinh Thần, so với bảo thạch trả muốn cặp mắt đẹp, đều cười cong thành Nguyệt Nhi rồi.

	"Cái kia, cái kia ..." Lâm Hạ Phàm một bàn tay lớn từ một con này học ngươi loại đồng thau phủ thu lại rồi, trên mặt miễn cưỡng cười cười nói: "Cái kia, ta chỉ là muốn mượn tới xem một chút, chỉ là muốn nhìn xem, không có ác ý, thật không có ác ý."

	Nói thì nói thế, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào ta xúc động cái gì cấm chế hay sao? Làm cho nàng tỉnh lại?"

	Có lẽ Lâm Hạ Phàm thật sự xúc động cái gì cấm chế đi, khi hắn tiếp cận cái này án đài một mét sau, ngồi ở phía trên Thần Nữ cặp mắt đã híp mắt cười rộ lên, thật chặt nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này cái động tác khả ái, nhìn xem hắn cái này trộm trộm bộ dáng, làm cho nàng nhẫn không khỏi nở nụ cười, như một cô bé tử tựa như.

	"Không có chuyện gì, vật này, vốn là ngươi, ngươi cầm thì lấy đi chứ." Ngồi ở vương tọa mặt trên cái này băng cơ ngọc phu, mềm nhẵn tựa xốp giòn, một đôi mắt đẹp ngưng mắt nhìn Lâm Hạ Phàm cười cười nói.

	Thanh âm của nàng như cửu thiên Tiên lại giống như êm tai, khiến người ta bị mê hoặc, rất lâu mà vang vọng tại thần thức trong đầu, khiến người ta không thể quên được.

	"Ta sao? Đại mỹ nữ, ngươi đây là nói thật sao? Vẫn là cùng ta đùa giỡn?" Lâm Hạ Phàm nghe được người mỹ nữ này lời nói, trên mặt một bộ ngốc cười rộ lên, trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cái mẫu thân, người mỹ nữ này không sẽ thấy ca dáng dấp đẹp trai, muốn giữ ta lại đến, làm đạo lữ của nàng, đời đời kiếp kiếp cùng nàng thủ tại chỗ này chứ? Không nên, ta không muốn làm cương thi nam nhân."

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm vừa tối bên trong cùng trong cơ thể Kiếm Linh bắt đầu giao lưu nói: "Lão quỷ, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, nữ nhân này thức tỉnh, ngươi có thể không thể ra tay trấn áp người?"

	"Tiểu tử, đừng nói chuyện cùng ta, ta thật giống được người nhìn chằm chằm, ta cảm giác sức mạnh của nàng đã xâm lấn ta Nguyên Thần bên trong, chỉ cần ta động một ngón tay, ta liền hồn phi phách tán, ngươi tự cầu phúc đi." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh nói với hắn, sau lại chưa có tiếng đáp lại rồi.

	"..." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, hắn thật sự muốn chửi ầm lên lên, cái gì gọi là tự cầu phúc, ngày!

	Cái này Thần Nữ, hai mắt còn tựa một dòng nước thu, nhìn quanh thời khắc, khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ khiến người ta không dám động đãng khí tức, người chậm rãi từ vương tọa mặt trên ngồi dậy, bước ngọc sinh liên chuyển đến mời ra làm chứng trên đài, ngón tay ngọc nhẹ nhàng lướt qua án trên đài đồ vật, môi đỏ phát ra khẽ thở dài một cái tiếng.

	"Mấy thứ này, vốn là đều là ngươi, ta chỉ là giúp ngươi một mực tại bảo quản, hiện tại ngươi nếu đến rồi, thì lấy đi đi." Người lạnh nhạt nói, sau đó cặp mắt lại rơi vào Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trên người, nhìn xem hắn ngây người như phỗng mà nhìn mình, không để cho nàng cấm cười khẽ mấy lần: "Ngươi trong lòng nghĩ, cũng là đúng rồi, ta cũng là ngươi, cả người đều là ngươi, ngươi nghĩ, ta chơi với ngươi chứ."

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, không chỉ là hắn không nói gì, điện phía ngoài bọn tiểu đệ cũng bó tay rồi.

	Vừa nãy người ta chỉ nói là, những thứ kia tất cả đều là thuộc về hắn, tại Lâm Hạ Phàm nghe được một câu nói này lúc, trong lòng hắn cái thứ nhất nghĩ: Mỹ nữ sẽ không cũng là thuộc về ta.

	Kết quả không cần phải nói, cái này Thần Nữ hội lòng hắn tương thông, biết Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ gì, hơn nữa còn nói với hắn đi ra, để Lâm Hạ Phàm cằm suýt chút nữa rơi xuống đất đi.

	"Cái kia, cái kia, ngươi sẽ không là nói đùa sao?" Lâm Hạ Phàm trên mặt cương cười rộ lên nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Người sẽ không thật sự để cho ta cùng nàng ở nơi này chứ? Nói thật, nếu như không phải Hằng Nga Tiên tử đang chờ ta cứu, ta thật sự muốn mang thượng hậu cung vào ở cái này bao ra trong vườn đào, ở nơi này khai tông lập tức phái đây này."

	Phía trên đã từng nói qua rồi, cái này đồng thau phủ chính là một cái thập phần đặc biệt là không gian, bên trong non xanh nước biếc, như một cái tiểu thế giới như thế, phong cách riêng, nếu như không phải xem đến lượng lớn quan tài đồng trận, Lâm Hạ Phàm có thể khẳng định nơi này, trước đây tuyệt đối là một cái cách một thế hệ tông môn đại phái, một cái thần bí tông môn đại phái.

	"Ta không phải đùa với ngươi, cũng đúng, những kia chuyện cũ, ngươi đã quên mất, cái này không thể trách ngươi, muốn trách, thì trách ta đi." Cái này Thần Nữ nói nơi này, trên mặt nhàn nhạt chìm lên, nhưng vẫn là khó mà che giấu nụ cười trên mặt nàng, trên mặt vui sướng, cao hứng, hài lòng, vui vẻ ...

	Sau đó, cái này Thần Nữ với bên ngoài tiểu bàn tử bọn hắn tiện tay vung lên, bọn hắn thân thể không khỏi khống chế lại, từng cái tự động chạy vào trong đại điện, giống như văn võ bá quan, sắp xếp đứng ở phía dưới.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không đối với các ngươi như thế nào, chỉ là muốn để cho các ngươi nghe một chút cố sự mà thôi, đừng sợ, nếu như ta muốn giết các ngươi, một cái ngón tay bắn ra một cái, các ngươi những này tiểu Tiên tất cả đều chết ở chỗ này." Cái này Thần Nữ nhìn xem tiểu bàn tử trên mặt bọn họ một bộ sợ hãi dáng vẻ nói.

	Có thể không sợ sao? Rõ ràng thực lực của mình tại Đại La Kim Tiên trở lên, bây giờ đang ở mặt của người ta trước, một cái ngón tay đều nâng không đứng lên, càng đừng nói muốn chạy trốn. Đặc biệt là Vương Hạo trên tay Thần Nông Đỉnh, chậm rãi rơi ở trong điện giữa, chậm rãi thăng thành noãn dung dung Hỏa Viêm, để điện này bên trong, trở nên thập phần ấm áp lên.

	"Cái kia ..."

	Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói xong, cái này Thần Nữ một cánh tay ngọc nhẹ nhàng kéo Lâm Hạ Phàm, đem hắn kéo đến mặt trên vương tọa đi, khiến hắn cùng mình ngồi ở mặt trên. Để Lâm Hạ Phàm tại tham lam trên người nàng tản mát ra nữ nhân độc hữu hương thơm chi vị, mà không phải cương thi mùi thối, nghe thấy lại nghe thấy, lại như suýt chút nữa đem đầu chôn đến người ngọc trên cổ đi.

	Lâm Hạ Phàm gan lớn? Không, không phải, hắn hiện tại trong lòng sợ chứ, sợ sệt cái này Thần Nữ đem mình cùng các huynh đệ ở lại chỗ này làm làm bạn.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm cũng không biết chính mình đang làm gì, chỉ biết là, người trên thân thể mùi rất quen thuộc, rất dễ chịu, làm hương thơm, khiến hắn có một loại muốn đem bàn tay tiến quần nàng bắt nạt người, như bắt nạt màu các nàng dáng dấp kia, tốt nhất có thể đem người giải quyết tại chỗ.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm trong đầu nghĩ cái này xấu xa ý nghĩ, cái này Thần Nữ không dùng pháp thuật đi dò xét hắn, nếu không, hắc hắc ...

	Đối phía dưới những này được người dùng pháp thuật ổn định tiểu bàn tử bọn hắn, trả ở bên người cái cái này cặp mắt luôn trộm trộm địa nhìn chằm chằm trước ngực nàng chỗ ấy, cái này Thần Nữ như nhớ lại cái gì tựa như, cái này môi thơm hơi chuyển động nói:

	"Đây là từ ba ngàn đại thế giới, ba ngàn tiểu thế giới nói tới đi, trước đây thật lâu, nơi này thuộc về ba ngàn đại thế giới, ba ngàn tiểu thế giới thánh địa, lại hoặc là nó không tồn tại bất luận cái nào không gian. Chỉ là mỗi cách nhau năm ngàn năm, tại ba ngàn thế giới, ba ngàn tiểu thế giới quăng xuống Pháp Tướng đạo lực, mời chào ba ngàn đại thế giới hoặc là ba ngàn tiểu thế giới cực kỳ có tư chất đệ tử.

	Lúc đó chiêu có một cái rất đặc biệt là thiếu niên, mà thiếu niên kia cũng là ta dưới trướng một cái duy nhất đệ tử cuối, tại lâu dài tuế nguyệt dưới việc tu luyện, thầy trò chúng ta hai người sinh ra cảm tình, cảm tình rất tốt, như hình với bóng loại kia. Bởi thân phận ta đặc thù, còn có thánh địa danh dự, phía dưới chúng chư thần không chỉ muốn phản đối, trả thiết kế lừa hắn đi một chỗ hung sát chi địa, làm ta tìm đến hắn lúc, đã là một thân thể không có Nguyên Thần thi thể ...