Lưu Mãng còn gọi là người điên, đây là hắn bí danh, đánh lên, không muốn sống loại kia, từng binh sĩ chiến đấu, liền Vương Hạo cũng có một chút sợ hắn. Phải biết, muốn làm chết hắn, về phần mình trước tiên trả giá nửa cái nhân mạng, đáng sợ nhất là hắn tại máy tính phương diện, so với quốc tế Hacker mạnh hơn. Đi qua chấp hành rất nhiều nhiệm vụ, đều dựa vào trên tay hắn chính mình nghiên cứu ra Laptop phá giải tiến vào.

	"Vương Hạo, ngươi nói Thượng Đế gien kế hoạch, có phải không thật sự đáng sợ như vậy? Nhân loại thật sự có thể chế tạo ra Thượng Đế sao? Như Lâm trưởng quan như thế sao? Ta tổng cảm giác được, Lâm trưởng quan không phải người bình thường, bao quát nữ nhân bên cạnh hắn cũng giống như vậy." Cảm giác một mực nhạy cảm Lưu Mãng hỏi.

	"Có phải không thật sự, ta không biết, chỉ biết là nhân loại dã tâm rất mạnh, đặc biệt là những kia tập đoàn tài chính, nắm giữ thế giới tài chính, tổng là ưa thích làm một ít nghiên cứu, giống như Tần Thủy Hoàng, truy tìm trường sinh bất tử, hưởng thụ nhân gian vinh hoa phú quý, mà gien tức là một cái điểm đột phá." Vương Hạo không tin có Thượng Đế, chỉ tin tưởng có Thích Ca Mưu Ni, Đạt Ma Tổ Sư, Jesus này một ít danh tự nói: "Các ngươi biết, nếu như một người gien thật sự hoàn thiện, một người như vậy tuổi thọ thật sự khả năng đạt đến một, hai trăm tuổi khoảng chừng."

	Trong lịch sử có ghi chép đến, Trương Tam Phong hưởng thọ 218  tuổi, các ngươi nghĩ một hồi, những thế giới kia tập đoàn tài chính, nắm giữ thế giới tài chính cá sấu lớn nhóm. Bọn hắn có tự biết minh, không cầu trưởng lão bất tử, chỉ cầu sống một, hai trăm tuổi khoảng chừng, vì giấc mơ này, bọn hắn không tiếc 100 ức, trăm tỉ USD người nghiên cứu loại tuổi thọ, cuối cùng từ trong gien đạt được đáp án, người bình thường nói là huyết mạch truyền thừa.

	Cái gọi là huyết mạch truyền thừa, tức là nói trong gia tộc, có tổ tiên trường thọ, như vậy hậu bối ở trong, có mấy xác suất giống như tổ tiên trường thọ.

	Lần này, Mỹ quốc mua Phi Thiên hổ, có một nửa tiền, đều là những này tập đoàn tài chính người ra, bọn hắn muốn dùng những này cái gọi là linh thú trên người tìm tới đột phá. Chỉ là không có nghĩ đến, Phi Thiên hổ chẳng những không có đạt được, người của mình rơi đến Thái bình dương bên trong, vô thượng còn sống, còn có một con kia Phi Thiên hổ không biết chạy đến nơi nào đi, lại hoặc là cho rằng chết ở trong phi cơ mặt.

	Bất kể như thế nào, Vương Hạo bọn hắn nhiệm vụ của lần này, không chỉ phải cứu xuất Cầm Hương, trả muốn hủy diệt loại này làm trái nhân loại nghiên cứu. Không thể để cho bọn hắn lại nghiên cứu ra một ít không người không trách nhân loại đi ra, hoặc là đáng sợ từng binh sĩ chiến sĩ, miễn cho tương lai thật sự như phong tử Lưu Mãng chỗ nói, nếu như bọn hắn thật nghiên cứu thành công, khả năng xuất hiện từng binh sĩ năng lực chiến đấu, mấy cái như vậy nhân loại biến dị, chân đã hủy diệt một cái trụ sở quân sự.

	Lúc này, phản Radar máy bay đã tiến vào Mỹ quốc lĩnh không, thời gian vừa lúc là đêm khuya hai giờ, hết thảy đều là ở trong kế hoạch. Thẳng đến trong buồng phi cơ đèn đỏ sáng lên, bọn hắn biết, mục tiêu đã đến, đi thôi, vác lên bọn hắn cần có trang bị nhảy dù đi.

	"GO, GO ..."

	Tại đây đêm khuya thanh vắng nửa đêm bên trong, ai đều sẽ không nghĩ tới trong bầu trời đêm, có vật thể đang chầm chậm hạ thấp, đáp xuống cái này cái này nông trường phụ cận một vùng. Bọn hắn như nửa đêm như ma trơi, vô thanh vô tức tiếp cận cái này vây nông trường, dùng tinh vi công cụ thanh dây thép lưới cắt thành một cái không lớn chỗ vỡ, vừa vặn dung một cái đại nhân xông vào đi.

	Theo trong tình báo,

	Nông trường bốn phía đều mai phục địa lôi, không cẩn thận bị tạc chết, nhưng cái khó không tới bọn hắn, bởi vì người điên Lưu Mãng nghiên cứu ra một cái có thể dò ra địa lôi tiểu máy tính bảng. Phạm vi trăm mét nội địa lôi cũng có thể dò ra đến, chỉ cần cẩn thận một điểm, sẽ không đạp trúng.

	"Cũng còn tốt, có Lưu Mãng cái này thăm dò kim loại cùng thuốc nổ tiểu máy tính, thật thuận tiện!" Vương Hạo nhìn thấy trên bàn tay điện thoại lớn nhỏ trên màn mình, tràn đầy điểm đỏ, mỗi mười mét đều bên trong một cái điểm đỏ muốn.

	Vương Hạo đám người tiếp cận cái này nông trường, trong phòng điều khiển người lại há không biết đâu này? Nơi này chính là quốc gia trọng yếu căn cứ nghiên cứu, bốn phía bố trí lên một ít loại nhỏ truyền hình cáp màn ảnh. Quản chi một con chuột xuất hiện ở đây phụ cận, bọn họ cũng đều biết, cho nên nói, Vương Hạo đám người tiếp cận nơi này, đã bị phòng quản lí phát hiện, đồng dạng, cũng kéo vang lên còi báo động.

	"Chúng ta bị phát hiện rồi, Lưu Mãng, các ngươi tình huống bên kia thế nào? Muốn nhanh một chút, chúng ta thời gian có hạn." Vương Hạo nhìn thấy phía trước 300 mét trong phòng xuất hiện rất nhiều trang bị phần tử, hướng về nơi này đi tới, mỗi một người đều đề phòng, bất cứ lúc nào nổ súng nói.

	"Lập tức được, dưới nền đất dày hai mươi mét, chúng ta muốn tìm một cái dưới đất không gian lớn một chút thả giếng khoan khí." Người điên Lưu Mãng bọn hắn dùng máy móc dò xét dưới nền đất nói.

	Bọn hắn ngoại trừ trên đất lắp đặt xuyên vào cơ khí ra, trả cài đặt lên hai đài tự động súng máy, tự động cơ quan trên phi cơ diện trang thượng nhiệt năng khí phản ứng khí, chỉ cần có nhiệt năng tiếp cận 250 mét bên trong, chúng nó sẽ tự động công kích. Bách phát bách trúng loại kia, là hiện đại từng binh sĩ tác chiến thích nhất vũ khí, loại vũ khí này đối với làm một người trợ thủ như thế, đương nhiên, một cái bom có thể đem nó hủy diệt đi.

	"Ầm, ầm ..." Tiếng súng vang lên.

	"Muốn doạ tìm chúng ta, mao đều không có, bắt đầu giếng khoan!" Người điên Lưu Mãng bọn hắn nghe được tiếng súng mắng.

	Không phải đe dọa là cái gì, đối phương vẫn không có tiếp công kích khoảng cách đã mở khởi thương đến, muốn dùng tiếng súng thanh Vương Hạo bọn hắn doạ chạy, đáng tiếc bọn hắn chẳng những không có rời đi, phản mà bắt đầu khởi động giếng khoan cơ khí. Giếng khoan cơ khí lớn nhỏ như thành thị cát nắp giếng lớn hơn gấp đôi khoảng chừng, vòng hình, ngoài vòng tròn lắp lên một ít như liêm đao công cụ, bằng nhanh nhất nhanh chuyển động, không ngừng chìm xuống tới lòng đất đi xuống. Nhấc lên bùn cát chỉ là chút ít, thẳng đến xuyên hơn hai mươi mét, đại lượng dưới bùn đất chìm tới lòng đất trong lối đi đi.

	Tổng cộng ba cái giếng khoan cửa động, Vương Hạo bọn hắn lấy tốc độ nhanh nhất thanh dây thép đinh đánh trên mặt đất, nhảy vào có thể hòa vào hai người lớn động đường đi vào bên trong.

	"Người điên Lưu Mãng, khởi động phía trên nhiệt năng súng tự động, sau đó đem bom hẹn giờ chứa ở bốn phía, nhất định phải thanh nơi này nổ cái hiếm ba rồi rào." Vương Hạo bọn hắn tiến vào một cái trụ sở dưới lòng đất thảo luận.

	"Là!"

	Từng cái chiến hữu cõng lấy nặng nề ba lô, từ trong túi đeo lưng lấy ra tay lớn chừng bàn tay bom hẹn giờ, dán ở cái này hành lang một ít chỗ tầm thường, đi theo Vương Hạo bọn hắn đi tới. Đồng thời, người điên Lưu Mãng trên tay ấn phím, ấn xuống một cái, giá ở phía trên mặt đất nhiệt năng súng máy khải động rồi.

	"Cộc cộc ..." Súng máy thanh âm .

	"Ầm ầm ..." Bom thanh âm .

	Mặt trên đã bắt đầu hỏa hợp lại rồi, rất nhiều bảo an thành viên tiếp cận phạm vi công kích, thêm vào bốn phía đều là bình địa, bắn nhau lên, căn bản không có địa phương né tránh. Trúng đạn gia hỏa, ngã xuống đất lôi mặt trên, tự nhiên nhấc lên một loạt tiếng nổ mạnh, uy lực nổ tung cường đại đến để trụ sở dưới mặt đất ánh đèn lóe lên lóe lên, như có Tứ cấp địa chấn như thế rung động.

	"Ầm, ầm, ầm ..." Căn cứ phía dưới cũng phát sinh bắn nhau lên, vì nhiệm vụ đạt đến hai trăm phần trăm thành công, Vương Hạo đám người nhanh chóng đi tới, bất kể là gặp gỡ bảo an, vẫn là ngoại quốc nhân viên nghiên cứu, một người một thương đem bọn họ đưa đến bọn hắn Thượng Đế trong ngực đi.

	Một cái bảo an mới vừa từ thí nghiệm chạy đến,   còn chưa kịp nổ súng, Vương Hạo đã nhào tới bên cạnh hắn đi, nòng súng kề sát ở bộ ngực hắn liền mở mấy phát, đem hắn vứt qua một bên, chết đến mức không thể chết thêm.

	"GO, GO ..." Căn cứ phía dưới lính phòng giữ nhiều lắm, ác chiến dưới, Vương Hạo bọn hắn nhanh chóng hướng về dưới đất năm tầng di động.

	"Ầm, ầm ..." Trương Đắc Soái bọn hắn thương pháp bách phát bách trúng, mỗi một góc truyền hình cáp đều bị làm hỏng mất.

	"Đích xác, bọn này rốt cuộc là ai, mau mau, nhanh để người phía trên đến trong căn cứ trợ giúp đi!" Tại bên trong phòng giám sát trưởng quan, xuyên thấu qua truyền hình cáp nhìn thấy người của mình ở bên ngoài ác chiến, phe địch đã tại trong căn cứ không ngừng di động nói: "Thông báo cho Mike vui cười Delta nhóm, để hai cái ngưu người đi tới nơi này trợ giúp, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn rời đi nơi này."

	"Là!" Trong phòng giám sát thành viên nói.

	"Chờ một chút, trước tiên chặt đứt thang máy nguồn điện, không thể để cho bọn hắn dưới năm tầng đi, nhanh, còn có, thanh miệng cống cho ta khóa lại, không thể để cho bọn hắn thông qua." Người trưởng quan này biết có người xâm lấn nơi này, cái thứ nhất thời gian xuất hiện tại trong phòng giám sát chỉ huy nói.

	"Là!"