"Trưởng quan, chúng ta không sẽ rời đi tới, chúng ta là quốc gia chiến sĩ, quốc gia cần chúng ta, chúng ta thời khắc chuẩn bị." Phía dưới Binh ca nhóm quát nói.

	"Rất tốt, rất tốt, các ngươi đều là quốc gia anh hùng!" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, gật gật đầu, thay quốc gia mình cao hứng, có lính như thế, lo gì nước không mạnh.

	Nếu bọn hắn không muốn thối lui đi ra, như vậy Trương Đức cái này sĩ quan phụ tá tư lệnh, thanh một cái phong kín giấy dai túi, mở ra phía trên giấy niêm phong, từ bên trong lấy ra một phần văn kiện cùng thẻ nhớ, mượn dùng nơi này đầu ảnh cơ, bắt đầu hình chiếu cho bọn họ xem.

	Hình ảnh là một cái rừng rậm, trong rừng rậm có một cái thôn nhỏ, trong thôn không có tiểu hài tử, có chỉ là đại nhân, cùng ra ra vào vào xe cộ, thật giống tại sinh sản đồ vật gì tựa như.

	"Cái này quay chụp, là một vị chiến sĩ liều lĩnh sinh tử thâm nhập địch nhân địa phương quay chụp đến, ở vào VN cùng quốc gia chúng ta giao giới mười km, thôn này chỉ cần là loại cây thuốc phiện làm chủ, tái sản xuất thành ma tuý vân vân, không bài trừ có vận chuyển đến quốc gia chúng ta bên trong đến." Trương Đức đối vừa hướng bọn hắn nói, một bên không ngừng đưa lên các loại cây thuốc phiện đất ruộng hình ảnh cho bọn họ nói: "Chỗ này, có VN quân đội cái bóng, bốn phía đều có phần tử vũ trang đánh thủ, muốn hủy diệt chỗ ấy, nhất định phải đột phá bọn hắn phòng đạo tuyến."

	Nếu như nói chế ma túy phẩm quốc gia, thế giới lớn nhất ma tuý quốc gia, là Phỉ quốc, chiếm thế giới ma tuý sản lượng tám mươi phần trăm trở lên, VN cái này quốc gia, giữ lấy 10% trở lên đi. Phỉ quốc sở dĩ lớn như vậy sản lượng, là quốc gia này quá nhiều đảo nhỏ rồi, đảo nhỏ đều bị trùm ma tuý chiếm bá rồi, hiểu rõ lý những độc chất này lựu, trả giá cao, khó có thể tưởng tượng.

	"Các ngươi nhất định rất muốn hỏi, người khác quốc gia sự tình, cùng chúng ta có quan hệ gì? Đúng hay không?" Trương Đức cầm trên tay văn kiện nói với bọn họ.

	Phía dưới binh sĩ còn chưa nói hết, dù sao bọn hắn nghe theo mệnh lệnh, quản chi trưởng quan gọi bọn họ đi nổ ngoại quốc rác rưởi, bọn hắn cũng sẽ không hỏi tại sao.

	Trương Đức nhìn thấy bọn hắn không nói gì, tiếp tục nói với bọn họ: "Bởi vì bọn họ chế ma túy thôn làng, cùng quốc gia chúng ta quá gần rồi, lại như ngươi cửa nhà loại một khối cây thuốc phiện điền như thế, thấy ngứa mắt. Hơn nữa, các ngươi yêu cầu tôi luyện một cái, không trải qua sinh tử, không trải qua ngọn lửa chiến tranh, các ngươi huấn luyện được khổ nữa, cũng là một cái tiểu Bạch, chỉ có trải qua ngọn lửa chiến tranh tẩy lễ, các ngươi mới sẽ trở nên mạnh mẽ!"

	Trương Đức nói với bọn họ xong sau, Lâm Hạ Phàm phát biểu nói chuyện, Lâm Hạ Phàm lời nói rất đơn giản, nếu như bọn hắn có thể thành công sống trở về, như vậy bọn hắn như những nữ binh này như thế trở nên mạnh mẽ, cũng truyện cho bọn họ một môn luyện khí tâm pháp, để cho bọn họ trở thành siêu binh.

	Bọn hắn chờ, chính là Lâm Hạ Phàm một câu nói này rồi, hiện tại bọn hắn hận không thể lập tức giết tới, thanh đối phương tiêu diệt.

	"Các ngươi ăn cơm trước đi, sau khi ăn xong, một giờ bắt đầu xuất phát." Lâm Hạ Phàm bọn hắn đối nói.

	"Trưởng quan, chúng ta có hay không vũ khí?" Phía dưới các binh sĩ hỏi.

	"Có, một lúc, máy bay hội món vũ khí đưa tới." Mặt đen thần chỉ đạo viên nói với bọn họ: "Bất kể như thế nào, các ngươi nhất định dựa vào chính mình sống sót trở về."

	"Thuyền của chúng ta, lấy du lịch tàu chuyến tiến vào bọn hắn trong quốc gia, đến lúc đó các ngươi từ đường thủy tiến vào bọn hắn quốc gia bên trong chấp hành nhiệm vụ; nghe rõ, chúng ta sẽ chỉ ở quốc gia này dừng lại hai ngày liền sẽ rời đi, các ngươi nhất định phải ngày thứ ba chạng vạng trở về tàu chuyến bên trong, nếu như không kịp, tự nghĩ biện pháp về nước đi thôi." Trương Đức cho bọn họ giảng giải con đường, thời gian các loại các loại công việc nói.

	Tại đây xa hoa bưu luân không có tiến vào VN trước đó, mấy chiếc máy bay trực thăng trình tự đưa vật tư lại đây sau, cái kia phong kín cái rương, trực tiếp thấu thang máy đưa đến đáy thuyền phía dưới trong buồng phi cơ đi. Để bên trong đặc chủng các binh sĩ, bắt đầu võ bọc lại, thanh tiên tiến vũ khí chứa vào trên người, lựu đạn vân vân.

	Cái này xa hoa bưu luân rất tân tiến, tại tàu chuyến dưới đáy mặt, có một cái ám cabin, chỉ muốn mở ra chỗ ấy, có thể từ chỗ ấy tiềm vào biển  mặt đi.

	Không cần hỏi, mọi người đều có thể đoán được, khi này tàu chuyến tiến vào VN hải vực, tới gần cách lục địa không viễn hải trên mặt, dừng lại mười phút thời gian. Khiến những này đặc chủng các binh sĩ, từ đáy thuyền phía dưới ẩn vào VN trong rừng rậm đi, bắt đầu chấp hành nhiệm vụ của bọn họ.

	Mà Lâm Hạ Phàm làm vì huấn luyện viên của bọn hắn, cũng đi theo, bởi Lâm Hạ Phàm ngộ ra trong ngũ hành thủy nói: Thần Niệm dưới, nước biển cho Lâm Hạ Phàm phân ra một con đường, khiến hắn cùng hết thảy đặc chủng các binh sĩ, lấy tốc độ nhanh nhất, hướng về trên bờ đi, mà không phải đi qua!

	"Trưởng quan, ngươi lợi hại như vậy, chấp hành qua mấy lần nhiệm vụ?" Các nàng nghĩ đến trưởng quan mình thực lực mạnh mẽ như vậy, quân chức lại cao như vậy, chắc hẳn hẳn là lập rất nhiều quân công.

	"Ta không có chấp hành qua nhiệm vụ, của ta chức quan, đều là phía trên lãnh đạo, cố gắng nhét cho ta, không muốn cũng không được." Lâm Hạ Phàm biết quốc gia làm như vậy, là muốn ràng buộc chính mình, ràng buộc chính mình từng cái hành động, mỗi một động tác đều là vì quốc gia điểm xuất phát suy nghĩ nói.

	"..." Các nàng không biết nói thế nào, trong lòng chỉ là đang nghĩ: "Tại sao không gặp quốc gia thăng ta cấp mấy, thực sự là người so với người làm người ta tức chết, hàng so với hàng được vứt."

	"Các ngươi đều cẩn trọng một chút, thực sự không được, gọi một cái tên của ta, ta sẽ nghe được các ngươi kêu gọi, đến lúc đó ta sẽ xuất thủ cứu các ngươi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này đặc chủng các nữ binh nói.

	"Ừm, ân ..." Những nữ binh này cặp mắt thủy uông uông gật đầu nói.

	Một ngàn cái đặc chủng tinh anh binh sĩ hành động, hoàn hảo là ban đêm, nếu như ban ngày, trả thật không phải bình thường dọa người, tại bọn hắn tiến vào rừng rậm sau, lập tức phân tán ra.

	Mỗi mười người một nhánh đội ngũ, mỗi một chi đội ngũ đều có một cái tay súng bắn tỉa, cẩn thận từng li từng tí tiến vào trong rừng rậm, bởi vì biên cảnh trong rừng rậm, tất cả đều là địa lôi, không thể không cẩn thận.

	Nhưng cái khó không tới những này đặc chủng chiến binh, gỡ mìn gì gì đó, không có người nào có thể so với bọn họ tinh thông, dọc theo đường đi, không biết đẩy ra bao nhiêu địa lôi.

	Mà Lâm Hạ Phàm đây, hắn không đi mặt đất, không bộ hành, thân thể một cái bay vào rừng rậm ở trong chỗ sâu mặt đi, tìm kiếm một cây đại thụ, xếp bằng ở một chỗ ẩn núp trên địa phương mặt; bàn ngồi ở đằng kia, bắt đầu tu luyện, xem có thể hay không lĩnh ngộ ra trong ngũ hành Mộc Đạo.

	Vốn là Lâm Hạ Phàm dự định tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, cùng mình phu nhân tán gẫu tâm sự gì gì đó, nhưng lo lắng bọn hắn vấn đề an toàn, không được không ở bên ngoài tu luyện, tình cờ thả ra thần thức, lũng tráo vùng thế giới này, nhìn bọn họ hành động như thế nào.

	Lâm gia thôn tử bên trong.

	"Oa nhi, ta nghe người khác nói, ngươi và thôn này dặm lão bản là bạn tốt, tốt đồng học, ngươi xem có thể hay không, thanh thúc thúc ngươi cùng đại bá các con gái, sắp xếp tới đây công tác." Sử Tối Hương mụ mụ kéo lên mới vừa từ trong đất trở về, đầy người bùn Sử Tối Hương câu hỏi đi.

	Lại nói người trong thôn ở biệt thự, nhưng bọn họ như trước muốn tới trong đất Kohta, mà không phải là bởi vì có biệt thự ở, có xe thể thao điều khiển, liền không dùng làm việc.

	"Mẹ, cái này ta đến lúc đó hỏi lại hỏi, hiện tại tiểu Phàm cũng không biết đang bận gì gì đó, cả ngày cũng không thấy người, các loại ta thấy hắn rồi hãy nói." Sử Tối Hương gần đây rất ít nhìn thấy Lâm Hạ Phàm, cảm giác Lâm Hạ Phàm cách bọn họ càng ngày càng xa, cảm giác cùng hắn không lại cùng một loại người nói.

	"Còn có, ta thấy là ngươi đồng học bạn gái đều đến mấy chục cái, ngươi làm sao chỉ có một, có thể hay không lại ...

	Còn không có đợi cái này lão phu nhân nói xong, Sử Tối Hương lập tức đem mẹ nó miệng che lên đến, làm tiếp một cái hư thanh động tác, biểu thị làm cho nàng không nên nói nữa.