Không phải nam tử này thô bạo, mà là bên trong tiểu thế giới tình huống, bắt đầu biến chất, mới đầu chỉ là người trong nước tiến vào bên trong tu luyện, tu tâm dưỡng tính, giết giết ma thú, thể hội một chút võ đạo cùng cổ đại săn thú sinh hoạt.

	Hiện tại bởi các quốc gia nhân loại tiến vào bên trong, phát triển đến vinh nhục chi tranh đi rồi, tại vũ lực dưới, tại loạn chiến dưới, nam nhân đối đầu nữ tính kẻ địch, bọn hắn không sẽ cùng ngươi nói cái gì lễ phép văn minh, trong đầu, chỉ có đánh đổ đối phương, cái này mới là vương đạo.

	Quản bọn họ Ninja là nam vẫn là nữ, một quyền đánh xuống đi, làm cho các nàng kêu đau đớn đi, các ngươi nói là đi, nếu như ngươi đối với các nàng thương hương tiếc ngọc lời nói, chỉ biết có chết kết cục, chiến đấu đã đạt đến lửa nóng hóa, không phải ngươi sinh, chính là ta chết loại kia.

	Tiểu thế giới bên trong sơn cốc, mấy trăm ngàn người ở bên trong chiến đấu, mỗi một giây trong thời gian, đều có người truyền tống ra đi, hai quân giao chiến địa phương, trên đất tràn đầy Tiên huyết thanh mặt đất nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu.

	"Mọi người đều cẩn thận, những này Uy Quốc rác rưởi binh khí, trả có kịch độc." Rất nhiều Hoa Hạ những người mạo hiểm, được đối phương binh khí thương tổn được sau, thân thể cầm lên không nổi sức mạnh, tứ chi chập choạng - tê, choáng váng ...

	"Những này nham hiểm tiểu nhân, kết Kiếm trận, đem bọn họ nhốt lại, không thể để cho bọn hắn công kích tấm khiên chiến đội." Thẩm Thiên Ức xem đến lượng lớn Uy Quốc võ sĩ cùng Ninja, từ ông trời của bọn hắn hoàng thành trì giết ra đến, mục tiêu là nhằm vào tiền tuyến tấm khiên chiến đội.

	Bọn hắn không phải trong ti vi những kia ngốc nghếch Uy Quốc người, mà là thập phần thông minh, khôn khéo, giảo hoạt Uy Quốc người; bọn hắn biết, một khi công phá bọn hắn tấm khiên chiến đội, như vậy đối phương đại đội, chờ được mưa tên bắn bị thương đi.

	Hiện tại bọn hắn mũi tên, khởi tác dụng không lớn, nguyên nhân là bọn hắn những này đặc biệt chế tạo chiến lá chắn phi thường cứng rắn, có thể đem bọn hắn mũi tên cản lại, mũi tên va ở trên khiên mặt, phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang, rơi xuống đất đi.

	"Các ngươi tiếp tục công kết giới, những rác rưởi này nhóm, giao cho chúng ta bang phái thành viên, huynh đệ, lên cho ta!" Sử Tối Hương mang theo hắn mấy vạn người trở lên đội chiến, đối phương giết tới đi.

	Mấy vạn người đội chiến, mắt nhìn qua, như một đám đông nghịt con kiến quần tựa như, nhưng cùng đối phương cuồn cuộn không đoạn lao ra Uy Quốc dạng người so với, cái này 50 ngàn người vẫn là thiếu đi một điểm. Nhân số của đối phương, cao tới 150 ngàn người, hơn nữa bọn hắn phía trên tường thành, còn có chín vạn người, bao quát rất nhiều tóc vàng mắt xanh ngoại quốc lão.

	"Kiếm trận, Cửu Thiên kiếm trận, đem bọn họ khốn lên." Thẩm Thiên Vạn chỉ huy quát.

	Từ cổ chí kim, chiến tranh nặng nhất, chính là binh chiến trận, phương trận, Viên Trận, công trận, Khốn Trận vân vân, đây là một loại lấy thiếu chế nhiều binh pháp, bất quá Thẩm ngàn lịch sử bọn hắn học tập đến Cửu Thiên kiếm trận, không phải cổ đại những lính kia trận, mà là một bộ đến từ Tu Chân Thế Giới dặm hộ tông Kiếm trận.

	Cửu Thiên kiếm trận cùng địch nhân đại quân đối chọi trong nháy mắt, nó như là nước chảy, không ngừng ngấm vào đối phương trong đại quân đi, thanh thật dài binh đội như xúc tu như thế, hướng về quân địch rậm rạp chằng chịt chiến đội luồn vào đi. Mạnh mẽ thanh đối phương quân đội tách ra đi, rất nhiều chiến hữu tại bọn hắn chu vi lượn quanh lên, không ngừng chuyển động, các chiến hữu không ngừng thấm địch trong quân đội đi.

	Ngoài ra, còn có rất nhiều phi kiếm tại phe địch trên đầu xẹt qua, bay tới bay lui, lúc nào cũng có thể sẽ từ bọn hắn gáy xẹt qua, để cho bọn họ nhìn thấy kinh tâm táng đởm.

	Không cần hỏi, đây là Cửu Thiên kiếm trận bên trong ném kiếm thức, tuy rằng sức mạnh của bọn họ không phải rất cường đại, nhưng song phương khoảng cách gần khống chế binh khí của chính mình, vẫn là có thể làm được, chớ xem thường những này cự ly ngắn phi hành phi kiếm, chỉ cần bọn hắn một cái cẩn thận, tuyệt đối sẽ tại trên người đối phương lưu lại vài đạo kiếm thương, cho nên bọn hắn không dám phân tâm, không chỉ muốn chống đối kẻ địch bên người công kích, còn muốn lưu ý trên đỉnh đầu bay qua trường kiếm.

	"Tề Mã Đồng, ngươi mang lên khinh công được huynh đệ, theo ta giết tới đi, đoàn người nhóm, phá kết giới sự tình, lưu cho các ngươi rồi, cho ta dùng sức nện, ta muốn công phá nơi này, hỏa thiêu bọn hắn Thiên Hoàng Thành trì!" Thẩm Thiên Ức đối các huynh đệ phía dưới hống.

	"Thu được!" Tại trong kiếm trận Tề Mã Đồng bọn hắn ứng với.

	Sau đó, những này Uy Quốc võ sĩ bọn hắn xem trợn tròn mắt, nhìn thấy đối phương về phần có ba ngàn người bay lên, không, phải nói bọn hắn nhảy lên, hai chân đạp ở trên đỉnh đầu mặt trên phi kiếm, không ngừng di động, không ngừng tại đỉnh đầu bọn họ mặt trên công kích chính mình người, một kiếm đâm xuống, tổng hội một cái trọng thương ngã trên mặt đất đi, lần lượt trúng kiếm ngã trên mặt đất đi.

	Kiếm khí!

	Cái này không cần phải nói, có thể sử dụng kiếm khí người không nhiều, chỉ có cái này ba ngàn người có thể sử được, khinh công được, kiếm khí mạnh mẽ; có thể là nói, bọn họ là bên trong tiểu thế giới sớm nhất một nhóm người tu luyện, cũng là cường đại nhất một nhóm, bọn hắn bạn gái là trong giới Tu Chân một cái nào đó tông môn nữ đệ tử, tự nhiên sẽ truyền võ kỹ cùng Kiếm trận cho bọn họ.

	"Vèo, vèo, vèo ..." Ngoại trừ kiếm khí ra, trên người bọn hắn trả có chứa cung tên, không ngừng đối với mấy cái này được người nhà khốn lên Uy Quốc rác rưởi vọt tới.

	"Ah, ah ..." Nhiều tiếng đau nhức kêu thảm thiết.

	"Baka, theo ta lao ra." Uy Quốc các võ sĩ, không có nghĩ tới những người này mạnh mẽ như vậy.

	Phá được không? Nếu như bọn họ là tập một người trong đại đội, có lẽ cũng công phá giết ra ngoài, nhưng là bọn hắn được những này như sờ trảo y hệt chiến đội cho ngăn cách mở ra, mấy trăm người, mười mấy ngăn cách mở, bằng bọn hắn mười mấy người có thể chặn ngăn trở đến, hơn nữa sau lưng đồng đội không ngừng chăm chú cùng phía sau phía trước, như một con giao long vậy, không ngừng công kích, không ngừng đi tới, không ngừng ở trong đám người xen kẽ, tốc độ di động cực kỳ nhanh ...

	"Trầm tiên sinh, chúng ta công kích kết giới, tác dụng không lớn, có hay không đừng biện pháp, kết giới chấn động cho chúng ta hai tay đều tê dại, nếu như còn tiếp tục như vậy, chúng ta công phá, thể lực cùng sức chiến đấu đều hạ thấp ah." Bọn hắn vây quanh ở thiên bên ngoài hoàng thành kết giới dưới, tại tấm khiên đội chống đối trong, cầm trên tay trường kiếm, trường đao, búa lớn, trường thương, chiến búa, tinh búa ...

	Một chút một chút, dùng sức tất nhiên nện ở kết giới mặt trên, mỗi một cái, đều bị kết giới phản chấn đến hai tay tê dại, suýt chút nữa không cầm được trên tay binh khí, càng là dùng sức, lực phản chấn hơn lớn, như nện ở trên miếng sắt tựa như.

	Bọn họ cũng đều biết, mấy trăm ngàn người như vậy đập xuống, trong vòng nửa canh giờ, tuyệt đối có thể đập phá kết giới này, vấn đề là, đập bể sau, bọn hắn thể lực hạ thấp rất nhiều, còn thế nào dạng cùng quân địch đối chiến?

	"Thảo! Ta đều để cho các ngươi chế tạo một ít công kết giới vũ khí, các ngươi tức nói không cần!" Thẩm Thiên Ức nhìn bọn họ tiếp tục như vậy, không phải biện pháp, như bọn hắn chỗ nói, công phá sau, thể lực đều hạ thấp một nửa, đến lúc đó còn thế nào đánh, Thẩm Thiên Ức khẳng định đối phương cường giả ở phía sau, xuất chiến võ sĩ, chỉ là một chút phổ thông võ sĩ cùng Ninja.

	"Trầm tiên sinh, ta làm sao biết kết giới này mạnh mẽ như vậy, làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy, không phải biện pháp ah." Bọn hắn không nghĩ tới kết giới mạnh mẽ như vậy, bởi vì bọn họ hỏi thăm qua chính mình mỹ nữ nhân viên quản lý rồi, các nàng nói thành trì kết giới, nếu như mấy chục người một nổi công kích, trong vòng nửa canh giờ gặp gỡ bị nện rách nát.

	"Có thể làm sao, các ngươi trước tiên nện năm phút đồng hồ, chúng ta lại tới trợ giúp các ngươi!" Thẩm Thiên Ức nhìn thấy Cửu Thiên kiếm trận đã khởi động, không thể trong khoảng thời gian ngắn giải tán.

	Tuy rằng cái này Cửu Thiên kiếm trận không thể giải tán mất, nhưng tình huống bây giờ dưới, để Thẩm Thiên Ức không thể không làm ra một cái lựa chọn khác.

	"Sử Tối Hương, mang bên cạnh ngươi một ngàn người đi ra, chúng ta bây giờ yêu cầu sức mạnh của ngươi đi phá kết giới này, ta muốn tụ cường đại nhất kiếm khí công phá kết giới này ...