Nhìn thấy tám trăm giá cỡ lớn máy bắn đá, Bobby trong lòng cũng là nhất cổ khí lạnh băng từ phía sau lưng mát đến bàn chân, mới vừa rồi còn hi vọng những này các đồng minh giúp mình trọng thương một cái bọn hắn, kết quả bị bọn hắn ngược lại, thanh các đồng minh trọng thương, bảy trăm ngàn người giết tới, lui về đến, chỉ có hơn ba trăm ngàn người, không biết là bọn hắn có ý định truyền tống về đi, hay là thật bị thương nặng, chỉ biết là vọt vào đối phương trong đại quân, lại không nhìn thấy người đi ra.

	Lại nói bọn họ là Mỹ quốc lão minh hữu, nhưng có một ít tiểu quốc gia, ở bên ngoài quốc gia, cùng Hoa Hạ ít nhiều gì có giao tình, trả có thật nhiều người hận thấu cái này nhiều chuyện lão Mỹ quốc người, cũng không có việc gì, liền trừng phạt đối phương kinh tế, hoặc là tăng binh chiến tranh, từ sáng đến tối đều vung tay múa chân, vẫn đúng là coi chính mình là một chuyện.

	Cho nên các đồng minh của bọn hắn, chỉ là ở bề ngoài minh hữu, chân chính vì minh hữu mà chiến, không có mấy cái quốc gia.

	"Chúng ta kết giới, không ngăn cản được bao lâu, nếu như không có người đi qua phá hoại bọn hắn máy bắn đá, sau một quãng thời gian sau, kết giới hội rách nát." Bobby nhìn bọn họ bắt đầu điều chuẩn phương vị, lắp lên đá lớn trong, chỉ chờ bọn hắn quan chỉ huy mệnh lệnh, đến lúc đó không phải dưới mưa tên rồi, mà là dưới mưa đá rồi.

	"Ninja, Uy Quốc rác rưởi, nhanh lăn ra đây, fuck các ngươi, vừa nãy các ngươi đều chạy đến nơi nào đi." Bọn hắn nghe được Bobby lời nói, lập tức để Uy Quốc rác rưởi đi qua phá hoại bọn hắn máy bắn đá nói: "Phải biết, nếu như không phải chúng ta che chở lời của các ngươi, các ngươi cái này nho nhỏ quốc gia, tối đã bị Hoa Hạ đạp bằng, các ngươi còn dám núp ở phía sau, còn không mau phái ra Ninja, cho ta đi qua phá hoại bọn hắn máy bắn đá!"

	Vừa nãy Uy Quốc rác rưởi không có giết ra ngoài, bọn hắn không trách những rác rưởi này nhóm, hiện tại bọn hắn yêu cầu Uy Quốc ẩn thân Ninja, mới không đem chuyện vừa rồi để ở trong lòng, nhưng trong lòng chỉ là nhớ kỹ, ngày sau lại cùng bọn họ thu được về tính sổ.

	"Là!" Uy Quốc mấy cái nam tử, bắt đầu điểm binh lên nói: "Ngươi, ngươi, trả lại các ngươi, đều mang mấy trăm người đi qua."

	"Là!" Mấy cái toàn thân mặc trang phục màu đen, mê đầu che mặt không thể lộ ra ngoài ánh sáng rác rưởi nói.

	"Đi thôi! Thiên Hoàng cùng các ngươi cùng ở tại!" Bọn hắn đối với mấy cái này trung tâm với mình Thiên Hoàng đế tử sĩ nhóm nói.

	"Vạn tuế, vạn tuế ..." Phía sau Uy Quốc đám bỏ đi, nghe được Thiên Hoàng hai chữ, lập tức hô khởi vạn tuế.

	"Fuck, nơi này không phải là của các ngươi Thiên Hoàng Thành, đây là Đại thiên sứ chi thành, mau cút đi xuống, cho ta đi phá hoại bọn hắn máy bắn đá." Phương tây lão nhìn bọn họ không vừa mắt nói: Cho dù ở nơi này hô vạn tuế, cũng là hô bọn hắn Thượng Đế vạn tuế, không phải Thiên Hoàng.

	"Là, là, là ..." Những Ninja này nhóm không điểm đứt đầu nói. Trong lòng mắng lên: "Baka, nổ các ngươi một cái Trân Châu Cảng quá ít, lần sau có cơ hội, lại nổ sắp vỡ các ngươi những này tự cho là đúng!"

	Thành trì phía dưới Hoa Hạ những người tu luyện, bọn hắn nghe thành trì phía trên Uy Quốc đám bỏ đi tại hô vạn tuế, lập tức biết bọn hắn muốn phát động rồi.

	Nếu những này các đấu sĩ có thể muốn lấy được Uy Quốc ẩn thân các Ninja, Sử Tối Hương bọn hắn cũng có thể muốn lấy được, lập tức phân ra một nhóm người, để cho bọn họ đi qua thủ quăng xe đá, không thể để cho bọn hắn phá hỏng.

	"Hương ca, ta thấy Uy Quốc rác rưởi bắt đầu phát động rồi, chúng ta có phải không bắt đầu ném đá?" Bên cạnh ca nhi, nhìn thấy Uy Quốc các Ninja bắt đầu từ phía trên tường thành xuống hỏi.

	"Yên tâm đi, cái này không cần ta quan tâm, phía sau Tham mưu trưởng nhóm, tại mộc tháp mặt trên nhìn chằm chằm đây này." Sử Tối Hương nhìn xem mấy chục cái quan chỉ huy tại mộc tháp mặt trên nhìn chằm chằm, nhìn bọn hắn chằm chằm nhất cử nhất động.

	Lại nói quan chỉ huy nhiều, khoảng cách xa, nhưng bọn họ có một loại ngôn ngữ của người câm điếc, không cần lên tiếng, nhìn bọn họ làm mấy cái ngôn ngữ của người câm điếc, liền biết làm gì rồi.

	Quả nhiên, trên trời khiến cho trên thành Uy Quốc rác rưởi hành động lúc, bọn hắn bắt đầu tính toán, tính toán cùng đoán chừng tốc độ bọn họ, còn có quăng thạch tốc độ.

	Thời gian này, ước chừng không tới hai mươi giây, không tới hai mươi giây sau, bọn hắn bắt đầu vung động trên tay cờ rồi, cờ vung sau khi đứng lên. Trời vừa sáng đã chuẩn bị xong bạn thân, rốt cuộc chờ tới bây giờ cái này thời khắc, bọn hắn rất muốn nhìn đến chính mình tác phẩm Power như thế nào.

	Một đao phách ở phía sau buộc trên sợi dây, tám trăm khối đá lớn về phía trước quăng ném qua, sau đó phía dưới ca nhi, hai tay lấy tốc độ nhanh nhất, dao động chuyển động bánh xe gỗ, để quăng xe đá tiếp tục giả vờ thượng tảng đá.

	"Nhanh, nhanh, mau đưa tảng đá lắp lên đi!" Bên cạnh thành viên nói.

	Không thể không nói, hành động của bọn họ thật không phải là bình thường nhanh, tại thạch đầu tung ra trong nháy mắt, người phía sau đã ôm lấy đá lớn đang chờ đợi rồi.

	Làm đá lớn phóng tới mặt trên lúc, không tới năm giây thời gian, phía sau các quan chỉ huy, nói với bọn họ: "Quăng!"

	Vòng thứ hai tung ra, không có vừa nãy chỉnh tề như vậy, bất quá số lượng vẫn là tám trăm khối thạch cự, trên không trung bay lên, tại vòng thứ nhất nện ở kết giới mặt trên, vòng thứ hai đã quăng trên không trung, tốc độ rất nhanh, nện tại kết giới thượng, kết giới không ngừng rung động, có một loại lúc nào cũng có thể sẽ biến mất cảm giác.

	"Ah, ah ..." Hơn một ngàn cái Uy Quốc Ninja, vừa vặn đuổi ra ngoài, không nghĩ tới, ở mặt trước nghênh đón rất nhiều đá lớn, một cái không kịp phản ứng, rất nhiều bị nện bay lên, nện thành trọng thương, truyền tống về đi.

	"Fuck, đại lực sĩ, các ngươi nhanh đi xuống, nhanh đi xuống hộ tống bọn hắn ra khỏi thành, không phải vậy chúng ta kết giới, hội bị bọn hắn công phá." Phía trên tường thành Bobby nhìn thấy Uy Quốc Ninja lui về trong thành trì.

	Về phần đã đi ra bên ngoài kết giới mặt các Ninja, bọn hắn lùi không trở lại, nếu như may mắn, bọn hắn không có bị đập trúng, dù sao những này đá lớn, không phải nhằm vào cá nhân, chỉ là chúng nó một lần ném qua đến, như sơn băng địa liệt núi đá xung kích như thế, trong nháy mắt tại bên ngoài kết giới mặt, nhồi vào lên, đem bọn họ cũng chôn.

	Đương nhiên, trên không quăng khí trong, to lớn tảng đá, nện ở trong kết giới, có thật nhiều nện thành đá vụn, tán rơi trên mặt đất.

	Bất kể như thế nào, hiệu quả này, như bọn hắn dự toán bên trong như thế, tiếp tục như vậy quăng đi xuống, không bao lâu nữa, ném ra tảng đá, hội cao hơn tường thành, một khi kết giới phá, bọn hắn có thể xếp hàng ngang giết vào trong thành trì đi.

	Trong thành trì, xuất hiện đại phái các đấu sĩ, trong tay bọn họ, kéo một con cự đại chùy, đúng, là kéo, không phải khiêng, có lẽ trọng lượng của nó, chống không nổi đi. Hai tay kéo thật dài búa chuôi, nhắm ngay không trung quăng đưa tới đá lớn, lập tức đập xuống, thanh không trung bá chủ đồ bỏ đi mất!

	"Ầm, ầm ..." Ngoài cửa thành mặt, mấy trăm to con, tại nện đá lớn.

	"GO, GO ..." Tác dụng của bọn họ, là yểm hộ những này Uy Quốc rác rưởi ra khỏi thành trì.

	Đáng tiếc, bọn hắn đánh giá thấp Hoa Hạ quân sư nhóm rồi, tại những quân sư này nhóm xem, xem đến lượng lớn Ninja ra khỏi thành, sau đó ẩn đứng dậy đến, lập tức vung động trên tay cờ xí.

	Đứng ở phía trên tường thành ngoại quốc lão, xa xa mà nhìn thấy đối phương vung lên cờ xí, không khỏi đối đồng bạn bên cạnh hỏi:

	"Bọn hắn lại vung lên cờ rồi, các ngươi biết cái này ám hiệu là có ý gì sao? Ta làm sao cảm giác không phải điềm tốt?"

	Lời của hắn chính là ngớ ngẩn, công thành trong chiến đấu ám hiệu, làm sao có khả năng có điềm tốt đây, về phần là cái gì ám hiệu, bọn hắn rất nhanh biết rồi.

	Bởi vì ...