Cỡ lớn người máy thao tác điều kiện rất đơn giản, nó nắm giữ một cái hệ thống trí tuệ nhân tạo, cái này hệ thống trí tuệ nhân tạo, một cái là định vị phi hành hệ thống, một cái là đơn giản tự động tác chiến hệ thống, cái này hệ thống trí tuệ nhân tạo đầy đủ ứng phó hiện nay thế giới này khoa học kỹ thuật rồi, yêu cầu chân chính thao tác nó, hay là muốn huấn luyện một quãng thời gian.

	Tiểu bàn tử ngoại trừ cho những người máy này Lâm Hạ Phàm Bộ quốc phòng ra, trả có thật nhiều huấn luyện dùng cabin trò chơi, người điều khiển có thể tại mô phỏng theo cơ trong buồng huấn luyện, ở bên trong huấn luyện như tại chính thức cơ khí trong buồng phi cơ như thế, đạt được muốn đạt đến chín mươi điểm trở lên, như vậy có thể hợp lệ trở thành một cao tới người máy chiến sĩ rồi.

	Vì đào móc loại này đám thiên tài, người lãnh đạo quốc gia cũng đồng ý tiểu bàn tử quan điểm, để tiểu bàn tử thanh một loại huấn luyện cabin thu xếp đến Tô Mị bên trong tửu điếm, tại bên trong tửu điếm mấy cái bao trong sương phòng, thu xếp thượng loại này vô tuyến cabin, một cái ghế lô trong phòng, sắp đặt ba mươi, hơn mười cái bao trong sương phòng số lượng gộp lại, có hai ngàn cái như vậy máy game khoang rồi, muốn không đủ, còn có thể sắp đặt đến ba ngàn cái trở lên.

	"Chúng ta tiểu nông dân tập đoàn đã thanh một loại huấn luyện cao tới cabin trò chơi, sắp đặt tại tất cả tòa thành thị tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ trong tửu điếm, như một ít Internet như thế, hoan nghênh một ít mười bảy tuổi đến ba mươi tuổi nam nữ đi học tập, luyện tập. Tại trong buồng phi cơ, cùng người máy cabin phảng chân đạt đến trăm phần trăm, cho ngươi thể hội một chút điều khiển người máy cảm giác, chiến đấu, tổ đội, tạo đội hình vân vân." Tiểu bàn tử tại tiểu nông dân tập đoàn quan phương internet phát biểu trực tiếp, bất quá hắn trực tiếp, ấn vào một lần, yêu cầu Ngũ Nguyên, dù sao ngươi có nhìn hay không, là chuyện của ngươi tình, thu phí chính là như vậy cao.

	Nếu như muốn hiểu rõ loại người máy này, như vậy ngươi đi xem đi, huống hồ phía trên tiêu đề vẫn là viết: Tao niên nhóm mùa xuân đến rồi. Một câu tiếp theo lời nói: Bất luận người nào cũng có thể nắm giữ điều khiển người máy tác chiến nha, mau vào xem đi.

	Kết quả không cần phải nói, Ngũ Nguyên tiền, không phải là Ngũ Nguyên tiền, Ngũ Nguyên tiền còn chưa đủ mua một con Hamburger đây, cho nên toàn thế giới bên trong lượng click vượt qua 4 tỷ điểm trở lên, trong nháy mắt thu nhập hai mươi tỷ nguyên. Trả có thật nhiều khen thưởng đây này, hơn nữa một điều này tin tức, rất được các thiếu niên yêu thích, khen thưởng tự nhiên là điều chắc chắn.

	"Bàn Gia, chúng ta không là quân nhân, thật sự có thể điều khiển người máy sao?" Rất nhiều người nhìn thấy tiểu bàn tử tự xưng Lâm Bàn Gia, nhìn thấy hắn ở phía trên nhắn lại, dồn dập địa truy vấn.

	Đi qua, rất nhiều người không thế nào yêu thích làm lính, nhưng bây giờ quốc gia phát đạt lên, quân nhân địa vị cũng cao lên, cái kia thần thánh bộ dáng, để rất nhiều tuổi trẻ có một loại khát vọng theo đuổi. Chỉ tiếc, hiện tại quốc gia quân nhân số lượng bị hạn chế rồi, làm một cái binh, không phải dễ dàng như vậy, hơn nữa thể chất yêu cầu phi thường cao.

	"Đúng vậy, nếu như các ngươi tại huấn luyện cabin trong game, quan sát, tác chiến, xạ kích, tu luyện vân... vân nhiệm vụ, thi đến chín mươi bảy phân trở lên, như vậy quốc gia đặc cách thu nhận các ngươi, muốn là quốc gia không mướn người, các ngươi nhiều hơn một cái giấy chứng nhận tư cách, tương lai các ngươi một khi tiến vào trong phi thuyền vũ trụ, hội xếp thành phi thuyền vũ trụ cao tới chiến sĩ, có thể điều khiển cao tới người máy tác chiến, bảo vệ mình quê hương cùng mình phi thuyền vũ trụ." Tiểu bàn tử trực tiếp hồi phục bọn hắn nói.

	Cái này phảng chân buồng điều khiển huấn luyện, hiện nay chỉ là công khai cho quốc nội công dân học tập sử dụng, tiểu bàn tử cũng nói, không là miễn phí đăng ký, hơn nữa thu lệ phí, một giờ thu Ngũ Nguyên tiền. Một lần nhiều nhất chỉ có thể đổ bộ hai tiếng, hai giờ trong lúc đó, đến phiên những người khác, trong hai mươi bốn giờ, nhiều nhất có thể đổ bộ hai lần.

	Tô Mị quản lý dưới cờ khách sạn, từng cái trong thành thị, đều có mười mấy giữa trở lên, mười mấy giữa khách sạn, cao tới phảng chân cabin tác chiến trò chơi vị trí, tổng số số lượng đạt đến 30 ngàn cái. Ngũ Nguyên một giờ lời nói, nếu như tất cả đều ngồi đầy vị, như vậy một giờ thu nhập là 150 ngàn nguyên, 24 giờ thu nhập 36 triệu nguyên trở lên.

	"Về mặt an toàn, không cần lo lắng, mỗi một cái ghế lô trong phòng, sẽ có năm cái Cực phẩm mỹ nữ 24 giờ giám sát các ngươi, ở trong có một ít nhiệm vụ, cần muốn cứu người, đến lúc đó có Cực phẩm mỹ nữ cùng ngươi chen ở một cái trong buồng phi cơ, nhiệm vụ là đảm bảo người an toàn trở lại, nói không chắc, người mỹ nữ khác thật cùng ngươi cọ sát ra đốm lửa, thích ngươi đâu." Tiểu bàn tử tiếp tục nói với bọn họ.

	Bất quá bây giờ đã không có bao nhiêu người nhìn hắn quỷ giật, đại đa số người đều chạy tới đến chính mình thành thị tiểu nông dân tập đoàn bên trong quán rượu đi, không có lấy, bên trong sắp xếp đầy người, không thể không chạy tới những khác khách sạn đi, kết quả vẫn là đồng dạng, sắp xếp đầy người.

	Ngũ Nguyên tiền một giờ, không mắc, hiện tại một ít cao cấp trong quán Internet, một giờ hai ba mươi nguyên trở lên, sở dĩ thu phí mắc như vậy, là bên người có mỹ nữ giúp đỡ cơ, cùng nói chuyện phiếm, bồi uống trà, nhưng không cùng những kia nam nữ yêu phục vụ.

	Cho nên nói, hai tiếng, mới mười nguyên tiền, so với một ít trong thành thị học sinh tới nói, mười nguyên không coi vào đâu tiền.

	"Phía sau, không cần xếp hàng đợi, hiện tại trang web chính thức xuất hiện một cái cửa sổ, các ngươi có thể ở phía trên Website mở ra, ấn vào chỗ mình ở thành thị, phụ cận khách sạn, đưa vào thẻ căn cước của mình, số điện thoại di động, hẹn trước lên, hệ thống hội biểu hiện biết ngươi lên cơ thời gian, lên máy bay phòng khách phòng cùng số máy, nếu như đến muộn nửa giờ, hệ thống sẽ để cho xuất cho cái kế tiếp đi!" Phục vụ bên trong mỹ nữ cơ khí người phục vụ, đối sau những kia xếp hàng nhân viên nhóm nói.

	"Thật sự? Như vậy quá tốt rồi." Một số người nghe thế cái thông báo sau, lập tức cầm điện thoại di động lên, mở ra quan phương lưới, bắt đầu thao tác thượng lên.

	"Dáng dấp như vậy, mấy cái ca nhi, chúng ta còn muốn sắp xếp hai tiếng, chúng ta ở nơi này ăn một điểm đồ vật, đợi chút đi." Mặt sau bắt được xếp hàng đánh số người nói.

	"Ừm, ừm!" Mấy cái trường cấp 3 ước cùng nhau nói.

	Trước một loạt người trẻ tuổi, tại Cực phẩm xinh đẹp nữ phục vụ viên dưới sự hướng dẫn, tiến vào bao trong sương phòng đi, nhìn xem cabin như một con to lớn trứng tựa như, bọn hắn bắt đầu hiểm lên máy bay đi. Toàn bộ phương vị phong kín, tại không gian bên trong, chỉ có ba mét vuông lớn, bốn phía có thật nhiều thao tác khóa, tay đẩy hạp, cột các loại.

	"Hệ thống tiến hành phân biệt, để bàn tay để lên mặt, tiến hành vân tay phân biệt; mời về phía trước xem, tiến hành tròng mắt phân biệt ...

	"Tiên tiến ah, của ta ca nhi." Ngồi tại người bên trong, đeo lên an toàn vũ trụ che đầu, một bộ kích động dáng vẻ, theo như âm thanh chỉ thị thao tác.

	Vốn là, người điều khiển còn có một loại điều khiển quần áo, loại này điều khiển quần áo như trong quân đội quân nhân mặc loại kia tiên tiến năng lực phòng ngự quần áo, nhưng cân nhắc đến hoàn cảnh vấn đề, cho nên không có loại này y phục mặc, chỉ có một loại nhẹ toàn bộ phương ở mũ giáp!

	"Thân phận đã xác định, phải chăng khởi động cao tới X0 số 1." Hệ thống giọng nữ tin tức.

	"Là, khởi động cao tới X0 số 1!" Ngồi ở cơ khoang người bên trong trả lời nói.

	Hệ thống khải động, ngồi ở trong buồng lái thành viên, nhìn thấy bốn phía phong cảnh, như thân ở ở một cái sơn lâm như thế, hoặc là thật sự như trong núi rừng, trăm phần trăm độ chân thực.

	"Lần thứ nhất đổ bộ, xin hỏi phải chăng tiến hành cơ sở học tập thao tác?" Hệ thống âm thanh hỏi.

	"Là!" Người điều khiển nói.

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều biết hệ thống hội chỉ thị người điều khiển, tiến hành đơn giản nhất thao tác, đi, đi, trái, phải, chuyển động, nhảy lên, phi hành, công kích vân vân.

	Chỉ là để bên trong khoang điều khiển thành viên, không nghĩ tới, ngồi ở bên trong, không chỉ cảm thấy người lạc vào cảnh giới kỳ lạ như thế, từng cái chạy dưới, nhảy lên, đều nghe phía bên ngoài chuyển tới tiếng vang, còn có cabin vị hơi hơi chấn động tiếng, cảm giác như điều khiển một cái người máy như thế, để người điều khiển sảng khoái lên trời đi.