Lời của các nàng , đã nói tới rất rõ ràng; tù binh lên nữ tử, chưa chắc sẽ phục tùng bọn hắn, làm không được, các nàng hội tại trên người mình chọc mấy dao găm, đến lúc đó là làm sao chết cũng không biết.

	"Phân ca, cùng bọn họ nói nhiều như vậy làm gì, phế bọn hắn đi, cùng bọn họ liều mạng, chẳng qua, chúng ta truyền tống về đi, sau đó lại truyện đưa tới." Bọn hắn nhìn đối phương một bộ phách lối dáng vẻ, hận không giết được bọn hắn nói: "Huynh đệ, các ngươi nói có đúng hay không!"

	Bọn hắn biết trong giới Tu Chân người làm hung hăng, không nghĩ tới trả tham lam cực kỳ, cái kia tham phạm Thần Nhãn, nhìn chằm chằm trên tay bọn họ linh khí, Tiên Khí, Thần Khí, một bộ hận không được giết người đoạt hàng.

	Không nhìn bọn hắn chằm chằm trên tay binh khí mới là lạ, Sử Tối Hương bọn hắn cái này một đội người, mỗi người trong tay đều có một cái linh khí, hoặc là Tiên Khí, Thần Khí đều có mấy cái đây này. Nhưng thần binh thái cổ khí, chỉ có Sử Tối Hương trên tay một cái, trên tay bọn họ, đều là Thượng Cổ Thần Khí hoặc là phổ thông Thần binh khí.

	Đương nhiên, có một ít binh khí, là ở trong vương thành mướn được, linh khí một ngày một nghìn đồng, Tiên Khí một ngày mười ngàn nguyên, Thần Khí một ngày mười vạn nguyên.

	Cho thuê Tiên Khí cùng Thần Khí, không thể đưa vào Tu Chân Giới, miễn cho bọn họ làm mất rồi, tổn thất rất lớn; còn có một chút, sợ quá nhiều Tiên Khí cùng Thần Khí chảy vào Tu Chân Giới, để thế giới mất đi cân bằng tính, giết người cướp của vân vân.

	"Ta nói lại lần nữa, chúng ta thật chỉ là đi ngang qua, không muốn cùng ngươi nhóm động thủ." Sử Tối Hương lạnh lùng đối với mấy cái này Hắc Phong Sơn tông người ta nói: "Tốt nhất tránh ra một chút, nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí."

	Phí lời, chính là nhiều, phía dưới các ca sĩ gọi đấu võ rồi, Sử Tối Hương còn tại cùng những người này giảng đạo lý gì.

	"Giết bọn hắn, thanh trên tay bọn họ linh khí, Tiên Khí, Thần Khí tất cả đều đi gấp qua!" Hắc Phong Sơn tông người, căn bản không thanh Sử Tối Hương lời nói để ở trong mắt, chỉ nhìn bọn hắn chằm chằm tay thần binh lợi khí.

	Một cái nho nhỏ Ngũ Phẩm tông môn lớn lối như vậy, một mặt là Sử Tối Hương bọn người trên thân không có gì tông môn tiêu chí, mặt khác thượng, là thực lực bọn hắn không ra sao. Cường đại nhất phân thần cảnh, bọn hắn tông chủ và mấy vị trưởng lão, đều là Phân Thần cảnh giới, tuyệt đối có thể ăn chắc bọn họ.

	"Đjxmm~, ta liền nói, cùng bọn họ BB làm gì, bạn thân, giết, giết những rác rưởi này, thanh mỹ nữ tù binh lên, một người một cái không là vấn đề." Thân phía sau các anh em, nhìn thấy đối phương nữ tử, có ít nhất hơn một vạn cái, vẫy tay thượng Linh Kiếm cùng bọn họ giết tới đi.

	Mặc dù đối phương có bốn, năm vạn người, nhưng bọn họ một điểm cũng không sợ sợ, đối với ngược lại, bọn hắn cùng đối phương như thế, cặp mắt tràn đầy tham lam.

	Bọn hắn tham lam không là trên tay đối phương binh khí, mà là vây chung quanh các mỹ nữ, những mỹ nữ này, mỗi người đều là như nước trong veo, vừa nhìn cũng biết là cô nương tốt rồi, đàng hoàng ngọc bích loại kia chủng loại.

	"Kết trận giết, mọi người tận lực bảo vệ tốt mình và huynh đệ, không được, liền truyền tống về đi." Sử Tối Hương cái thứ nhất nâng kiếm giết tới đi, mục tiêu là đối phương mấy cường giả.

	Cường giả đối cường giả, trong nháy mắt pháp bảo ra hết, từ trên mặt đất đánh tới bầu trời, đầy trời kiếm khí, đao khí giao phong lên, đỉnh núi, đại địa đều đang chấn động, tiếng la giết không ngừng, còn có không ngừng thét chói tai.

	Lần này, chân chân chính chính giết người, đối phương bị giết chết, thi thể ngã trên mặt đất, tiên máu chảy đầy đất thượng, tứ chi tại co giật.

	"Cho ngươi hung hăng, cho chết đi." Giết mắt đỏ gia hỏa, tại một ít ngã trên mặt đất gia hỏa, liên tiếp bù mười mấy kiếm, đối phương đâm chết mất.

	Thực lực kém, bọn hắn không có hướng tiên phong, chỉ là tại mặt sau, lấy ra linh khí trường cung, cốt tiễn, đối phía trước Hắc Phong Sơn tông bắn giết.

	"Phốc!" Một mũi tên, bắn trúng đối phương thân thể, đối phương trong nháy mắt từ không trung rơi xuống đất, lại bị đối phương bù mười mấy kiếm, chết đến mức không thể chết thêm.

	"Mọi người cẩn thận bọn hắn mũi tên!" Bọn hắn không nghĩ tới, đối phương mũi tên mạnh mẽ như vậy, liền là trên người bọn hắn phòng ngự đều có thể phá tan.

	Cốt tiễn, bọn hắn nhìn thấy, nhìn thấy bọn hắn hậu đội một ít thực lực không ra sao gia hỏa, nhấc lên cốt tiễn ngắm cho phép bọn họ, nhìn đến tâm đều lạnh lên, sau lưng mát nhào nhào.

	Bởi vì bọn họ nhìn thấy trên tay đối phương cốt tiễn, tại chân khí dưới, cốt trên tên chú văn sáng lên, sáng lên lấp lánh, tại bọn hắn bắn ra trong nháy mắt, hóa thành một tia sáng trắng, bách phát bách trúng bắn địa bọn hắn đồng môn trên người.

	Cốt tiễn, được xưng phá phòng ngự tiễn, trên người bọn hắn có một tầng Chân khí bảo vệ đều là không có tác dụng, bạch quang tránh qua, cốt tiễn từ trên người bọn họ xâu vào.

	"Bắn, bắn cho ta, ta nhìn bọn họ trả rầm rĩ không hung hăng!" Bọn hắn một mũi tên một cái bắn rơi xuống đất đi.

	Hắc Phong Sơn tông con cháu, trong nháy mắt được bắn mất mấy ngàn người, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, để trong lòng bọn họ cảm thấy sợ hãi, đặc biệt là một ít tông môn các MM, các nàng cảm thấy hưng hạnh.

	Bởi vì cái này chút mũi tên, không phải châm đối với các nàng, mà là châm đối những sư huynh này, các sư đệ, nếu không, chính mình thật sự chết tại đây chút quỷ dị cốt dưới tên.

	Thật là đáng sợ, rõ ràng thực lực của mình mạnh mẽ hơn bọn họ mấy cảnh giới, kết quả liền đối phương một mũi tên đều không chặn được.

	"Nổ tung mũi tên, đối những lão bất tử kia nhóm nổ!" Phía sau bạn thân, nhìn thấy huynh đệ mình, được đối phương một ít lão quỷ công kích được cực kỳ cật lực, mấy cái ca nhi, trúng rồi đối phương một đạo kiếm khí, trên mặt đất va ra một cái hố to tử, nếu như không phải Sử Tối Hương cùng tiến chạy đến lời nói, suýt chút nữa được đối phương lão quỷ trọng thương.

	Nổ tung mũi tên, bọn hắn trước đó dùng tới đối phó bên trong tiểu thế giới Cự Long, những này tất cả đều kim loại chế tạo nổ tung mũi tên: Kim loại ống thức mũi tên, bên trong tất cả đều hỗn hợp một ít sức bùng nổ hoá lỏng, chỉ muốn mở ra đuôi tên mặt trên một cái khai quan bắn ra, như vậy nó sẽ sinh ra mạnh mẽ nổ tung.

	"Sưu sưu ..." Trong nháy mắt, mấy trăm chi nổ tung mũi tên, hướng về trên không trung một cái lão quỷ bắn xuyên qua.

	"Trò mèo, một lúc, lão phu giết sạch các ngươi." Đang muốn công kích Sử Tối Hương lão quỷ, nhìn thấy phía trước một mảnh mưa tên bắn xuyên qua, lập tức dùng tay mình cao cấp Thượng phẩm Linh Kiếm, giá chặn những hợp kim này thuộc mũi tên.

	Kết quả nha, hắc hắc, không cần phải nói, mọi người đều biết, những này nổ tung so với bom Power còn cường đại hơn, tại đối phương giá chặn nó trong nháy mắt lúc, mạnh mẽ sức bùng nổ, trên không trung nổ.

	"Ah, ah, trời giết, ah, tay của ta ..." Trong lúc nổ tung tiếng kêu thảm thiết.

	"Ầm ầm ..." Một loạt tiếng nổ mạnh, trên không trung vang lên, từng cái từng cái hỏa cầu trên không trung nổ lên.

	"Bắn, tiếp tục bắn, toàn bộ đều dùng tới những này nổ tung mũi tên, cho ta nổ chết bọn hắn." Mặt sau tiểu tiểu đội trưởng, nhìn thấy người nhà mang tới nổ tung mũi tên, mạnh mẽ thanh đối phương cùng cánh tay nổ đứt rời, nổ được trên người đối phương tất cả đều máu dầm dề.

	Cơ hội, Sử Tối Hương nhìn thấy Hắc Phong Sơn tông một trưởng lão, bị tạc thành trọng thương, hai tay tóm chặt lấy trên tay tím Thần kiếm, một chiêu Nhân Kiếm Hợp Nhất, một tia sáng tím Thần kiếm khí, từ không trung tránh khỏi, thật dài tử quang tuyến trên không trung xẹt qua, lóe lên tức không.

	Tử quang tránh qua sau, phía sau mặt trọng thương lão quỷ, thân thể trong nháy mắt được chia ra làm hai, Tiên huyết bốn dầu tung tóe, thi thể từ không trung rơi xuống đất đi.

	Một chiêu chém giết đối phương, cũng không có ngăn cản đối phương hành động, đối với ngược lại, bọn hắn càng giết càng hăng, cặp mắt nhìn chằm chằm trên tay đối phương linh khí.

	"Tiểu quỷ đầu, cho bản cô nương giao ra đây, chỉ cần ngươi giao ra đây, ta không giết ngươi, nếu không, trên tay ta trường kiếm, tại ngươi phía dưới đâm đi vào." Một mỹ nữ thanh một cái ca nhi ngã nhào xuống đất thượng, trên tay trường kiếm chậm rãi trượt tới hắn dưới bụng địa phương, lúc nào cũng có thể sẽ thanh đồ vật của hắn cắt đứt.