Rất nhiều thời điểm, không phải ngươi muốn gây phiền toái liền không có việc gì, mà là đối phương vì lợi ích, tức tìm tới trên người ngươi đến, A Đông không giống Lâm Hạ Phàm có kia chút nghịch thiên sức mạnh, hắn không làm được Lâm Hạ Phàm loại kia nhổ cỏ tận gốc, chỉ hi vọng là về sau người nhà khoẻ mạnh, vui vui sướng sướng địa tiếp tục sống, chỉ hy vọng cùng nữ nhân mình yêu thích, sung sướng đồng thời mà ở trong sơn thôn qua sinh hoạt.

	A Đông bọn hắn thu tại đẩy ngã phòng ở, Thập Nhất dưới đồ tế nhuyễn cùng giấy chứng nhận sau, điều khiển xe con đưa cha mẹ đến thị khu ở đây trong tửu điếm.

	Thẳng đến sáng ngày thứ hai, cùng cha mẹ đến một ít trung tâm bán cao ốc bên trong mua nhà đi, điều khiển hai chiếc xinh đẹp xe con, tại nội thành bên trong qua đường qua cảng, để thị dân vừa nhìn, cũng biết là Lâm gia thôn bên trong người đi ra.

	Tiêu thụ bán building bộ người bên trong người phục vụ, nhìn thấy A Đông bọn hắn điều khiển xe thể thao xuất hiện, lập tức biết có đối phương là nhân vật có tiền tử, từng cái thập phần nhiệt tình hướng về A Đông nghênh đón, kiên nhẫn cho A Đông giới thiệu bọn hắn nơi này building bán hoặc cho thuê vân vân.

	"Ta cần phòng ở không là rất lớn, tam phòng hai sảnh, 120 chừng năm thước vuông là được rồi, tốt nhất đã bao gồm dọn dẹp tốt." A Đông đối phục viên nói.

	"Chúng ta nơi này bao gồm dọn dẹp, 8,800 nguyên một bình phương, nơi này building bán hoặc cho thuê, là năm nay thị khu lửa nóng nhất tiêu, tiên sinh, nếu không, ta mang bọn ngươi đi xem xem đi." Người phục vụ cầm một bản vẽ, trả chỉ vào một ít mô hình cho A Đông xem.

	"Ừm!" A Đông cảm thấy là có đạo lý, riêng là vừa thấy chút bản vẽ cùng mô hình, nhìn không ra cái gì đồ vật đến, hiện tại tức có xuất hiện phòng ở, như vậy qua xem một chút đi.

	Nơi này nhà lầu, mặc dù là vùng ngoại thành bên ngoài, nhưng giao thông thập phần thuận tiện, dưới lầu có tiểu hình siêu thị, không tới 300 mét xa có một cái chợ bán thức ăn, trọng yếu, là lầu này bàn hoa viên thức, dưới lầu có đại hình hoa viên bãi cỏ, thập phần thích hợp dưỡng lão địa phương.

	Mua nhà, toà hướng Đông Nam là xinh đẹp nhất, đồng dạng, giá cả cũng là quý nhất hộ loại, thang máy phòng tử, từng cái nguyệt quản lý phí chỉ là hơn 200 nguyên khoảng chừng.

	Nếu nhìn trúng nơi này phòng ở, như vậy mua lại đi, một lúc còn muốn về trong thôn đi làm việc, bỏ ra 1.3 triệu nguyên, bao quát hai cái chỗ đỗ xe, hai cái phòng dưới đất chỗ đỗ xe, hơn mười vạn Nguyên Nhất cái.

	Thủ tục làm xong, buôn bán hợp đồng cũng viết xong, viết đến cha mẹ mình danh tự, sau đó lưu lại bạn gái mình cùng hai lão người mua điện các loại đồ vật đi, chính mình điều khiển xe con về thôn làng.

	"Ta đi về trước đi làm, có chuyện gì gọi điện thoại cho ta, đêm nay ta lại tới, các ngươi cần phải mua đồ vật gì, cùng ngưỡng mộ trong lòng người con dâu này nói được rồi." A Đông nộp xong tiền sau, đối lão bà mình cùng cha mẹ nói.

	"Đi thôi, đi thôi, nơi này có ta là được rồi." A Đông lão bà, nhìn thấy bất động sản quyền trên đó viết phân cha mẹ danh tự, cũng không hề tức giận, dù sao hiện tại A Đông trên người hết thảy người giàu có, đều là người quản đây, người muốn mua nhà, chỉ cần xoạt quẹt thẻ là được rồi.

	"Ừm,

	Ta trước về trong thôn đi, có việc điện thoại cho ta." A Đông ngồi trên xe con, lại đối ba người bọn họ nói một lần.

	Hôm nay sơn thôn cùng với bình thường có một chút không giống, sáng sớm bữa sáng, so với bữa tối còn muốn phong phú, bữa sáng ăn tôm bự, ăn tôm hùm, ăn cua lớn, còn có Sushi vân vân. Ngoại trừ những này hải vị ra, trả bình thường bao điểm, đặc biệt là sữa tươi, sữa tươi là vừa vặn từ sữa trên thân bò chen trở về, ngoại trừ sữa tươi, còn có chính mình loại chất hữu cơ, không nông dược đậu mái chèo vân vân.

	Ở nơi này mỗi ăn một thứ, cũng sẽ không có nông dược, màu xanh lục, khỏe mạnh, chủ yếu nhất, liền là ăn ngon. Để hết thảy lữ khách cảm giác, tới đây du lịch, là một kiện thập phần lựa chọn chính xác, tựa như đi Thái Lan các nơi.

	Người Hoa tên gì? Ngoại quốc lão đều cho bọn họ một cái bí danh, chính là để cho: Kẻ tham ăn. Mặc kệ bọn hắn đến nơi nào đi, ăn, chính là chuyện thứ nhất, những thứ kia, quản bọn họ ăn no, ăn cái đủ, lại tiện nghi lợi ích thực tế.

	WeChat bên trong có chút các bằng hữu, nhìn thấy bọn hắn bữa sáng ăn Đại Long tôm, tôm bự, quý nhất Trường Giang cá cháy thường, đao cá, còn có các loại bao điểm vân vân, mười phần như cổ đại hoàng đế sinh hoạt như thế, mấy chục vị sớm một chút tiệc đứng, nhiệm lữ khách chính mình ăn, vẻn vẹn chỉ cần giao ba trăm Nguyên Nhất vị.

	"Má..., quá phong phú, lần trước đi tham gia bằng hữu hôn lễ tiệc rượu, năm trăm nguyên hồng bao, ăn tôm chỉ có ngón tay lớn, ăn là cua, gạch cua đều là dùng bột mì đánh đi lên. Nơi này có Đại Long tôm còn có các loại mỹ vị, trời ạ, ba trăm nguyên quá có lời rồi, không được, buổi chiều ta phải ước các bằng hữu đi qua ăn." Vài bằng hữu phạm vi nhìn thấy sơn thôn thức ăn nơi này nói.

	"Ta cũng đi, có xe, lại đây tải ta một cái, cùng các ngươi đồng thời ăn." Bằng hữu trong vòng một ít ăn cơm nhóm nói.

	"Thành, buổi trưa trước đi qua, các ngươi đều mang lên một ít tiền mặt đi, đến lúc đó mua nhất điểm thủy quả trở về, nghe nói chỗ ấy hoa quả có trị cảm mạo công năng, hơn nữa lại ăn rất ngon." Bằng hữu trong vòng bằng hữu ồn ào lên nói.

	"Ừm, ân, mười ngàn nguyên, hẳn đủ đi nha, cứ như vậy nói định." Phạm vi bằng hữu nói.

	"Mang lên bạn gái của ngươi đi qua ah, nghe nói chỗ ấy hiện tại có một loại ngực lớn súp uống, muốn dùng để nữ nhân ngực bảo bối lớn lên mấy cái mã số." Một ít người, vẫn luôn đang chăm chú Lâm gia thôn động tĩnh nói.

	Vì để cho nữ các lữ khách, yêu núi này thôn, Lâm Hạ Phàm đặc biệt điều chế xuất một cái nữ tính ngực lớn dưỡng nhan súp đi ra, thêm đậm đặc. Chỉ cần tại sơn thôn nơi này ở thượng hai ba ngày thời gian, như vậy ngực này một đôi bảo bối, tuyệt đối có thể lớn lên một hai cái chén loại trở lên, nói thí dụ như: Một cái MM vốn là B chén, uống Lâm Hạ Phàm điều phối ngực lớn súp, có thể dài đến C chén hoặc là D chén trở lên.

	Ngoại trừ nữ nhân loại này ngực lớn dược liệu hầm cách thủy gà mái ra, còn có một loại nam tử uống, nó chỉ cần công hiệu là nhằm vào nam nhân thận hư, uống nó sau. Nam nhân eo chân mạnh mẽ, giấc ngủ được, tinh thần tốt, động, càng có sức sống. Những này nước canh không mắc, một trăm nguyên một bát, phạn tiền hoặc là sau khi ăn xong uống một chén, dễ uống lại đại bổ.

	Trước đây,   một ít lữ khách lại đây, sau hai ngày liền rời đi, hiện tại phối chế những dược liệu này thuốc sau, các lữ khách đều là sau ba ngày mới rời khỏi, đặc biệt là một ít Thái Bình công chúa nhóm, muốn ngực vậy đối đông tây dài được lại lớn một chút, nhiều như vậy lưu lại mấy ngày đi, các lữ khách dừng lại lâu mấy ngày, trong thôn thu nhập tự nhiên chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

	Chỉ cần Thái Bình công chúa tiến vào Lâm gia thôn làng, rời đi thôn làng sau, ngực chỗ ấy, đều là sóng lớn ngực đào, làm cho các nàng cảm thấy, tới nơi này là đúng.

	"Lâm tiên sinh, ngươi hồ nước dặm cá cùng tôm, phải hay không nuôi chết rồi? Nhanh như vậy lại muốn nuôi thả mầm loại?" Dưỡng Thực Trường dặm công nhân, thanh cá tôm mầm chở tới đây, nghĩ đến mấy ngày trước mới vận qua một lần hỏi.

	"Cái này ngươi không cần quản, nhanh cho ta thanh cá tôm mầm tất cả đều đổ vào đi, một lúc, thưởng các ngươi từng cái một nghìn đồng tiền lì xì." Lâm Hạ Phàm bọn hắn đối với mấy cái này vận tải tới Dưỡng Thực Trường công nhân nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Bọn hắn nếu như biết, ta ba ngày thu hoạch một lần, không biết sẽ như thế nào biểu lộ?"

	"Tốt, lần này tôm hùm mầm phải hay không cùng cua lớn đồng thời nuôi thả?" Bọn hắn hỏi.

	"Đúng, đúng, thả đi xuống đi." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Về sau ba ngày thu hoạch một lần, phải hay không nên cho một ít lữ khách hàng xuống giá? Ân, hai ngày du thu phí, nên thời điểm rẻ hơn một chút rồi."