Cát bụi bão táp đến rồi, đang chỉ huy quan dưới, bọn hắn mang theo hộ trùm mắt, lại dùng ẩm ướt khăn mặt quấn vào mặt trên mũi. Trọng yếu nhất, là mỗi một cái trên người đều buộc vào nửa ấm linh dịch, Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ, nếu như bị thương, có thể uống những này nước, có thể dùng nước xối tại trên vết thương.

	Hắc Phong cát bụi bão táp, nổi lên mười hai cấp bão, trận gió đạt đến cấp mười bốn, thổi đến mức cây cối hoa lạp lạp vang, lá cây bị thổi làm bay đầy trời. Chặn ở mặt trước mấy cây đại thụ, được thổi lật ra, thổi đứt đoạn mất, từng cái binh sĩ, chăm chú nhìn chặn ở mặt trước đại thụ.

	Bão táp, không đáng sợ, đáng sợ là nó mang theo rất nhiều cát bụi, đừng nói người, liền lạc đà cũng có thể sống chôn. Bất quá bây giờ bọn hắn kéo lên tầng tầng bố, chặn tráo ở trên đỉnh đầu mặt, thanh cát bụi ngăn cản ở, chỉ cần vòng trong lượn quanh bên trong đại thụ không ngã, bọn họ là không có việc gì.

	"Trưởng quan, đại thụ được thổi ngã một bên rồi, có thể hay không bị rút lên đến?" Lưu Đại Nhất mang hộ kính mắt, nhìn xem phía trước mười mấy cây đại thụ thổi ngã đi sang một bên.

	"Ngươi thấy thổi lực thanh đại thụ thổi lên trời đi sao? Coi như là lốc xoáy cũng không làm được đi, những cây to này trọng mấy chục tấn, ngươi cho rằng dễ dàng như vậy thổi lên sao? Ta xuất hiện đang lo lắng đây là cát bụi bão táp lúc nào dừng lại." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút tình huống bên ngoài, bốn phía mờ mịt một mảnh, Phong Trần nổi lên bốn phía nói.

	"Trong thời gian ngắn, nửa ngày đi, thời gian dài một hai ngày." Dương Nhất Siêu trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Má..., quỷ khí trời, xem ra, phải thêm mau trị tội xanh hoá rồi, chỉ là, để cho các ngươi những binh sĩ này khổ." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Vì nhân dân phục vụ!" Bọn hắn cùng kêu lên trả lời.

	Đúng, tôn chỉ của bọn hắn là vì nhân dân phục vụ, khổ nữa mệt mỏi nữa cũng không sợ, không phải là một cái tiểu Sa mạc nha, sợ mao. So với những bộ đội đặc chủng kia huấn luyện, bọn hắn điểm này khổ tính là gì, mỗi một ngày đúng giờ ăn cơm, tình cờ có vừa xuống nước quả ăn. Những bộ đội đặc chủng kia đây, bọn hắn ăn là chuột bọ côn trùng rắn rết, vẫn là ăn sống loại kia.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm định cho bọn hắn thêm tăng tiền lương gì gì đó, nghĩ đến chính mình 14 tỉ USD được cắt xén mất, cho dù phát, cũng là để quốc gia phát đi. Bất quá, quốc gia phải không nhưng tái phát rồi, bởi vì bọn họ một ngày năm trăm nguyên tiền lương, đã rất cao, rất nhiều quốc gia công vụ viên đều không có cao như thế đây này.

	Xem ra, trận này cát bụi bão táp trong thời gian ngắn là sẽ không ngừng, còn có, có Lâm Hạ Phàm cái này thần bí tiểu nông dân ở nơi này. Chu vi gieo vào dày đặc đại thụ che trời, cát bụi thổi tới, cũng là chút ít, số ít cát bụi, cũng bị bố cản lại, cho nên, mọi người là an toàn.

	"Nếu như ngươi cảm giác đến phát chán, nơi này có một cái quả nho hạt giống, các ngươi có thể ngồi ở trước mặt các loại, loại đi ra ngoài quả nho có thể hái xuống ăn." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn túm năm tụm ba ngồi trên mặt cát, móc ra một cái quả nho hạt giống cho bọn họ nói.

	"Cảm tạ trưởng quan."

	Bọn hắn cũng nhìn thấy,

	Cái này cát bụi bão táp trong thời gian ngắn là không có dừng lại tới, bọn hắn trong miệng thèm, các loại quả nho ăn đi.

	Ngoại trừ cho bọn họ một cái quả nho hạt giống, còn có một thanh dưa hấu hạt giống cùng dưa Hami hạt giống, loại đi ra ngoài dưa hấu có thể giải giải uống, hoặc là vui đùa một chút vui cười cũng có thể.

	"Đến, cho các ngươi một cái tiêu hạt giống vui đùa một chút." Lâm Hạ Phàm cho một cái loài hoa tử mấy cái quân y các MM nói.

	"Hoa gì tới?" Các nàng hỏi.

	"Các ngươi các loại liền biết rồi, rất thú vị, trồng xuống, dội nhất điểm thủy, là có thể mọc ra đóa hoa đến rồi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng.

	Lâm Hạ Phàm thanh hạt giống cho bọn họ sau, mang lên Hiểu Hà tiến vào trong lều của chính mình đi thôi, để trong này nam các binh sĩ, một mặt đố kỵ, trong lòng mắng tốt cải trắng, đều bị heo củng.

	Đặc biệt là mấy cái quân y MM, nhìn thấy Hiểu Hà cùng trưởng quan của các nàng  cùng nhau, trong lòng mắng Hiểu Hà tự không biết xấu hổ, ngâm trưởng quan của các nàng , nhưng lại không ngăn cản được hai người bọn họ.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm mang Trần Hiểu Hà tiến vào bên trong lều, là muốn bắt của nàng lần thứ nhất, thanh Đệ Thất Tầng không gian mở ra, dù sao cái này cát bụi bão táp không có một ngày rưỡi thiên dừng lại không được. Không bằng làm một ít chuyện có ý nghĩa, không nên ngồi ở chỗ này lãng phí thời gian, các ngươi nói là đi, dù sao Hiểu Hà vừa không có chống cự Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	Nói đến Lâm Hạ Phàm lều vải trả thật không phải bình thường đặc biệt, tại bốn phía gieo vào rất nhiều Quế Hoa, nhàn nhạt Quế Hoa tại bên trong không gian này, chính là như vậy hương. Để đoàn người nhóm ngửi được, không phải nóng bỏng cát bụi, mà nhàn nhạt hương hoa, còn có hoa lài đây,

	"Ngươi chuẩn bị xong chưa?" Lâm Hạ Phàm thanh Hiểu Hà cái này quân hoa đè ở trên người hỏi.

	"Ừm!" Hiểu Hà khẽ gật đầu, mặt đỏ hồng phác phác, không dám nhìn thẳng Lâm Hạ Phàm cặp mắt nói.

	"Vậy ta đến rồi, ta hiện tại muốn thoát quần áo ngươi, thả lỏng một chút, đến, buông tay ra một điểm ...

	Hiểu Hà cùng Lâm Hạ Phàm hai cái trước đó, không có quá nhiều cảm tình, như Vũ Tuyết cái kia có Tiên Thiên trái tim mỹ nữ như thế, nhận thức không tới hai ngày thời gian, bắt đầu phát sinh chuyện giữa nam nữ. Liền như hiện tại Lâm Hạ Phàm giống như Hiểu Hà, tại lều vải đem nàng tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, có lẽ Lâm Hạ Phàm không muốn người bên ngoài nghe được Hiểu Hà tiếng kêu đi.

	"Cái này, nơi này là ...

	"Chúng ta trước tiên xong việc, một lúc sẽ nói cho ngươi biết, lần thứ nhất, có thể sẽ có một chút đau nhức." Lâm Hạ Phàm hiện tại thần thương đã trên kệ rồi, cũng không thể dừng lại đi.

	"Lẽ nào ...

	Hiểu Hà người đã đoán đúng, kỳ thực người trời vừa sáng đã đoán được Lâm Hạ Phàm cái kia thần bí một mặt, cho là hắn không phải người bình thường, chỉ là không có nghĩ đến, nguyên lai người trong lòng nghĩ, thật sự đúng rồi. Bất quá bây giờ muốn những kia đã không trọng yếu, quan trọng là, người hiện tại chỗ kia rất đau, như bị xé nứt tựa như, người biết, của mình lần thứ nhất, được biết người này không đến hai ngày tiểu nông dân cướp đi.

	Không có quá nhiều yêu, bất quá không liên quan, yêu,   ngày sau còn dài, về sau sẽ chậm rãi bồi dưỡng, dù sao mọi người có thời gian, mọi người còn trẻ.

	Lâm Hạ Phàm bắt cái này quân tiêu lần thứ nhất sau, tâm thần hắn rung động động một cái, hắn biết, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Đệ Thất Tầng mở ra. Nhưng hắn bây giờ không phải là đến Đệ Thất Tầng bên trong đi, mà là hảo hảo yêu cái này nguyện ý cùng với hắn quân hoa, làm cho nàng làm hạnh phúc nhất nữ nhân.

	Quân nhân, trời sinh tối ăn nổi vị đắng, cho nên nàng không giống nữ nhân khác, không tới một giờ liền cầu xin tha thứ, mà là cắn chặt hàm răng cùng Lâm Hạ Phàm ở trong nước ra tay đánh nhau, xem ai bại ai bộ dáng.

	"Được rồi, chúng ta hôm nay liền đánh tới đây đi, tiếp tục đánh nhau, ngày mai ngươi không đi được đường, ngươi không phải là muốn biết nơi này là địa phương nào sao, ta để Dạ Hàn giải thích cho ngươi một cái." Lâm Hạ Phàm hiện tại vội vã muốn nhìn Đệ Thất Tầng trong không gian có bảo bối gì, đối tình huống của nơi này, giao cho Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ cho nàng giải thích đi.

	"Ừm!" Mệt mỏi nằm nhoài tại Linh Tuyền bên bờ Hiểu Hà gật gật đầu, nhìn xem nơi này một khối lớn đất ruộng, mặt trên mọc đầy đủ loại đủ kiểu trái cây.

	"Dạ Hàn, ngươi và nàng nói nói tình huống của nơi này đi, ta đi xem xem." Lâm Hạ Phàm mặc lại quần áo, hướng về Đệ Thất Tầng bên trong không gian đi nói.

	"Đi thôi, sói xám lớn." Dạ Hàn lườm hắn một cái nói.