Tình huống bên ngoài trước tiên không nói, liền nói Lưu Thập Nhất cái này mạc kim úy đi.

	Hắn đã bị Lâm Hạ Phàm thần thức đã tập trung vào, hơn nữa Lâm Hạ Phàm cũng đi theo xuất hiện một cái toà thiên cổ nhất đế đại mộ bên ngoài đến rồi.

	Trộm mộ, Lâm Hạ Phàm trộm qua, tại Thái Hư trong, cũng có hắn Cổ Mộ, năm đó đánh với Thôn Thiên đại đế một trận, thi thể của hắn chân thân thả ở cái này Hoàng Kim trong mộ cổ đây, hiện tại đoán chừng có một số người đang tìm kiếm một cái tòa cổ mộ đây này.

	Chỉ là một cái toà Hoàng Kim Cổ Mộ, một mực tại Thái Hư bên trong bồng bềnh, vị trí bất định, khiến người ta có một chút khó mà tìm được nó, bất quá nó vẫn là bị người khóa chặt phương vị rồi, ở vào Thái Hư hướng đông chỗ.

	Thiên cổ nhất đế nghĩa địa bên ngoài.

	"Người nào? Người Trung Quốc?" Trang phục thành sơn tặc dáng vẻ tiểu quỷ tử nhóm, bọn hắn đánh thủ ở bên ngoài, đột nhiên nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, không khỏi bắt đầu đề phòng.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm trên người trang phục, không phải thế giới này quần áo, không phải cái kia dày đặc áo bông, mà là ăn mặc một bộ đao thương bất nhập Tiên Y, là năm đó Hằng Nga Tiên tử vì hắn làm.

	Chớ nhìn hắn mười mấy tuổi, hắn cái này một thân trang phục, thật sự có như vậy một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ.

	"Ta là người như thế nào, ta là lại đây các ngươi phải mệnh người." Lâm Hạ Phàm thanh âm  tại bọn hắn bên tai về vang lên nói.

	"China, mở cho ta thương, đánh chết cái này người Trung Quốc." Tiểu quỷ tử nghe được Lâm Hạ Phàm nói quốc ngữ, lập tức xác định là quốc gia này người nói.

	Ở cái này thế chiến thứ hai trong thế giới, tiểu quỷ tử luôn luôn đều không thế nào thanh quốc gia này người để vào trong mắt, nếu không, bọn hắn sẽ không tàn sát mấy trăm ngàn người rồi.

	"Tìm chết các ngươi, dám thả ta nổ súng?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn hướng mình nổ súng nói.

	"Ầm ầm ..." Một loạt tiếng súng ở cái này sơn dã chi mà vang lên đến.

	Đáng tiếc, bọn hắn đánh không chết Lâm Hạ Phàm, vô số đạn bay đến Lâm Hạ Phàm trước mặt, những này đạn trong nháy mắt dừng lại, ngừng ở Lâm Hạ Phàm phía trước.

	Chỉ là hiện tại ban đêm bên trong, bọn hắn nhìn thấy không tới đạn dừng lại tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, chỉ biết là, Lâm Hạ Phàm thân thể không có ngã xuống, bọn hắn tiếp tục lái thương, tiếp tục đối với Lâm Hạ Phàm bắn giết.

	Rõ ràng khoảng cách gần như vậy, bọn hắn đều thấy không Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp suất khí đại thần cường giả không có ngã xuống, càng đánh càng sợ, cảm thấy gặp gỡ một ít thứ không sạch sẽ, dù sao nơi này là Cổ Mộ, thiên cổ nhất đế đại mộ, cho rằng có một ít thứ không sạch sẽ xuất hiện.

	Bọn hắn trước đây trộm qua quốc gia này Đế Vương chi mộ, mỗi một lần trộm chúng nó lúc, ở bên ngoài đều phát hiện một lần tình huống dị thường.

	"Tiểu quỷ tử, có thể ah, ở nơi này trộm ta quốc gia văn vật, còn muốn nổ súng giết người, lợi hại, bất quá các ngươi không có mạng sống rời đi nơi này." Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp suất khí đại thần cường giả nói với bọn họ.

	"Không nên tới, ngươi không nên tới." Bọn hắn đối Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp suất khí đại thần cường giả nói.

	"Ta chính là muốn qua, các ngươi có thể như thế nào."

	"Ngươi là người, vẫn là quỷ, không nên tới, cho ta đánh, cho ta mạnh mẽ đánh chết hắn."

	Không thể không nói, cái này chút tiểu quỷ tử trả thật không sợ chết, đạn đánh xong sau, lập tức rút ra Muramasa Tà Đao, hướng về Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp suất khí đại thần cường giả giết tới.

	Bất kể là đạn, hay là đối phương tuốt đao giết tới, bọn hắn tiếp cận Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp suất khí đại thần cường giả lúc, thân thể phi va xa mấy chục mét đi, tại trên thân thể xuyên cái kế tiếp kiếm động, chết đến mức không thể chết thêm rồi.

	"8 sá!" Bọn hắn nhìn thấy cái này đột nhiên đi ra ngoài cổ trang nam tử, còn chứng kiến bị giết người, lập tức mắng lên, cũng đi theo giết tới đi.

	"Thái Hòa đế quốc vạn tuế, giết hắn."

	Thần, bọn hắn quốc gia thần tức là ông trời của bọn hắn hoàng, ông trời của bọn hắn chiếu; nghĩ đến ông trời của bọn hắn hoàng, nghĩ đến ông trời của bọn hắn chiếu đại thần, trong lòng bọn họ cái gì cũng không sợ, rút ra Muramasa trường đao giết tới.

	"Thế giới này, trả thật thần kỳ, lẽ nào ông trời của bọn hắn chiếu đại thần, từng xuất hiện đến thế giới này hay sao?" Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp suất khí đại thần cường giả muốn đến địa cầu bên trong, muốn đến địa cầu dặm tiểu quỷ tử cũng là cung phụng Thiên Chiếu đại thần.

	Địa cầu bên trong từng xuất hiện nhiều như vậy Thần Minh, những Thần Minh đó chẳng biết đi đâu, chắc hẳn bọn hắn đạp phá không hư, đi tới có chút trong thế giới đi thôi.

	Như Thiên Hoàng Thiên Chiếu một loại đại thần, mặc kệ hắn xuất hiện đến nơi nào bên trong, hắn đều sẽ chung quanh gieo hạt tử, trời sinh cầm thú, đem những này cầm thú huyết mạch lưu ở trên cái thế giới này đi.

	"Người Trung Quốc, chịu chết đi." Mấy tên tiểu quỷ tử, giơ lên cao trên tay trường kiếm, hướng về Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp suất khí đại thần cường giả giết tới.

	"Cút sang một bên, không có thời gian cùng các ngươi những rác rưởi này chết." Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp suất khí đại thần cường giả đối với mấy cái này không sợ chết tiểu quỷ tử nhóm nói.

	Sau khi nói xong, một ba đập tới, mấy cái vọt tới phía trước tới tiểu quỷ tử, ở đây sao một dưới lòng bàn tay, được chấn động thành huyết vụ đi.

	"Chuyện này..." Hướng ở phía sau tiểu quỷ tử, nhìn thấy phía trước đồng bạn, thân thể hóa thành mưa máu biến mất không còn tăm hơi, không khỏi có một chút sợ lên, thân thể tại run rẩy lên.

	Bọn hắn cho rằng, lần này gặp gỡ đáng sợ đồ vật, nếu như chết nhân, ít nhất trên đất còn có một cái thi thể, nhưng bây giờ liền thi thể cũng không thấy, hóa thành mưa máu không gặp, bọn hắn không khỏi sợ lên.

	Một loạt tiếng súng, tiếng súng truyền tới Cổ Mộ chỗ, đang chờ bọn hắn trưởng quan tiểu quỷ tử nhóm, nghe phía bên ngoài truyền tới tiếng súng sau, lập tức đem tay đẩy xe thả ở bên cạnh.

	"Các ngươi đi ra bên ngoài nhìn xem, đi xem xem chuyện gì xảy ra." Tại chín cái đạo thông lối vào, một cái chi tiểu quỷ tử đoàn thể, nhân loại có năm mươi người nhiều, năm mươi có thể đánh hơn một trăm cái người bình thường rồi.

	Bởi vì bọn họ trên tay có thương, thế giới này mặc dù bị đánh cho thảm như vậy, đó là quốc gia này baka, súng trong tay quá rớt lại phía sau, bọn hắn người trong, mười cái có sáu cái là không có thương, đa số đều là dùng đao dùng cung tên thuật giết địch.

	Ở bên ngoài Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp suất khí đại thần cường giả, bắt đầu đối với mấy cái này tiểu quỷ tử chậm rãi hành hạ giết, mặc kệ bọn hắn là xông lại, vẫn là lùi về sau, hoặc là đường chạy.

	Chỉ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp suất khí đại thần cường giả ngón tay, nhẹ nhàng hướng về bọn hắn bắn ra một cái, một đạo lại một đạo kiếm khí tại ban đêm bên trong tiến vào đi, lần lượt tiểu quỷ tử ngã trên mặt đất.

	Bọn hắn bị chết rất nhanh, trong nháy mắt mười mấy ngã trên mặt đất đi rồi, mấy người thông dịch bán nước chó, bọn hắn lập tức quỳ đến trên mặt đất, hướng về Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp suất khí đại thần cường giả bái lên, cầu Lâm Hạ Phàm thả bọn hắn.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta không muốn làm bán nước chó, chỉ là người nhà tất cả đều rơi vào trong tay bọn họ, bị bức ép làm bán nước chó." Bọn hắn quỳ trên mặt đất hướng về Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp suất khí đại thần cường giả cầu xin tha thứ nói.

	"Có phải không thật sự, có phải giả hay không, ta đều biết, bởi vì ta là thần, siêu cấp lớn thần, các ngươi trong đầu nghĩ tới, trong lòng nghĩ, ta đều biết." Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp suất khí đại thần cường giả đối với mấy cái này bán nước chó nói.

	"Không nên giết, không nên ..."

	Bọn hắn nghe được một câu nói này, thân thể lập tức phục sát đất, nằm trên mặt đất run rẩy lên, sợ lên.

	Vì mạng sống, trả hướng về Lâm Hạ Phàm dập đầu lên, sống được một điểm tôn nghiêm đều không có.