Tại trên sườn núi bản hàng nhái Gia Cát Lượng, cũng là một cái tính tình người, nhìn thấy Uy Quốc đào binh trong, có thật nhiều nữ tử ở trong đám người, lập tức để thủ hạ mình tiễn thủ, nhắm vào nam nhân bắn cung, nữ nhân trước tiên gác lại một chút.

	Hắn là một cái người làm ăn, biết nơi này các nữ nhân, nếu có thể mang về chính mình trong thành trì, cái này là một chuyện tốt, ít nhất hội cho mình thành trì mang đến rất nhiều chuyện làm ăn.

	"Lão bản, những Uy Quốc đó nữ tử, tất cả đều là Ninja nhiều, trên người tràn đầy lực sát thương vũ khí, không bắn các nàng, các nàng hội phản kích chúng ta, như vậy an toàn sao? Binh pháp trong, không phải một câu: Thả hổ về rừng, hậu hoạn vô cùng." Bên cạnh mấy cái nam nữ nói.

	"Các ngươi biết cái gì, cái này gọi chuyện làm ăn, nếu như có thể thu phục các nàng, có thể thuyết phục các nàng đến chúng ta trong thành trì đến làm ăn lời nói, về sau chúng ta thành trì sẽ hấp dẫn rất nhiều thương nhân, riêng là truyền tống phí thu nhập, một ngày cũng có thể thu nhập mấy ngàn kim tệ trở lên." Lão bản của bọn hắn nói.

	Thành trì cùng thành trì trong lúc đó, đều có Truyền Tống Trận, truyền tống một lần, bình thường thu phí là một ngân tệ, hoặc là mấy cái ngân tệ không giống nhau, chỉ cần là xem khoảng cách thu phí.

	Thu phí có một nửa về tiểu nông dân tập đoàn, có một nửa về trong thành trì người phụ trách, nếu như trong thành trì nhân số nhiều, truyền tống nhiều, cái này một món thu nhập phi thường khả quan, nhiều thu nhập hơn trăm vạn nguyên trở lên, lại thêm trong thành buôn bán thu nhập, mấy triệu nguyên không là vấn đề.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như có thể thuyết phục những này Uy Quốc nữ tử tại bọn hắn trong thành trì làm ăn, nhất định có thể hấp dẫn quốc nội hoặc là nước ngoài hết thảy nam sĩ lại đây chiếu cố, chuyện làm ăn tuyệt đối lửa đỏ.

	Phải biết, tại bên trong thế giới này chuyện làm ăn tốt nhất làm, dễ kiếm nhất tiền, một cái là đánh cược bác, một người khác là Túy Mộng Lâu, nam nhân sống mơ mơ màng màng địa phương.

	"Đúng, đúng, lão bản nói đúng, chúng ta chỉ là người thô kệch một cái, không hiểu được cái này, chúng ta về sau chỉ có thể theo ngươi lăn lộn rồi!" Những này được tuyển mộ tới các cường giả.

	"Cái này là được rồi, đi theo ta trà trộn, tổng có các ngươi kiếm không xong tiền!" Cái này sơn trại buôn bán Gia Cát Lượng cười ha hả nói.

	"Ừm, ân, nói tới!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Sau đó, không cần phải nói, sườn núi hai bên tiễn thủ nhóm, tại bọn hắn thành chủ lão bản dưới sự chỉ huy, mũi tên chỉ nhằm vào sườn núi rãnh phía dưới Uy Quốc nam võ sĩ, Uy Quốc nam Ninja bắn giết. Mặc kệ bọn hắn ăn mặc cái gì quần áo, chỉ cần bọn hắn quần áo phía trước thật cao đẩy lên hai ngọn núi, như vậy không bắn cung, nếu như trên ngực là thường thường lời nói, chờ bị bọn hắn bắn thành nhím đi.

	Từ từ, toàn bộ sườn núi rãnh phía dưới nam Uy Quốc võ sĩ, các Ninja, tựa hồ tất cả đều truyện đã đưa ra ngoài, còn dư lại, tất cả đều là bọn nữ tử rồi.

	Bọn nữ tử nhân số rất nhiều, có tới hơn tám ngàn cái, được hai trăm ngàn người vây quanh, doạ cho các nàng đoàn kết lại với nhau, nhìn xem những này Hoa Hạ những người mạo hiểm, mang trên mặt một bộ cười khẩy bộ dáng, từng bước áp sát các nàng.

	"Các ngươi muốn thế nào?" Các nàng ở trong có một ít sẽ nói tiếng phổ thông, nhìn thấy những nam nhân này không có ý tốt hỏi.

	"Chúng ta không muốn thế nào, chỉ là muốn các ngươi đến ta trong thành trì làm ăn, như thế nào, vẫn là muốn được chúng ta công kích các ngươi? Đem các ngươi tập kích xong sau, lại đưa các ngươi truyền tống ra đi." Bản hàng nhái Gia Cát Lượng xuất hiện tại các nàng mặt, trên tay phỏng theo Ngũ Cầm phiến tử, một chút một chút phiến lên, cặp mắt nhìn chằm chằm những này xinh đẹp các mỹ nữ, nhìn xem các nàng một ít so sánh phong thái mỹ nữ trên người đi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Làm sao có mấy cái như vậy quen thuộc mắt, không phải là ta xem qua những kia đập qua cuộn phim nữ nhân chứ?"

	Ha ha, hắn đã đoán đúng, ở trong có thật nhiều đều lái qua cơ, đập qua cuộn phim, bởi vì các nàng quốc gia bên trong, cái gì cũng không phát đạt, liền phương diện này so sánh phát đạt. Rất nhiều nữ tử không có tiền hoa, các nàng tìm tới quay phim công ty đi đóng phim đi, nghe nói một bộ điện thoại thù lao có thể bắt được hai ba ngàn nguyên Nhân Dân tệ.

	Nói trắng một chút, so với cái kia trong tửu điếm nữ tử bán một buổi tối còn cao hơn giá, chỗ bất đồng, là toàn trường quá trình dùng quay chụp thu chụp xuống, bao quát một ít gia đình bà chủ cũng giống như vậy, gia đình bà chủ nữ nhân, đa số là lão công mình thu nhập không được, hoặc là gả cái hết ăn lại nằm lão công, được lão công mình bức đến quay chụp trong công ty đóng phim đi.

	"Chúng ta đến các ngươi trong thành trì làm ăn, thu nhập chia thành bao nhiêu?" Một ít Uy Quốc nữ tử, nghĩ đến mình ở Thiên Hoàng Thành dặm thu nhập chỉ có thể phân đến một phần ba.

	"Thù lao là các ngươi tổng thu nhập một nửa, chúng ta không thu ngươi một phân tiền!" Bọn hắn muốn tới tại tiểu thế giới này bên trong làm một loại chuyện làm ăn, tiểu nông dân tập đoàn người phụ trách, thu các nàng một nửa thu nhập, lưu lại một nửa cho bọn họ, về phần các nàng phân phối thế nào, đó là chuyện của các nàng, dù sao tiểu thế giới này bên trong, làm một loại làm ăn cực kỳ phát đạt, tốt đến bó tay rồi loại kia.

	"Một nửa? Thật sự?" Các nàng nghe được một nửa, trong lòng cao hứng hỏi.

	"Đương nhiên, muốn cùng nói: Chúng ta nước nam nhân trong nhà, so với các ngươi nước nam nhân trong nhà nhiều vài lần trở lên, dùng các ngươi thực lực bây giờ, một ngày cùng mười mấy khách nhân chơi không là vấn đề." Bọn hắn nghĩ tới những thứ này nữ tử ở trên cái thế giới này, ít nhiều gì hấp thu đến một ít Linh lực, thân thể thể chất so với trước đây trả mạnh mẽ hơn nhiều, không cần lo lắng chịu không được nam nhân công kích.

	"Ta làm sao sẽ gạt ngươi chứ, ta nhưng là Gia Cát Lượng, Gia Cát Lượng lời nói, ngươi tin không?" Người này trang phục thành Gia Cát Lượng dáng vẻ thành chủ nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như có nhiều như vậy nữ nhân đến trong thành trì làm ăn, một ngày về phần có mấy vạn người truyện đưa tới, phát đạt, phát đạt!"

	Trong lòng hắn là nghĩ như vậy, thế nhưng chủ công đội, nhiều như vậy nam nhân, bọn hắn cam tâm để nhiều như vậy nữ nhân đến bọn hắn trong thành trì đi không?

	Bất quá không cài, bởi vì hắn là bản hàng nhái Gia Cát Lượng nha, hắn sớm biết những người này ý nghĩ trong lòng, sẽ không như thế cam tâm khiến hắn lừa đẹp như vậy nữ đến chính mình trong thành trì làm ăn.

	Cho nên hắn đối với mấy cái này khổ sở truy giết tới đại đội nhóm nói: "Các ngươi yên tâm đi, các nàng đến ta trong thành trì làm ăn, ta cho các ngươi miễn phí một hai lần đùa, hết thảy tại trên người các nàng chi, đều tính trên người ta đến."

	Nói tới chỗ này, cái này bản hàng nhái Gia Cát Lượng tại trước mặt bọn họ nắm chỉ tính ra nói: "Đúng rồi, Sử Tối Hương bọn hắn đại cũng gần như tấn công vào Thiên Hoàng bên trong, nơi đó bọn nữ tử, có thể nói là bọn hắn Uy Quốc bên trong xinh đẹp nhất, nếu như ta đoán chừng không sai, cần phải có bọn hắn một ít tập đoàn tài chính dặm thiên kim, Đại Thiên kim nhóm tại trong thành trì, nếu như các ngươi làm các nàng sau, nói không chắc, các nàng gả cho ngươi, về sau có tiền tiêu không hết nha, hàng năm cũng có thể đi Uy Quốc xem Sakura nha!"

	"Thật sự?" Hắn nghe đến có thể miễn phí chơi một hai lần, trong lòng cũng cân bằng rất nhiều nói.

	"Đương nhiên là thật sự, ta làm sao có khả năng lừa gạt mình quốc nội các anh em, mau đi đi, nhanh đi Thiên Hoàng Thành chỗ ấy, hiện tại chạy tới, vẫn tới kịp. Theo ta được biết, bọn hắn Thiên Hoàng Thành bên trong, có vương thất hậu nhân, là một cái tiểu công chúa, thật giống mười lăm mười sáu tuổi khoảng chừng, lẽ nào các ngươi không muốn đi nhú một cái không?" Cái này đầy tanh tâm kế bản hàng nhái Gia Cát Lượng nói: "Còn có, bọn hắn Thiên Hoàng Thành bên trong, còn có một cái trong tiểu kim khố, đoán chừng bên trong có vài trăm ngàn đồng tiền vàng trở lên."

	Đi thôi, không vì cái gì khác, liền vì bọn họ Thiên Hoàng tiểu công chúa, đem bọn họ Thiên Hoàng tiểu công tử củng, cái này nói ra, tuyệt đối là một cái vinh dự.

	"Nơi này nữ nhân, giao cho các ngươi, nói tốt, miễn phí một hai lần cho chúng ta, không phải vậy tìm làm phiền ngươi, Hắc Tử ngươi cái này một tên lừa gạt nha." Bọn hắn mang theo đại trận, bắt đầu hướng về Uy Quốc sơn cốc chạy tới nói: "Các anh em, chúng ta lên đường đi, quay đầu lại, chúng ta lại đi hắn thành trì chơi!