Lâm Hạ Phàm để điện thoại di động xuống, nắm nơi tay cơ chuyển động: "Đi ra đi, theo một đường rồi, không mệt mỏi sao?"

	Trần Thiên Oánh phẫn nộ địa sờ sờ mũi, trước đây người muốn theo dõi của người nào lời nói, tuyệt đối sẽ không có người phát hiện, hôm nay quá thất bại đi, đầu tiên là đánh bất quá nam nhân trước mắt, lại có là khiến hắn tại chính mình ngay dưới mắt chạy trốn, còn có ngay tại lúc này, hắn đánh điện thoại di động lại còn có thể phát hiện có người theo dõi, hàng này quá mạnh mẽ đi!

	Trần Thiên Oánh đỉnh đạc ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người: "Mời ngài ăn cơm ah, nơi này chỉ có ta chỗ này có đồ ăn, bằng không ngươi hội bị chết đói, hơn nữa liền nước ngọt đều không có. Ta xem ngươi cũng là bị người ám hại a, bằng không làm sao sẽ ngâm ở trong nước."

	"..." Lâm Hạ Phàm nhíu mày, hắn có thể nói là tự mình nghĩ ngâm ở trong nước đấy sao? Tựa hồ là không thể, như vậy sẽ cho người cảm thấy rất kỳ quái đi, nhưng là mình bản thân liền là một cái người kỳ quái.

	"Không cần, ta không có ý định ở lại chỗ này." Lâm Hạ Phàm đứng lên, vỗ vỗ trên quần tro bụi.

	"Ngươi hơi quá đáng, ta đều mặt dày mời ngươi rồi, hơn nữa ngươi hôm nay còn đánh ta, tựu không thể ... Tựu không thể để cho ta một hồi sao?"

	Lâm Hạ Phàm xoay người trực tiếp rời khỏi: "Không thể, ta chính là không thể để cho ngươi, miễn cho ngươi làm kiêu!"

	"Ngươi ..." Trần Thiên Oánh đứng lên muốn muốn đuổi tới đi, lại phát hiện mình toàn thân như nhũn ra, hơn nữa ý thức cũng càng ngày càng mơ hồ, sau đó lại cũng nói không ra lời, trực tiếp ngã xuống.

	Lâm Hạ Phàm quay đầu lại nhìn nàng một cái, trực tiếp từ nhỏ sườn đồi thượng nhảy xuống, Robert đã sớm đem phi thuyền dời đến nơi này, sau đó phi thuyền trực tiếp lên không, như như gió bay lên.

	Lâm Hạ Phàm tính qua, dựa theo phi thuyền tốc độ nhanh nhất, từ nơi này trở lại vừa lúc là một bữa cơm thời gian.

	"Chủ nhân, quản chế đã điều đi ra, đồng thời quá rồi một lần." Robert chủ động đem video sàng lọc đến nội dung thả cho Lâm Hạ Phàm xem, "Buổi chiều khoảng mười lăm giờ, Chu tiên sinh là mình rời đi biệt thự, đồng thời không có mang bao, ngay cả điện thoại cũng không kịp mang, là cái gì khiến hắn như thế hướng bận bịu đi ra ngoài đâu này?"

	"Thanh vòng ngoài cho ta nhìn một chút?" Lâm Hạ Phàm vung tay lên, trên màn ảnh đồ vật liền biến mất rồi, trên màn ảnh làm sắp xuất hiện rồi mới hình ảnh.

	"Quả nhiên là như vậy ah!" Lâm Hạ Phàm nghiêng chân, chậm rãi chậm rãi xoay người.

	Chu Sâm là bị người gọi đi ra, hắn quản chế không chỉ có video, cũng có âm tần, cho nên hắn dễ dàng biết người kia cùng Chu Sâm nói cái gì.

	"Tiên sinh cứu mạng ah! Có đứa bé rơi đến trong sông đi rồi, ta không biết bơi!" Là một người phụ nữ, bọn hắn làm chuyên nghiệp, chuyên môn tìm một người phụ nữ lại đây, để Chu Sâm thả lỏng cảnh giác, sau đó nói cho hắn hài tử mất trong sông rồi, Lâm Hạ Phàm bên ngoài biệt thự vây có một dòng sông, hắn vừa tới thời điểm còn có không ít hài tử ở bên trong rửa ráy bắt cá, hắn nhớ rõ Diệp Trăn Trăn cùng bọn họ chơi được vẫn rất tốt.

	Chu Sâm bị lừa rồi, không phải là bởi vì đần cũng không phải muốn sính anh hùng, chỉ là bởi vì trách nhiệm của hắn cảm giác.

	Khoảng thời gian này các đại nhân đều tại đi làm, hoặc là hay là tại trong ruộng làm lụng, chung quanh đây căn bản cũng không có mấy người, hơn nữa vị trí của biệt thự bên trong bọn hắn làm lụng khu rất xa, các đại nhân từ bên kia chạy tới lời nói, hài tử hẳn là tựu không có.

	Sau đó Chu Sâm sau khi rời khỏi đây sẽ không có lại trở về, điện thoại di động của hắn rơi đến dưới đáy bàn, nghe được "Cứu mạng" hắn không hề suy nghĩ bất cứ điều gì, liền vâng theo cảm giác của mình đi ra.

	"Nghe Lâm Hạ Phàm ý tứ , Chu Sâm sẽ không có chuyện gì, ngươi đừng quá lo lắng." Diệp Trăn Trăn thanh đống kia bọn hắn tỉ mỉ chọn lựa rau dưa đưa tới trước mặt hắn, người không dám để cho hắn chạm những kia sắc bén đồ vật, sợ sệt hắn vừa đi thần làm bị thương chính mình.

	Người đem hắn kéo vào nhà bếp chính là vì khiến hắn làm một ít chuyện, dời đi một cái sự chú ý.

	"Ừm, kỳ thực nghe được Lâm Hạ Phàm thanh âm thời điểm, ta liền an tâm rất nhiều, không có chuyện gì." Sở Lâm đem đồ vật làm tốt, sau đó đứng ở bên cạnh nhìn xem Diệp Trăn Trăn loay hoay xoay quanh, hắn là thật không có tinh lực đi giúp người, trước đây cho dù tăng ca rất muộn, khi về đến nhà hắn vẫn là sẽ làm thượng một phần ăn khuya, bưng đến trên bàn đồng thời nói một chút bát quái nói chuyện tân văn.

	Sinh hoạt nha, gần như là cái dạng này rồi, làm phổ thông, làm phổ biến.

	Diệp Trăn Trăn cũng không có yêu cầu hắn thật sự giúp đỡ cái gì, người biết Chu Sâm đối với Sở Lâm tới nói là cái dạng gì tồn tại, cho nên nàng không nói quá nhiều chỗ trống lời an ủi, khiến hắn an tĩnh ngốc ở một bên.

	Bữa này bữa tối làm được cũng không thuận lợi, cho dù Diệp Trăn Trăn biết làm cơm, nhưng là bởi vì nàng mất tập trung làm đã thất bại hai món ăn, cuối cùng ngồi vào trên bàn ăn thời điểm, hai người đều cảm thấy uể oải.

	"Có khỏe không?"

	Lâm Hạ Phàm thanh âm  ở cái này an tĩnh thật lâu trong phòng vang lên, hai người đều là cả kinh, sau đó đồng thời quay đầu lại.

	Nếu là lúc trước, Diệp Trăn Trăn nhất định đã chạy đi tới ôm lấy Lâm Hạ Phàm rồi, thế nhưng hiện tại người hung hăng giữ ở cái ghế tay vịn, ép buộc chính mình không đi tới gần cái kia một mặt nhẹ nhõm nam nhân.

	Người nghĩ tới, người vừa vặn gọi điện thoại cho hắn, thế nhưng thời điểm đó mình là tâm tình gì, là biểu cảm gì đối mặt, người một điểm cũng không nghĩ ra.

	Sở Lâm có một ít cấp thiết đứng lên, từ khi Chu Sâm khó được ngưng một lần giả về sau, hắn gặp phải sự tình cũng càng ngày càng nhiều, hắn không biết bọn hắn đến cùng đi nơi nào, đã trải qua cái gì, thế nhưng nhất định không phải là cái gì buông lỏng việc, trở về không mấy ngày, Chu Sâm bị thương, sau đó liên tiếp ngay tại lúc này chuyện này.

	Trong lòng hắn có một đám lửa, thế nhưng hắn biết mình không thể đối Lâm Hạ Phàm sinh khí, dù sao những chuyện này không có Lâm Hạ Phàm tham dự lời nói, Chu Sâm khả năng đã biến thành bạch cốt, cho nên hắn tận lực khắc chế chính mình, lúc nói chuyện trầm thấp rất nhiều.

	"Chu Sâm hắn ..." Sở Lâm nhìn xem Lâm Hạ Phàm chậm rãi nhích lại gần mình, đột nhiên liền có một ít nghẹn ngào, thế nhưng hắn nháy mắt một cái, nhịn được.

	"Ăn cơm trước đi, không ăn no làm sao có sức lực làm việc." Lâm Hạ Phàm ngồi về hắn bình thường ngồi vị trí kia, sau đó liếc mắt nhìn bàn này không có trút xuống cái gì tâm huyết bữa tối.

	Không có gì mua chút, không có gì đặc biệt, bất quá cũng không tệ, nếm một cái cái gì gọi là mất tập trung, các ngươi nói là đi, cái này liền là sinh hoạt.

	"..." Diệp Trăn Trăn nuốt nước miếng một cái, nhịn được muốn hỏi ra lời lời nói.

	Người muốn hỏi Lâm Hạ Phàm, tại sao không trước tiên xử lý chuyện này, có biết hay không Sở Lâm có lo lắng nhiều, muốn hỏi hắn đối sinh mệnh rốt cuộc là thái độ gì, tại sao có thể như thế bình thản đối mặt một cái có thể là tử vong việc?

	Thế nhưng người tựa hồ có thể nghĩ đến đáp án, đối với Lâm Hạ Phàm tới nói, đối sinh mệnh thái độ chính là đối cái này một bàn cơm nước thái độ, có ăn ngon hay không hắn đều sẽ động đôi đũa, chỉ là, ăn vào trong miệng bao nhiêu vấn đề.

	Còn có, bình thản là bởi vì hắn tự tin, cùng với không sợ.

	Hắn biết mình có năng lực giải quyết chuyện này, cho nên hắn biểu hiện hững hờ.

	Hắn có thể giải quyết chuyện này, thế nhưng là không sẽ quản dính vào sinh mệnh, quản chi thủ đoạn có một chút độc ác cũng không sao cả. Cho nên, chuyện này, nhất định phải đem nó làm tốt, làm tốt, làm xong ...

	Lại một cái tết Trung thu, chúc mọi người ngày lễ sung sướng!