Hủ ca bọn hắn tiến vào cái này trong phần mộ, thật sự phát hiện rất nhiều cương thi các loại, chúng nó đều là đứng đấy, như người sống tựa như, cũng không có giống trong phim ảnh nói tới loại kia cương thi, mọc ra răng loại hình cùng xác thối.

	Chúng nó như bị người an để ở chỗ này, từng loạt từng loạt, chỉ là chúng nó trên người không có thứ gì đáng tiền, mà hủ ca bọn hắn lại có một chút sợ, không dám tùy tiện đi chạm những này không biết chết rồi bao lâu thi thể.

	Bên trong cung điện giống như mê cung, chỉ là không biết vừa nãy những tên kia, trên người làm sao sẽ bị thương, sợ đến sắc mặt trắng bệch, bọn hắn đến cùng gặp được đồ vật gì?

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, lại là tử lộ! Hủ ca, chúng ta quay đầu lại đi!" Đối với cái này mê cung dưới mặt đất nghĩa địa, tiền quá ít mắng nói. Trong lòng tức là đang nghĩ: "Nơi này thi thể, tại sao không có nữ? Làm sao tất cả đều là nam?"

	"A a, không vội, chúng ta mục đích là bảo tàng! Chậm rãi tìm kiếm, nói không chắc nơi này tàng có những gì Thần vật, vừa nãy các ngươi cũng nhìn thấy, những kia đứng ở bên tường thi thể, ta cảm thấy chúng nó như tại trông coi cái gì tựa như, hoặc là tiểu nhân vật, nhưng có một chút kỳ quái, tại sao không có nữ, tất cả đều là nam?" Hủ ca đối với mê cung này phần mộ nói ra.

	"Ừm, ân, ta cũng cảm thấy cái này mộ có một chút quái lạ, bất quá bây giờ chúng ta không nói cái này, nhanh lên một chút tìm tìm đồ đi, có thể mộ ở cái này người bên trong, có thể có nhiều như vậy Cổ Võ Giả trông coi, tuyệt đối không phải phổ thông chi mộ."

	Xem ra, bọn hắn thanh thế giới này xem là cổ võ thế giới, kỳ thực, tiểu thế giới này, là ba ngàn đại thế giới, ba ngàn tiểu thế giới thánh địa, nơi này thi thể càng không phải là người bình thường. Bọn hắn chết rồi sau, dáng vẻ cùng không có chết như thế, như một cái Hoạt Tử Nhân như thế, chỉ là không có Nguyên Thần, không có linh hồn, lưu lại chỉ là ngàn vạn năm không nát thân thể ở nơi này.

	Vừa nãy, tại hủ ca bọn hắn dưới phần mộ thất lúc, vốn là cho rằng chỉ là sân đá banh lớn mộ sảnh mà thôi, ở mặt trước còn có cửa đá, tại bọn hắn sau khi xuất hiện, phần cuối phù điêu trên vách tường càng từ từ mở ra một môn cửa đá khổng lồ.

	Bên trong xuất hiện một đầu thật dài không lớn chính hiệu, chính hiệu trải qua nhân công gia công sau, một cái thập phần sạch sẽ cùng xa hoa phù điêu. Như hành lang y hệt thông đạo, bên trong đứng có thật nhiều Hoạt Tử Nhân, từng cái Hoạt Tử Nhân có biểu lộ, hình dạng đều không giống nhau, nhưng đa số đều là thống khổ dáng vẻ.

	"Thế nào? Các ngươi sợ sệt ư!" Hủ ca đối sau lưng bạn thân hỏi.

	"Không sợ mới là giả, vạn nhất những này Hoạt Tử Nhân chuyển động, làm sao bây giờ, ta nhưng không nghĩ là nhanh như thế truyền tống ra đi." Tiền quá ít bọn hắn nhìn xem trên hành lang Hoạt Tử Nhân, sợ bọn họ sống lại, đến lúc đó một cái cũng đừng nghĩ rời đi nơi này nói: Nhưng trong lòng lại là đang nghĩ những thi thể này hẳn là không biết bao nhiêu cái tuế nguyệt: "Chỗ này, chắc hẳn tiểu nông dân tập đoàn người không biết, nếu không, những thi thể này kéo đi ra bên ngoài làm triển lãm sẽ đi, nhất định sẽ kinh cơ hội thế giới."

	Đúng, chỗ này Lâm Hạ Phàm không biết, nếu như biết, không tới phiên bọn hắn tiến vào nơi này mạo hiểm, bất quá cũng không liên quan, liền coi như bọn họ lấy được nơi này bảo vật, cũng không thể mang đi ra ngoài, nhiều nhất chỉ là bán cho trong thôn phục vụ viên.

	Rất nhanh, bọn hắn đi tới nơi này cái thần bí Cổ Mộ chỗ mấu chốt nhất đi, tại trước mặt bọn họ, đã không còn cái gì thạch môn mở ra, có chỉ là ba mặt cửa đá. Thật giống nói cho bọn họ biết, ba cái cửa đá chỉ có một là thật sự, hai cái là giả, không bài trừ ba cái cũng là thật sự, chỉ là không biết cửa đá đằng sau có đồ vật gì mà thôi.

	"Tiền quá ít, ngươi đi lên xem một chút cái này ba cái cửa đá, cái kia một cái là thật, cái kia hai cái là giả, ta cảm thấy cửa đá đằng sau, tuyệt đối tàng có vật gì tốt!" Hủ ca dựa vào bên trong trên vách tường phát sáng tảng đá, nhìn xem ba mặt đều khắc có hoa văn đồ án cửa đá, cảm thấy ba cái cửa đá đằng sau khả năng có đồ vật gì.

	Ba cái cửa đá, mặt trên có khắc một ít phù điêu, một cái là sóng biển, một người giống là Hỏa Viêm, một cái khác chính là mây đen Lôi Điện! Tiền quá ít nghe được hủ ca, cặp mắt bắt đầu quan sát cái này mấy người cao, rộng năm mét cánh cửa cực lớn.

	Hiện tại tiền quá ít gia hỏa này, như khảo cổ gia bộ dáng, lấy tay đối với cái này ba phiến đá lớn gõ lên, sau lại dùng tới trên tay binh khí gõ, bám vào lỗ tai nghe ...

	"Hủ ca, thật giống ba cánh cửa đều là giống nhau!" Cuối cùng tiền quá ít trở lại đến đối hủ ca nói ra.

	"Cho ta xem một cái!" Hủ ca tiến lên, bắt đầu ở ba phiến cửa đá bắt đầu bắt đầu vuốt ve, như đang tìm cơ quan.

	Tìm nửa ngày, hãy tìm không tới cái gì cơ quan, thẳng đến cuối cùng, hủ ca lưu ý đến bên cạnh hai ngọn trên đèn, để trong đầu hắn không khỏi lên. Vừa nãy từ bên ngoài tiến vào nơi này, đều không nhìn thấy cái gì đèn loại hình, mà tại đây bên trong tức xuất hiện hai ngọn đèn, khiến người ta cảm thấy không giống tìm so với.

	Nhưng là bây giờ hai ngọn đèn, mặc kệ hắn làm sao rung động, đều không thể dao động nó, ngoại trừ mặt trên hai đóa Hỏa Viêm ra.

	"Ồ? Thật giống có đồ án?" Hủ ca phát hiện trưởng minh dưới đèn mặt đồ án, đồ án là một cái thổi đèn bộ dáng.

	Nhìn thấy cái này đồ án, hủ ca trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào cái này ba cánh cửa là muốn thổi tắt trên tường cái kia hai ngọn Thanh Đăng, nó mới mở ra?"

	"Các ngươi đi đem trên bức tường đèn thổi tắt nhìn một chút, có lẽ đây là cơ quan!" Hủ ca chỉ vào trên vách tường hai ngọn Thanh Đăng nói ra.

	"Hủ ca, ngươi làm sao biết cơ lại ở chỗ này?" Bọn hắn nghe được hủ ca hỏi.

	"Gọi ngươi thổi đèn ngươi thì khoác lác đèn, cái kia đến như vậy tốn nhiều lời nói!" Hủ ca mắng.

	Rất nhanh, tiền quá ít bọn hắn thanh trên vách tường hai ngọn Thanh Đăng thổi tắt.

	Thổi sau khi lửa tắt, trên hành lang từ từ mở ra một cái lỗ nhỏ, để cái này nghĩa địa duy nhất một nơi có thể có ánh mặt trời soi sáng địa phương, một tia sáng thấu phía trên lỗ nhỏ chiếu ở chính giữa cánh cửa đá kia thượng.

	Trên cửa đá mặt lại bắt đầu phản xạ xuất tia sáng, chiếu vào hai ngọn Thanh Đăng phía dưới quang kính nơi, sau hai tia sáng tuyến do trái phản xạ đến bên phải trên cửa đá, phản phản phục phục hình thành một cái Lục Tinh Mang ma pháp trận, chiếu ở bên cạnh trên vách tường.

	"Ầm ầm! ! !" Tiếng nổ lớn.

	Bên cạnh trên vách tường, vỗ một cái cửa đá khổng lồ từ từ mở, từng trận bụi đất cùng đá rơi. Đối với một cái cái không có khe ke hở đá lớn môn, hủ ca chân tâm bội phục cái này chế tạo này Cổ Mộ người, cho dù Đạo Mộ Giả đi vào, cũng không tìm được cơ quan cho nên chỗ, không phải vậy trên tường hai ngọn Thanh Đăng từ lâu dập tắt.

	"Hủ ca, cái này cơ quan rất tốt huyền, ngươi nói bên trong có thể hay không có cái gì vật chôn cùng?" Tiền quá ít bọn hắn nhìn thấy thạch môn mở ra sau, trái tim không khỏi có một chút nhào nhào địa nhảy lên, hết sức kích động đối với bên cạnh hủ ca nói ra.

	Có lẽ bọn hắn cảm thấy bên trong, thật sự tàng có bảo vật gì đi, nguyên nhân những này MM một bộ sợ hãi dáng vẻ, bây giờ thấy cái này thạch mộ thất sau khi mở ra, trong lòng không khỏi có một chút kích động.

	"Không biết, chúng ta vào xem một chút đi, nói không chắc bên trong có vô số ngàn năm nữ thi đây, các ngươi đều thấy được, nơi này thi thể, giống như Hoạt Tử Nhân, sờ một chút xúc cảm hết sức tốt nha!" Hủ ca lộ ra mấy phần cười tà nói.

	Hủ ca nhấc theo trên tay Thượng phẩm Tiên Kiếm, cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước đen thẫm, như không phần cuối hành lang đi, làm hủ ca cùng tiền quá ít bọn hắn đạp vào bên trong lúc, trên vách tường chén Thanh Đăng tự động sáng lên, một mực sáng đến đi vào bên trong.

	Đối với cái này kỳ diệu cơ quan, tiền quá ít trong lòng lại là cái kích động vừa sợ, phim ma hắn nhìn đến mức quá nhiều, nhưng là đối với cái này người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác. Trong lòng chính là không động dậy nổi, thật chặt đi theo hủ ca mặt sau, ba không hai bước tựu đối hủ ca nói, yêu cầu hủ ca chờ một chút có đồ vật gì đi ra, được chiếu cố bọn hắn một cái, không nên bán đứng bọn họ.

	"Ừ! Trời ạ, những thứ này là cái gì? Ngàn năm cương thi?" Hủ ca nhìn thấy đồ vật bên trong, không khỏi sợ bắn lên nói.

	"Hủ ca, bọn hắn thật giống đang hút âm khí tựa như, chúng ta mau đi ra đi, ta có chút sợ sệt." Phía sau mỹ nữ nhóm nhìn thấy những thứ đồ này, trong nội tâm mao mao địa, hai tay nắm chặt hủ ca góc áo nói.