Binh Ngọc cùng Sùng Hi coi tin tức kết thúc là ở chạng vạng, lúc này huyết tế trận nhanh đến ngày cuối cùng, đã chuẩn bị kết thúc.

	Lâm Hạ Phàm mở ra huyết tế trận thời điểm đã nói với hắn: "Ngày thứ nhất cùng ngày thứ hai ban ngày không có chuyện gì, nhưng là từ thứ hai đêm vào đêm đến huyết tế trận kết thúc, đều hội vô cùng nguy hiểm, bởi vì theo huyết tế trận thời gian tăng cường, rất nhiều Tà Linh sẽ không nhịn được huyết tế trận mê hoặc mà đến phá hoại huyết tế trận, hi vọng nhờ vào đó đạt được sức mạnh. Đây chính là ngươi nên thi thố tài năng lúc."

	Binh Ngọc một mực một mực nhớ rõ những câu nói này, trước đó những kia quấy rầy đều là trò đùa trẻ con, làm dễ dàng là có thể hỗn qua đi, hơn nữa mấu chốt nhất ở chỗ, đối phương là không có tính công kích, thế nhưng cái này lại là thật thật tại tại giàu có địch ý kẻ địch.

	Binh Ngọc nhéo nhéo của mình xương ngón tay, xương phát ra vang lên giòn giã, cho thấy chủ nhân đã chuẩn bị xong, hoặc là nói, từ lâu tại chuẩn bị chiến tranh trạng thái, chỉ là tại chờ đợi đối phương động thủ mà thôi.

	Bởi vì bọn họ hiện tại vị trí chính là phương tây châu Âu, cho nên không chỉ có một ít thường quy yêu ma quỷ quái xuất hiện, thậm chí xuất hiện Dracula.

	Binh Ngọc đối với cái này rất bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể chống đỡ được chính diện cương, căn bản không thể lùi bước, nếu như rút lui, như vậy tất cả công kích đều sẽ rơi vào Lâm Hạ Phàm huyết tế trong trận, nào sẽ quấy rầy Lâm Hạ Phàm kế hoạch.

	Bất luận đối phương có nhiều khó đối phó, hắn chỉ có thể cắn răng kháng trụ.

	Cũng còn tốt trước đó Phùng Chinh Chinh vừa tới thời điểm tựu đối hắn giảng một chút Dracula cố sự, hắn biết Dracula rất sợ quang hòa Thập Tự Giá . Thập Tự Giá  hắn là không có rồi, bất quá hắn phi thường có dự kiến trước chứa đựng rất nhiều ánh mặt trời, cho nên Dracula cũng không phải khó như vậy đối phó.

	Nhưng xa luân chiến đối với hắn mà nói vẫn còn quá cố hết sức, hắn tuy rằng được sự giúp đỡ của Lâm Hạ Phàm tiến vào vài giai, nhưng là một người đối phó nhiều cấp như vậy đừng không thấp đám yêu quái, cũng rất phiền phức.

	Đánh tới nửa đêm thời điểm hắn ở trong lòng đọc thầm: "Chủ tử ngươi nhưng mau chạy ra đây đi! Ta muốn không chịu nổi!"

	Cho dù hắn lúc đó biết cách nghi thức kết thúc còn có suốt một ngày, thế nhưng vẫn là không nhịn được chờ mong Lâm Hạ Phàm có thể cho hắn cái gì kỳ tích.

	Đợi được ngày thứ ba sáng sớm, Binh Ngọc đã phi thường chật vật rồi.

	Máu me khắp người, tuy rằng đều là chút thương nhỏ khẩu, nhưng nhìn cũng rất thảm, quần áo cũng bị Yêu khí cắt tới rách rách rưới rưới.

	Lâm Hạ Phàm sớm xuất quan ba canh giờ, cũng không nhịn được cảm thấy, "Chậc chậc chậc, là ở quá thảm, ta phải hay không xuất quan vẫn là xuất chậm?"

	Lâm Hạ Phàm lần thứ nhất đối năng lực của mình có hoài nghi.

	Mà Binh Ngọc nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sớm xuất quan một khắc đó quả thực muốn mừng đến phát khóc, Lâm Hạ Phàm quả lại chính là kỳ tích bản thân!

	"Chủ tử, ngươi rốt cuộc đi ra!"

	"Ừm, ta đi ra, còn lại giao cho ta, ngươi cực khổ rồi." Lâm Hạ Phàm nói xong liền thuần thục thanh những kia mơ ước huyết tế trận yêu ma đều giải quyết xong rồi, thả phim võ hiệp bên trong tuyệt đối là chính phái nhân vật dặm đại boss!

	Binh Ngọc đối với Lâm Hạ Phàm ung dung giải quyết xong chính mình ác chiến cả đêm yêu quái năng lực quả thực quỳ bái.

	Đang giải quyết xong những kia chướng mắt bọn yêu ma sau đó Lâm Hạ Phàm lập tức cho Binh Ngọc chữa thương, tuy rằng đều là chút thương nhỏ khẩu, thế nhưng khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có gì hay da thịt cũng quá sức.

	Hắn không có dùng chữa bệnh khoang, tự mình chữa thương cũng truyền Linh lực là đúng Binh Ngọc một mực phấn khởi chiến đấu không có lùi bước khen thưởng.

	Sau làm sơ sau khi nghỉ ngơi, Lâm Hạ Phàm liền mang theo Binh Ngọc bay thẳng đến Đông Âu chiến trường.

	Mấy ngày nay hắn tuy rằng không thể làm cái gì khác, thế nhưng nên biết hắn đều biết.

	"Lưu Thành, bên kia tình huống thế nào?" Lâm Hạ Phàm ở trên đường liền liên hệ rồi Lưu Thành, tuy rằng từ Tây Âu đến Đông Âu không tốn thời gian dài, nhưng hắn vẫn là muốn trước tiên liền nắm giữ trực tiếp tình báo.

	"Chủ tử, hiện tại cái này bên trong tình huống không tốt lắm, E nước Quốc Dân tuy rằng được gọi là chiến đấu dân tộc, thế nhưng vũ khí rớt lại phía sau, quốc lực bạc nhược, tình hình đất nước cùng Hoa Quốc gần như, hiện tại ý nước đã đánh tới thủ đô chu vi rồi!"

	Nhanh như vậy Lâm Hạ Phàm nghĩ, E kế lớn của đất nước Phát xít một cái mới hướng dẫn mục tiêu, hắn vốn là cho rằng từ vạch ra biên cảnh phòng tuyến đến đánh tới đầu đều cần càng nhiều thời gian, xem ra hắn vẫn là đánh giá cao quốc gia này thực lực.

	"Giao cho các ngươi trên máy móc nhân sĩ binh động sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Vẫn không có, thế nhưng chủ tử ngươi muốn lại không tới, chúng ta liền muốn thật sự dùng, bởi vì E nước thủ đô phương bắc phòng tuyến lập tức liền muốn mở ra rồi!" Lưu Thành nóng nảy nói ra.

	"Đừng quá lo lắng, còn sớm, E nước tuy rằng quốc lực bạc nhược, thế nhưng nhân dân làm đoàn kết. Chiến tranh chú ý thiên thời địa lợi nhân hoà, các ngươi Hoa Quốc cổ đại nhà quân sự nói qua, thiên thời không bằng địa lợi, địa lợi không bằng Nhân Hòa. Hiện tại nhân hòa tại E nước bên này, bất luận chúng ta ra tay hay không, ý thủ đô không hạ được đến, khác biệt chỉ ở ở, E nước thương vong bao nhiêu mà thôi." Lâm Hạ Phàm tỉnh táo phân tích.

	"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?" Phùng Chinh Chinh hỏi. Người cảm thấy Lâm Hạ Phàm như thế phân tích tám chín phần mười là chuẩn bị buông tay bất kể rồi, trong lòng có chút bất an, người không muốn lại nhìn tới nhiều như vậy giết chóc.

	"Các ngươi nói E nước thiếu tiên tiến vũ khí, vậy chúng ta liền cho bọn họ vũ khí, để cho bọn họ thoải mái đánh trận này trận chiến!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Hắn tại huyết tế trận sau có thể tận lực giảm bớt nhân viên thương vong, nhưng là vì muốn làm việc khiêm tốn, cho nên không thể trực tiếp ra tay.

	Chỉ có thể cho bọn họ cung cấp vũ khí trợ giúp, tại Tây Âu bên bờ dừng lại quân hạm cũng có thể trợ công, nói chung Lâm Hạ Phàm lần này không phải không thể ra sức, hắn có thể để trận chiến đánh cho càng thống khoái hơn một ít.

	Lâm Hạ Phàm hạ lệnh cho bọn hắn cung cấp vũ khí sau đó chiến trường tình thế cấp tốc xoay ngược lại, E nước thay đổi chiến cuộc, thanh kẻ địch đánh cho liên tục bại lui, mấy ngày sau liền đem kẻ địch đuổi ra khỏi đường biên giới.

	Cái tốc độ này đối Lâm Hạ Phàm tới nói là có chút chậm, thế nhưng, đối với phàm nhân mà nói, tốc độ này còn có thể, cho chiến đấu dân tộc tên tuổi bôi đen.

	Về sau khắc phục hậu quả công tác Lâm Hạ Phàm đoàn người không có tham dự, E nước chủ tịch muốn muốn đích thân tiếp kiến hắn thời điểm, Lâm Hạ Phàm đã ngồi lên chiến hạm đi rồi.

	Hắn có chuyện quan trọng hơn muốn làm.

	Ba cái Phát xít đại biểu quốc gia, ý nước, D nước, đảo quốc.

	Bọn hắn lần này tuy rằng cùng ý nước cùng D nước hoặc nhiều hoặc ít có xung đột, thế nhưng, bọn hắn mục đích thực sự tại đảo quốc, điểm này bọn hắn sẽ không quên. Cùng ý nước cùng D quan hệ ngoại giao tay chỉ là vì chèn ép đảo quốc hợp tác đồng bọn, tiến tới suy yếu bọn hắn toàn bộ liên minh thực lực.

	Hiện tại bọn hắn làm được, kế tiếp nên đối đảo quốc làm đánh trả rồi.

	Lâm Hạ Phàm còn nhớ mình ở rời đi đảo quốc thời điểm theo như lời nói, hắn nhất định phải làm cho đảo quốc người hối hận, để cho bọn họ chỗ dựa vào trở thành cuối cùng hủy diệt sức mạnh của bọn họ.

	"Chủ tử, chúng ta đây là đi nơi nào?" Hạ mộ Áo hỏi.

	Lâm Hạ Phàm lên chiến hạm ban đầu, chỉ là để phân phó hướng về phương hướng nào lái thuyền, nhưng là không có nói rõ cụ thể nơi cần đến.

	"Đi Mỹ quốc, xuất hiện ở cái thế giới này an ổn nhất kho quân dụng. Ta nhìn bọn họ quá rảnh rỗi, yêu cầu cho bọn họ tìm chút chuyện làm. Dù sao được xài cho đúng tác dụng không phải sao." Lâm Hạ Phàm trong lời nói có không nói được hung tàn.

	Hạ mộ Áo nghe xong cái này nửa hiểu nửa không lời nói cũng không tại đi xuống hỏi, chỉ là nói cho thủ hạ cụ thể nơi cần đến.

	Dù sao Lâm Hạ Phàm nói luôn khiến người ta nửa hiểu nửa không, thế nhưng hắn chưa bao giờ sẽ làm xin lỗi người việc.

	Bọn hắn yêu cầu ở trên người hắn tìm đạo lý gì đây này. Đi làm là được.