Đúng, Thánh vật, tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, hai món đồ này, có thể là Đường triều, không bài trừ là Đường Tam Tạng, mặt trên có một loại Thánh lực, mà không phải Tiên Lực. Vốn là Lâm Hạ Phàm dự định hấp thu mặt trên của nó phật lực, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, miễn cho bị huyền học đại sư mắng hắn phá của.

	"Trưởng quan, bọn hắn không phải đi cứu người sao? Làm sao mang lên thứ này?" Viên nhìn thấy cái này vàng rực rỡ Kim Cương trượng hỏi.

	"Viên, ngươi sợ chết sao?" Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây một lần có, có thể, lành ít dữ nhiều hỏi.

	"Không sợ!" Viên lắc lắc đầu hỏi.

	"Rất tốt, quốc gia có các ngươi như vậy liệt sĩ, lo gì không cường đại." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ viên vai nói: "Bất quá các ngươi yên tâm, ta không có ngã xuống trước đó, sẽ không để cho các ngươi ngã xuống. Được rồi, không nói, các ngươi thu thập một chút, sáng sớm ngày mai tìm ta."

	Một câu nói này, trong lòng bọn họ cũng nói như thế, tại chính mình không có ngã xuống, tuyệt đối sẽ không để trưởng quan ngã xuống. Bất quá, trong lòng bọn họ vẫn là ở nghĩ, đến cùng đi chỗ nào cứu người? Tại sao phải mang lên những này Phật gia Thánh khí, lẽ nào đi nắm bắt quỷ sao? Vẫn là nắm đồ cổ đi cùng người xấu thay đổi người chất?

	Buổi tối, mấy cái được binh sĩ bắt đầu đang sửa lại, trên người trang bị cùng Lâm Hạ Phàm gần như, trên đùi hai cây súng lục, phía trên bắp chân hai cái thanh đao con, ngực treo lựu đạn bắn ra, trở lại mấy hộp bắn ra, còn có súng tự động các loại.

	Mà Lâm Hạ Phàm đây, hắn hiện tại thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Hoàng Kim, tất cả đều chuyển tới hàng trên xe đi, mười mấy chiếc xe vận tải đều chứa đầy thượng Hoàng Kim, bàn bạc ba trăm tấn khoảng chừng. Còn có Kim Cương, bất quá Kim Cương chứa ở nữ sinh bên trong túc xá, từng đống từng đống, đương nhiên, Kim Cương cũng trang một xe, dự định để Sử Tối Hương bọn hắn cho Linh Nhi vận đi qua, làm cho nàng mở một gian Kim Cương công ty châu báu hoặc là tập đoàn.

	Mọi người đều biết, Kim Hành dặm Kim Cương, là yêu cầu hướng về một ít Kim Cương công ty mua sắm, sau đó lại gia công đến nhẫn hoặc là những khác đồ trang sức mặt trên đi.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi làm cái gì vậy? Ta thế nào cảm giác ngươi như tại bàn giao hậu sự tựa như?" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm tại chỉnh chứa đồ vật hỏi.

	"Làm sao biết chứ, chỉ là Hậu Thiên muốn tập kích Mỹ quốc thị trường chứng khoán, hiện tại ta lấy những thứ đồ này, đi đổi càng nhiều tiền mặt, mới có tài chính tập kích Mỹ quốc thị trường chứng khoán." Lâm Hạ Phàm không nghĩ nàng nhóm lo lắng cho mình, không thể làm gì khác hơn là che giấu các nàng nói.

	"Thật sự?" Các nàng không quá tin tưởng, nghĩ tới đây hai ngày, Lâm Hạ Phàm đều là thần thần bí bí, từ sáng đến tối đang tu luyện, thật giống có những gì tai vạ đến nơi tựa như.

	"Đương nhiên là thật sự, đừng quên, ta nhưng là thân phận gì, có chuyện gì, có thể trốn vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ cười cười nói.

	"Ngươi có thể hay không đừng bày ra bộ dáng đó, không nên coi chúng ta là người ngoài, chúng ta đều coi ngươi là Thành lão công, có chuyện gì,

	Tựu không thể thẳng thắn đối đãi sao, có phải hay không chúng ta không xứng làm nữ nhân của ngươi?" Tú Xảo hiểu rõ nhất cái này tiểu nông dân nói.

	"Được rồi, ta nói, lần này ta cùng mấy người lính, tiến vào một cái trong mộ cổ, một cái gặp nguy hiểm trong mộ cổ, bất quá ta tin tưởng, chính mình không có việc gì, các ngươi phải tin tưởng ta. Ta lấy ra những thứ đồ này, là ta không biết mấy ngày mới trở về, lúc ta không có mặt, các ngươi có thể thao tác. Về phần những linh thạch này, các ngươi cũng lấy ra tu luyện một cái, nuôi nấng động vật." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng đơn giản giải thích một chút nói.

	"Thật sự?" Các nàng quan tâm hỏi.

	"Thật sự. Không lừa các ngươi!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này đủ loại ngàn hương, chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân nhi nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu sắp xếp công tác đi, để bọn tài xế suốt đêm thanh Hoàng Kim tải đến kinh thành bên trong đi, ở trong, sắp xếp mấy cái vũ trang binh sĩ cùng đoàn xe đi. Đồng thời, cũng làm cho Sử Tối Hương bọn hắn, cùng một chiếc chứa đầy 1 tấn Kim Cương xe vận tải, đưa đến kinh thành bên trong cho Long Linh Nhi.

	Buổi tối giao hàng, bọn tài xế tới nơi này làm công vẫn là lần đầu tiên, đối những hàng hóa này, trong lòng có một chút tò mò, nhưng nhìn thấy phía sau xe môn, được dán lên giấy niêm phong, bọn hắn không nhìn, điều khiển xe vận tải rời thôn, đến kinh thành bên trong đi, dù sao chỉ là ba tiếng đường xe.

	Lâm Hạ Phàm người ông chủ này yêu cầu rất đơn giản, đoàn xe không thể mất, một chiếc cùng một chiếc, đèn đỏ cẩn thận xông qua, hoặc là nguyện các loại mấy phút đều không có vấn đề, liền là không thể tụt lại phía sau.

	"Lão đại, đều muộn như vậy, không thể ngày mai đưa tới sao? Tề Mã Đồng bọn hắn có một chút không sảng khoái hỏi, xuất hiện tại quá khứ đi, xuất hiện tại quá khứ, có chuyện gì ta còn có thể đi giải quyết, lên đường đi, đừng nói nhảm, Hậu Thiên nếu như kiếm nhiều tiền, lại cho các ngươi mấy cái phái tiền một cái." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến ngày mai muốn đi vào mai táng bên trong cái tiên động đi, đêm nay vận ra hàng, nếu như có chuyện gì, hắn có thể truyền tống đến nơi cần đến xử lý nói.

	"Thật sự, lão bà, các ngươi ở chỗ này chờ chúng ta, chúng ta bây giờ đi một lát sẽ trở lại đến." Tề Mã Đồng bọn hắn đối lão bà mình nói.

	"Nói tốt, không cho phép ở kinh thành bên trong qua đêm nha, đưa xong sau, lập tức trở về. Mình không thể điều khiển xe con, tựu ngồi xe trở về, ta có thể điều khiển xe con đến thị khu đón ngươi trở về." Đã cùng hắn đính hôn đăng ký mỹ nữ nói.

	"Ừm, ân, yên tâm đi. Ta về sau sẽ không lại đi đại bảo vệ sức khoẻ." Tề Mã Đồng gật đầu nói.

	Vì an toàn một điểm, Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại cho Lăng Mộng cái này cảnh hoa đi, làm cho nàng phái ra xe cảnh sát, cho này đội xe bảo vệ đường một cái. Bởi vì bên trong, giả bộ không phải vài trăm ức nguyên, nếu như một cái tấn Kim Cương ra tay đi, đó là trăm tỉ nguyên trở lên.

	Lăng Mộng người mỹ nữ này cảnh hoa, người chưa từng có hỏi Lâm Hạ Phàm công tác, chỉ là phái ra bốn chiếc xe cảnh sát đến xa lộ khẩu chờ bọn hắn, chỉ cần đội xe bọn họ cao hơn nhanh sau,   cho hắn thêm nhóm hộ tống công tác.

	Hoàng Kim Kim Cương vận ra tay, Lâm Hạ Phàm bắt đầu gọi điện thoại lên, làm trên kinh người bên trong làm tốt tiếp thu chuẩn bị, còn có Linh Nhi cái này tựa tiên tử xinh đẹp mỹ nữ. Nói Tề Mã Đồng bọn hắn vận 1 tấn Kim Cương đi qua, làm cho nàng thành lập một cái công ty châu báu, đối Kim Cương tiến hành cắt chém, lại ra tay cho phía dưới châu báu công ty nhỏ đi.

	1 tấn Kim Cương? Long Linh Nhi như đang nghe một cái Thiên Phương dạ đàm cố sự tựa như, nếu như là người khác nói như vậy, có lẽ người sẽ không tin tưởng, nhưng Lâm Hạ Phàm sẽ không lừa gạt mình tử. Cho nên Long Linh Nhi, bắt đầu cùng Sử Tối Hương bọn hắn cú điện thoại, bất cứ lúc nào giữ liên lạc, yêu cầu Sử Tối Hương bọn hắn mỗi 20 phút cho mình đánh một lần điện thoại, báo cáo vị trí các loại.

	Ngồi ở hàng phía sau Sử Tối Hương, nghe được Long Linh Nhi điện thoại, coi lại cao hơn nhanh, trước sau mặt tất cả hai chiếc xe cảnh sát hộ tống, để Sử Tối Hương có một chút tâm nhảy lên. Bọn hắn không phải lần đầu tiên giao hàng rồi, trước trước sau sau ít nhất có mười mấy lần trở lên, nhưng chưa từng có một lần, nhìn thấy như thế nghiêm.

	Xe phía sau cửa dán lên giấy niêm phong, điện thoại muốn giữ liên lạc, trước trước sau sau có xe cảnh sát tại hộ tống, bọn hắn cảm thấy xe bên trong, tuyệt đối không phải trang dưa món ăn, càng không phải là trang mùi rượu quả, có thể có giả bộ là tiền mặt.

	Tiền mặt? Phía trước còn có mười lăm chiếc xe vận tải đây, có nhiều như vậy tiền mặt sao? Cái này là bao nhiêu tiền? Cho nên thanh tiền mặt hai chữ bài trừ mất.