Tựu bộ dáng như vậy, một chiếc tải có mấy trăm người nữ sinh cùng nữ đạo sư phi thuyền, từ siêu Thần học viện bay lên, bởi cái văn minh này thế giới nắm giữ sức nổi cùng trọng lực kỹ thuật, phi thuyền không cần gì phát xạ tháp, trực tiếp từ nguyên chỗ bay về phía tầng khí quyển, bay đến vũ trụ mặt trên, cùng quân đội liên bang hạm đội hội hợp lại.

	Siêu Thần học viện là một cái trung lập đại biểu, chiêu thu tất cả cái tinh cầu hàng đầu bọn học sinh, nó dấu hiệu là một cái kiếm thương lá chắn, tại những nữ sinh này nhóm trên bả vai, chính là như vậy một cái huy chương. Một viên màu đen tấm khiên, do một cán thương cùng một thanh kiếm giao nhau cùng nhau, rất đơn giản, làm phổ thông, nhưng quyền lực của nó tức rất lớn.

	"Lâm Đạo Sư, chúng ta bây giờ phụ với quân đội A trên thân hạm mặt, để hạm trưởng hộ tống chúng ta đi qua, không cần chúng ta tự mình thao tác." Mộng Na cái này trợ thủ nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm không hiểu rõ lắm phương diện này tri thức, chỉ là tùy tiện trả lời một tiếng.

	"Mọi người ngồi vững vàng, chúng ta bắt đầu đáp xuống quân đội A hạm đỉnh trên bình đài!" Người chỉ huy đối phía dưới công nhân viên nói.

	"Thu được!" Phía dưới các thành viên nói.

	Không thể không nói, A hạm thật sự không phải lớn một cách bình thường, quan trọng là mặt trên có mấy cái bình đài, có thể thu nhận cấp C trở xuống chiến hạm năm hạm!

	"Khởi động trí có thể hạ xuống số một trên bình đài!" Ngồi ở hạm trên ghế dài nữ đạo sư đối phía dưới điều khiển thành viên nói.

	"Khởi động trí có thể hạ xuống!" Phía dưới thao tác các nữ sinh lặp lại nói.

	Từ từ, Lâm Hạ Phàm cho nên siêu Thần học viện cấp E chiến hạm bên trong, trăm phần trăm không có sai sót đáp xuống A hạm trên đỉnh trên bình đài, sau đó bình đài bốn phía long cốt giá, chậm rãi thu nạp lên, thanh siêu Thần học viện cấp E chiến hạm cố định lên, để siêu Thần học viện chiến hạm cùng này một chiếc A hạm hợp làm một thể tựa như.

	"Chúng ta bốn người tiếng đồng hồ hội đạt chống đỡ Quỷ Đỏ tinh, các ngươi có thể ở nơi này hoạt động, cũng có thể đến phía dưới chiến hạm quân đội bên trong chơi, sẽ không có vấn đề." Siêu Thần học viện cấp E chiến hạm dừng hẳn sau, nữ đạo sư đối phía dưới các nữ sinh nói.

	"Rõ ràng!" Phía dưới các nữ sinh gật đầu nói.

	Liền coi như các nàng không khi đến mặt chiến hạm quân đội bên trong chơi, quân đội hạm trưởng cùng phó hạm trưởng, trả có thật nhiều sĩ quan, đều chạy tới siêu Thần học viện cấp E chiến hạm bên trong, cùng Lâm Hạ Phàm hợp thành thấy một cái, nắm tay một cái, cảnh lễ vân vân, thập phần khách khí.

	Có thể không khách khí sao? Tuy rằng Lâm Hạ Phàm không phải quân đội người, nhưng Lâm Hạ Phàm chức vị cao hơn bọn họ, thực lực mạnh mẽ hơn bọn họ, Tinh chủ đều có chớp nhoáng giết hết, bọn hắn những hạm trưởng này tính là thứ gì. Hơn nữa hiện tại mới nhậm chức Tinh chủ, tại đạo nhi mặt trên lưu truyền, cũng phải gọi Lâm Hạ Phàm một tiếng sư thúc đây, là bọn hắn mới nhậm chức Tinh chủ trưởng bối.

	Còn có, bên ngoài đều truyền lưu Lâm Hạ Phàm lai lịch có thể cùng Sáng Thế thần đứng ngang hàng, nếu như Lâm Hạ Phàm muốn làm cái gì quan chức, tuyệt đối không là vấn đề.

	Cho nên nói, như nhân vật như vậy, nhất định hảo hảo trao đổi, hảo hảo nịnh bợ một cái bọn hắn, nói không chắc về sau còn có thể cộng sự, thăng quan phát tài, chỉ cần Lâm Hạ Phàm nói một câu là được rồi.

	"Rừng chấp pháp, lần này chúng ta không chỉ hộ tiễn các ngươi đến Quỷ Đỏ tinh đi, hơn nữa hạm đội của chúng ta hội ngừng hàng tại Quỷ Đỏ tinh vũ trụ mặt trên, nếu như phát sinh nguy hiểm gì, có thể lập tức cho chúng ta biết, chúng ta sẽ phái ra cao tới chiến đấu hiệp giúp đỡ bọn ngươi." Hạm trưởng đối Lâm Hạ Phàm thập phần khách khí nói.

	"Tốt, tốt, có các ngươi hộ tống, những nữ sinh này nhóm cũng an toàn có thêm!" Lâm Hạ Phàm tùy tiện đáp lại vài câu, nghĩ đến bọn hắn đã tiến vào tốc độ ánh sáng trong hắc động, còn cần bốn tiếng mới có thể đến đạt nơi cần đến nói: "Ta có thể hay không đi thăm quan các ngươi chiến đấu hạm đội?"

	"Có thể, có thể, ta cho ngươi dẫn đường!" Hạm trưởng nói.

	Ngoại trừ Lâm Hạ Phàm ra, trả có thật nhiều các nữ sinh đều theo tới, hi hi ha ha dáng vẻ, như một ra lồng chim hoàng yến tựa như.

	Bất kể là A vẫn là cấp B chiến hạm, đều phi thường khổng lồ, hơn nữa ở bên trong, quân nhân nhiều vô cùng, nam nữ mỗi loại nửa, còn có rất nhiều trí năng người máy.

	Ở nơi này nữ quân nhân, mọi người là biết, trong thế giới này nữ tử, thập phần đẹp đẽ, có thể nói, không có một cái là nữ nhân xấu; ở trên cái thế giới này nữ tử, tùy tiện một cái cũng có thể làm nữ chủ bá, tùy tiện một cái cũng có thể làm hầu gái đi.

	Ngoài ra, các nàng quân trang có một chút đặc biệt, trước ngực mặt trên ba bốn viên tay cầm tử đều mở ra đi rồi, bên trong một bộ màu trắng thêu lồng lộ ra rồi, chăm chú nâng hai luồng đầy đặn tuyết trắng ngọn núi ra; còn có chính là các nàng ăn mặc rất ngắn váy, thập phần hấp con ngươi, để Lâm Hạ Phàm cái này trường học thú cũng không khỏi tại trên người các nàng xem vài lần.

	Khêu gợi trang phục cũng được rồi, trên đỉnh đầu trả mang đỉnh đầu mũ quân đội tử, tuyết trắng trên đùi mang theo hai cây súng, cái này một thân trang phục, để Lâm Hạ Phàm không khỏi tại trên người các nàng mò một cái.

	Đúng, chính là mò một cái, tốc độ nhanh đến không có ai thấy rõ, chỉ biết là từ Lâm Hạ Phàm bên người đi qua nữ binh, cảm thấy một bàn tay lớn tại trước ngực nàng mặt trên nắm một cái, còn có phía sau mông trắng cũng giống như vậy.

	"Ai? Là ai, là ai sờ soạng ta." Một cái nữ binh không nhìn thấy người sờ vuốt người, nhưng lại cảm thấy trước ngực thật sự có đau một chút, còn có một trận cảm giác từ bên tai.

	Một tiếng này dưới, cùng Lâm Hạ Phàm bên người các nữ sinh, tất cả đều hướng về Lâm Hạ Phàm cái này trường học thú nhìn sang; người khác không biết Lâm Hạ Phàm hành vi, lấy tư cách học sinh của hắn, các nàng rõ ràng được chịu đây này. Ở trên sân, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm ra, tuyệt đối sẽ không có người có thể làm đến một điểm này.

	"Các ngươi nhìn như vậy không được nha, ngươi thấy ta giống là loại kia người sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn bên cạnh các nữ sinh, tất cả đều hướng mình nhìn sang nói, trong lòng mắng: "Sớm biết, không làm cho các nàng đi theo ta!"

	"Lâm Đạo Sư, ở trên sân, trừ ngươi ra ra, thật sự không tìm được người thứ hai, cái này Bài Vân Chưởng chưởng, quả nhiên lợi hại, sờ soạng nữ nhân, nữ nhân cũng không biết là ai mò các nàng." Các nàng cười hì hì nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Được rồi, ta thừa nhận, là ta làm, nghĩ như vậy làm, chỉ là muốn thử một chút, những cô gái này, là người máy, hay là thật nhân loại; làm sao mặc thành dáng dấp như vậy? Như vậy đánh như thế nào trận chiến?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng bộ trang phục này nói.

	"Ngươi, ngươi ... Ngươi phải chịu trách nhiệm!" Năm cái cô gái xinh đẹp, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thừa nhận, lại nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bên người đi theo chính hạm trưởng, phó hạm trưởng, còn có thượng tá, thiếu đem quân quan, biết thân phận của hắn tuyệt đối không đơn giản, lập tức nói với hắn một câu nói như vậy: "Ngươi nhất định phải chịu trách nhiệm!"

	"..." Lâm Hạ Phàm im lặng, không phải là sờ một chút nha, làm sao phải chịu trách nhiệm?

	"Ngươi nghĩ ta làm sao chịu trách nhiệm?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến nữ nhân bên cạnh nhiều như thế, không ngại nhiều thêm mấy người phụ nhân.

	"Ta muốn làm nữ nhân của ngươi, đi theo ngươi!" Các nàng đồng thanh nói, thật giống trời vừa sáng đã bày ra dường như.

	"Được rồi, cũng giống như các nàng đi theo ta đi, các loại lần này đi sau, ta lại truyền cho các ngươi mấy môn mạnh mẽ công pháp, để cho các ngươi đánh khắp không dưới không có địch thủ." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng bộ trang phục này, không mất một ... khác lần thưởng thức.

	Ai biết, Lâm Hạ Phàm nói xong một câu nói này, cùng sau lưng tự mình các nữ sinh, trong đầu không khỏi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm khuya ngày hôm trước từng bắt nạt các nàng, bắt nạt đánh qua các nàng, sờ qua các nàng, trả xem qua các nàng thân thể. Nghĩ đến Lâm Hạ Phàm nói truyện mấy môn mạnh mẽ võ kỹ tâm pháp cho mình nữ nhân, còn có đánh khắp thiên hạ vô địch thủ lúc, để những nữ sinh này nhóm cũng tâm động.

	"Ta cũng phải làm nữ nhân của ngươi!"