Vừa lúc đó, Lăng Mộng từ trong phòng đi ra, bất quá trên người tức đổi một bộ gia đình bình thường thường phục, tức không che giấu được người một cái mặt khuôn mặt đẹp, lạnh như băng, xinh đẹp không gì tả nổi. Nhìn xem ba ba nàng, mụ mụ chén rượu trên tay, nghe một loạt mùi rượu chi vị, tàn nhẫn mà nguýt hắn một cái, thật giống trách hắn lấy rượu đi ra.

	"Cha, ngươi liền uống ít một chút, uống nhiều sẽ tổn hại sức khoẻ tử." Lăng Mộng nhìn mình phụ thân không ngừng thưởng thức trong rượu trong chén rượu ngon nói.

	"Yên tâm đi, loại rượu này, là bù rượu tới, uống, đối thân thể mới có lợi. Bên ngoài muốn mua cũng mua không được đây, cho dù có được mua, ngươi cũng mua không nổi." Lâm Hạ Phàm nói.

	Nghe Lâm Hạ Phàm vừa nói như thế, người muốn đến xế chiều hôm nay cái kia một hồi đánh nhau sự tình rồi, Lục Đô trong tửu điếm đại biểu luật sư, khởi tố đối phương đánh nát bốn chi Tử Khí Đông Lai, bồi thường mấy chục triệu nguyên. Hơn nữa người cũng phái người đã điều tra, Tử Khí Đông Lai, phía ngoài xác thực tiêu thụ năm triệu Nguyên Nhất chi, làm cho nàng hoài nghi mình phụ thân hiện tại uống, phải hay không loại kia rượu.

	Về phần Phương Thế Hùng, cái này hậu trường sai khiến phá hoại người khác khách sạn chuyện kinh doanh, bất kể là hắn là người nào, đã bị cảnh sát tạm giam lên.

	Bất quá, chân trước tiến vào trong bót cảnh sát, chân sau tức được luật sư nộp bảo lãnh ra ngoài, cho nên nói, người có tiền, chính là không giống nhau.

	Bất quá những này không trọng yếu, quan trọng là hiện tại Lâm Hạ Phàm tại Lăng Mộng trong nhà, Lăng Mộng phụ thân thập phần thưởng thức trước mặt cái này thần bí thanh niên.

	Nhìn xem chính mình con gái, thanh Lâm Hạ Phàm kéo tiến trong gian phòng, cười ha hả giơ trên tay rượu, mê rượu lên, không ngừng cùng lão bà mình tử cụng ly, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ, dừng không được địa uống.

	"Không nhìn ra, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, gian phòng tức ngổn ngang không thể tả." Lâm Hạ Phàm được người kéo tiến trong gian phòng, bên trong thập phần ngổn ngang, như bị trộm nhập thất trở mình tìm tới tựa như.

	"Hừ, còn không phải ngươi, nói, ngươi đem lỗ kim màn ảnh lắp đặt ở nơi nào?" Lăng Mộng hết sức tức giận địa, đối cái này một bộ cười híp mắt, song nhìn chăm chú không ngừng nhìn chằm chằm người ngực, còn có dưới bụng mặt địa phương, thẩm hỏi cái này tiểu nông dân.

	"Nếu như nói đi ra, liền không dễ chơi, ngươi đã quên, ngươi đã đáp ứng chuyện của ta." Lâm Hạ Phàm đến gần người, nghe trên người nàng tản mát ra trên người cô gái độc hữu hương vị nói.

	"Ta ..." Lăng Mộng cắn cắn môi đỏ, không biết nói cái gì thì tốt, cuối cùng vẫn là nói: "Nếu như ngươi thật sự chữa khỏi phụ thân ta, ta đáp ứng ngươi, đi theo ngươi tên bại hoại này."

	"Phụ thân ngươi muốn ngày mai mới khôi phục lại đây, hiện tại, có thể hay không cho một điểm ngon ngọt ta?" Lâm Hạ Phàm ỷ vào cái gọi là bất nhã ảnh chụp nhược điểm, đem nàng ôm lấy lên, muốn thân hướng về người.

	"Không nên ..." Lăng Mộng đem hắn đẩy ra đi, cũng nói với hắn: "Ai biết ngươi có phải hay không gạt ta, các loại ba ba ta tốt để sau lại nói ah."

	Xem ra, tối nay là không vui, bất quá, bước thứ nhất đã thành công, đợi thêm một ngày thời gian đi, không vội, không thể bức gấp người.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm còn muốn dùng những cái được gọi là bất nhã đối với, làm cho nàng ở trong phòng, cởi sạch thân thể cho mình xem đây, xem ra, chỉ có thể chờ đợi lần sau. Lần sau nhất định sẽ dùng di động đập xuống đến, như cùng Long Linh Nhi các nàng nhất định, đập xuống đến, lên, về sau có thể chậm rãi thưởng thức người xinh đẹp thân thể.

	Trước đây hắn chưa hề mở ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, xuất hiện tại mở ra rồi, cái gọi là vân bàn, thanh bên trong ảnh chụp tất cả đều cắt bỏ mất. Sau đó tại một đài máy tính bảng mặt trên, bỏ vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp ẩn núp đi, chỉ cần mình bất tử, người khác muốn ngay cả nhìn cũng không thấy.

	Máy tính bảng bên trong ảnh chụp, ngoại trừ Long Linh Nhi ra, còn có Tô Mị Nhi, Lâm Thải Tình, Lý Nguyệt Nhi, Ngọc Đình, Sương Nguyệt cùng Tú Xảo. Tất cả đều là những kia tuyết trắng trắng, để tất cả nam nhân chảy máu mũi, để tất cả nam nhân một tiết không thể thu thập ảnh chụp, nhàm chán lúc, có thể lấy ra nhìn nhìn.

	"Vậy ta đi về trước, ngày mai ta lại đến tìm ngươi đi." Lâm Hạ Phàm tại của nàng trên mông đẹp, tàn nhẫn mà nắm một cái nói: "Xúc cảm thật là khá, lần sau nhớ rõ tắm rửa sạch sẽ, chờ ta nha."

	Lăng Mộng lườm hắn một cái, cuối cùng vẫn là nói: "Ta đưa ngươi đi ra ngoài đi!"

	"Tốt, ngày mai ta lại tới!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Tô Mị chỗ ấy, Lâm Hạ Phàm không đi qua rồi, về trong thôn đi, cũng không thể để Ngọc Đình người trưởng thôn này hoài nghi hắn ở bên ngoài trộm tanh.

	Đối với Ngọc Đình thẩm vấn, Lâm Hạ Phàm đã muốn biện pháp tốt đối phó rồi, nói cùng hắn hợp tác dưa món ăn khách sạn, bị người thả con ruồi cùng con gián. Toàn bộ buổi chiều, đều đang xử lý chuyện này, trả nói với Ngọc Đình, sau lưng kẻ sai khiến là Phương Thế Hùng, là một cái ẩm thực tập đoàn chủ tịch nhi tử.

	Nói cho nàng biết việc này, là để cha nàng xuất một chút mặt cảnh giới một cái đối phương không nên quá đáng, Lâm Hạ Phàm cũng nghĩ tới rồi, nếu như lại có lần sau nữa lời nói. Lâm Hạ Phàm hội tự mình ra tay, đem bọn họ toàn gia, đều hút vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, để cho bọn họ biến thành phân đi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm mỗi một lần tiến vào Ngọc Đình căn phòng, đều sẽ thanh Ngọc Đình mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, tại Đệ Ngũ Tầng trong thảo nguyên đi chơi. Ở nơi đó, hai người bọn họ có thể thoả thích vui mừng, thoả thích gọi, không cần lo lắng được Sử Tối Hương bọn hắn nghe được. Không cần lo lắng bị bọn hắn bỗng nhiên đi tiến trong gian phòng, không cần lo lắng bọn hắn nhìn thấy mình và Lâm Hạ Phàm chơi bành bạch sự tình.

	"Tỷ, ngươi hiện tại có phải không cùng người nào nam nhân tốt hơn?" Tú Tư nhìn thấy tỷ tỷ mình hai tay nâng cằm lên, một bộ nụ cười ngọt ngào, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Muội, ngươi không nên nói bậy có được hay không, cái gì cùng nam nhân tốt hơn." Tú Xảo trắng muội muội mình một mắt nói. Sau đó lại là cười cười nói: "Muội muội, ngươi sẽ không là coi trọng người nam sinh kia chứ? Đến, cùng tỷ nói một chút, ngươi nhìn trúng ai, phân Tối Hương, vẫn là cưỡi ngựa thùng?"

	"Tỷ, ngươi đừng chi khai thoại đề rồi, phải hay không cùng người nam nhân nào tốt hơn, cùng muội muội nói đi, loại cảm giác đó là như thế nào?" Tú Tư lôi kéo tỷ tỷ cánh tay lay động hỏi: "Đừng giả bộ, ngươi buổi tối nói nói mơ, ta đều nghe được. Nói cái gì không nên, không nên, đủ rồi, đủ rồi, không được, không được, hỏng rồi, muốn hỏng rồi ..."

	Tú Xảo nghe được muội muội giả vờ giả vịt, cùng nàng bình thường cùng Lâm Hạ Phàm tại bắp ngô bên trong làm những kia bành bạch sự tình tiếng kêu, sắc mặt lập tức đỏ xấu hổ lên, nhưng không có nghĩa người hội thừa nhận.

	Trong đầu Nhất chuyển, đối muội muội của mình nói: "Ngươi đừng phát lão lẳng lơ có được hay không, ta nói không cần rồi, đủ rồi, là đủ xưng ý tứ , không được,   hỏng rồi, là chỉ dưa món ăn hỏng rồi, ta nói muội muội, tư tưởng của ngươi làm sao càng ngày càng xấu xa, phải hay không được Sử Tối Hương mấy người bọn hắn dạy hư mất."

	Nghe được tỷ tỷ nguỵ biện, Tú Tư cặp mắt nhìn chằm chằm người, cười cười nói: "Tỷ, ngươi nói đi, ta biết, ngươi đừng tưởng rằng chỉ nói là mở miệng nói mơ, còn ngươi nữa hai tay, ngươi nói, nếu như ngươi nói dưa món ăn hỏng rồi, vậy ngươi hai tay làm gì tại trên người mình sờ tới sờ lui?"

	"..." Tú Xảo lần này, nàng là bó tay rồi, thật sự không giải thích thế nào, cũng không thể nói thân thể mình ngứa đi.

	Nói thật, ngủ nói mớ, người thật là có cái này thói xấu vặt, chỉ là không có nghĩ, hai tay còn có thể động.

	"Tỷ, ngươi nói đi, ta sẽ không nói với người khác, ta chỉ là muốn hỏi, cái kia là làm sao cảm giác?" Tú Tư cười cười địa đối cái này tỷ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Như vậy cũng tốt, về sau tỷ tỷ không cần muộn muộn đều thủ phòng trống rồi."

	Được muội muội mình nhìn ra rồi, Tú Xảo cũng không tiện giả bộ tiếp nữa rồi, nhưng nàng sẽ không đối muội muội mình nói người đàn ông kia là ai, đối với cái này tại suy nghĩ về tình yêu muội muội. Tú Xảo cũng không biết giải thích thế nào loại kia cảm giác, chỉ nói đó là một loại tiêu hồn tận xương cảm giác, hưởng qua sau đó thực tủy kỳ vị, yêu lại yêu, khiến người không thể quên ...

	Tú Tư không có cùng nam nhân yêu, người nghe xong lời của tỷ tỷ, ôm một bộ huyễn nhớ tới, ảo tưởng được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân củng, lại nghĩ đến một cái thập phần phản nghịch ý nghĩ.

	Tú Tư người đang suy nghĩ: Ngày đó phải hay không lừa gạt tỷ tỷ đi qua cho Lâm Hạ Phàm nhú, tỷ tỷ lớn lên xinh đẹp như vậy, vóc người lại như vậy chính, nếu như đã lừa gạt đi, nhất định sẽ khoái chết cái này tiểu tiểu nông dân ...