Từ tắm rửa bên trong đi ra, Lâm Hạ Phàm không có về phòng của mình bên trong, mà là hướng về thôn đi ra ngoài, đồng thời, cầm điện thoại di động của mình, cho Tú Xảo tỷ gọi điện thoại. Ở trong điện thoại, làm cho nàng lặng lẽ đến ngoài thôn bắp ngô bên trong, nói cái gì, Lâm Hạ Phàm ở nơi đó chờ nàng.

	Không có cách nào, được Ngọc Đình làm thành như vậy, Lâm Hạ Phàm một bộ không hơn dưới bộ dáng, cũng còn tốt, Tú Xảo tỷ thập phần nghe lời. Chỉ chốc lát sau, Tú Xảo tỷ vội vã chạy tới Lâm Hạ Phàm chỉ định địa phương, bởi đồng ruộng dặm tưới tự động hóa người của công ty viên, tại tăng giờ làm việc. Trong đất, kéo lên kilôoát bóng đèn, ngoài thôn không có như vậy đen nhánh, nhiều nhất chỉ nhìn thấy một cái bóng tiến vào bắp ngô đi vào bên trong.

	Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã trốn vào bắp ngô bên trong, nhìn thấy Tú Xảo tỷ xuất hiện, lập tức từ bắp ngô khoan ra, gọi nàng hướng về bên này đi.

	"Hạ Phàm, như vậy có thể hay không bị người nhìn thấy? Vạn nhất bị người nhìn thấy, liền không tốt lắm." Tú Xảo tỷ có một chút lo lắng, hết nhìn đông tới nhìn tây, trong lòng nhào nhào nhảy.

	"Yên tâm đi, ban đêm ai sẽ tới nơi này, bất quá nói thật, thanh tú tỷ, ngươi đêm nay thật xinh đẹp."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, đưa cái này vừa vặn tắm xong Tú Xảo tỷ, ôm, ôm vào bắp ngô đi vào bên trong ...

	Tú Xảo đương nhiên đẹp đẽ, tất cả nói, mười dặm 8 hương một cây hoa, chỉ là không có người sẽ nghĩ tới, cuối cùng lão công chết rồi, tiện nghi cái này được thôi học trở về sinh viên đại học, hơn nữa còn là trực tiếp hàng.

	"Hạ Phàm, ta có một chút sợ sệt!" Tú Xảo được Lâm Hạ Phàm tróc xuống quần áo, nhìn xem bốn phía đen ngòm mà nói.

	"Có cái gì tốt sợ, vừa không có người đi vào, đi vào cũng không biết chúng ta ở nơi này, Tú Xảo tỷ, đến ...

	Sau đó, không cần phải nói, đều biết hai người bọn họ ở bên trong làm thứ gì, đáng thương Tú Xảo, sợ sệt bị người nghe được tiếng kêu của nàng, từ vừa mới bắt đầu, tức chăm chú che trong miệng của mình, không để cho mình kêu thành tiếng âm đến, mãi cho đến Lâm Hạ Phàm xong việc sau.

	Làm hai cái từ bắp ngô bên trong đi ra lúc, đã là hơn một canh giờ, đặc biệt là Tú Xảo, đi ra sau, y phục trên người cùng đầu tóc rối bời. Thu dọn nửa ngày sau, mới lặng lẽ về trong thôn, Lâm Hạ Phàm mỗi người đi một ngả sau, tới đất bên trong đi, cùng những kia tăng giờ làm việc người đánh một cái bắt chuyện, khiến người ta nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, vừa nãy Lâm Hạ Phàm cùng trong thôn nữ nhân xinh đẹp nhất tại bắp ngô bên trong ám muội.

	"Lâm lão bản, muộn như vậy trả lại đây thị sát, ngươi yên tâm đi, chúng ta tuy rằng tăng giờ làm việc, nhưng sẽ không ăn bớt nguyên vật liệu." Chính lắp đặt vòi phun đốc công nói.

	"Không có chuyện gì, tới xem một chút, xem lúc nào có thể hoàn thành!" Lâm Hạ Phàm cười cười hỏi.

	"Nhanh, nhanh, buổi tối ngày mai hẳn là làm xong, bất quá cái ao còn muốn chờ ba bốn ngày thời gian !" Hắn nói.

	Những người này thị khu tới công tác, bọn hắn trong khoảng thời gian này, tăng giờ làm việc đến mười giờ tối sau mới về thị khu bên trong đi, sớm hơn bảy giờ chuẩn bị tới đất bên trong. Cho nên nói, sinh sống ở thị khu dặm cư dân, không nhất định so với nông dân tốt hơn nhiều ít, vì một ngày ba bữa, tăng giờ làm việc công tác.

	Đi một chút sau tràng, Lâm Hạ Phàm về nhà rửa ráy đi, về phần Ngọc Đình người trưởng thôn này nha, không biết người ở trong phòng làm gì. Thẳng đến Lâm Hạ Phàm sau khi tắm xong, gọi điện thoại cho nàng, làm cho nàng đến trong thôn cốc giữa trường đi, nói cái gì điều khiển xe con cùng nàng căng gió.

	Căng gió? Không đi thị khu chơi, bốn phía lại đen ngòm, túi ngọn gió nào?

	Ngọc Đình ở trong điện thoại, biết Lâm Hạ Phàm cái này cái gọi là hóng gió ý tứ nói: "Như vậy không hay lắm chứ, vạn nhất có lưu manh xuất hiện thế nào?"

	"Ngươi nghĩ nhiều rồi, nơi này sơn thôn, có lưu manh đều đến thị khu trà trộn ăn đi rồi, trong thôn có thể có lưu manh nào, lại nói, bây giờ là buổi tối, ai sẽ đến trên đường lớn đi?" Lâm Hạ Phàm đã ngồi vào hắn Hummer trong xe nhỏ đi nói.

	"Được rồi, ngươi chờ ta một chút, ta đổi quần áo một chút liền đi qua." Ngọc Đình ở trong điện thoại nói.

	"Tốt nhất xuyên váy ngắn, như vậy dễ dàng một chút!" Lâm Hạ Phàm trong đầu hiện lên một bộ xấu xa tư tưởng, xấu xa cười cười nói.

	"Không để ý tới ngươi rồi, ta thay quần áo đi!" Ở trong điện thoại, nghe được Lâm Hạ Phàm yêu cầu nàng mặc váy ngắn, Ngọc Đình triệt kiều một cái nói.

	Lại nói không để ý tới Lâm Hạ Phàm,

	Kết quả mặc một bộ mini váy ngắn ra ngoài đi, cái gọi là mini biết váy, độ dài vừa nãy bao vây mặt sau mông trắng. Nếu như ngồi xuống, hoặc là ngồi xổm xuống, hoàn toàn có thể nhìn thấy bên trong mỹ cảnh.

	Bất quá, nơi này sơn thôn, trong thôn một mảnh đen nhánh, ánh trăng nhàn nhạt dưới, nhiều nhất chỉ là nhìn thấy một cái tiểu nhân bóng.

	Ngọc Đình thanh điện thoại di động của chính mình lấy ra, mở ra đèn pin cầm tay công năng, chiếu vào đường, sờ soạng đến phơi nắng cốc tràng đi.

	Do ở hiện tại tài xế bắt đầu đi làm, tại phơi nắng cốc tràng bên cạnh đã trang khởi một cái lắp ráp boong tàu phòng ở, mỗi một ngày buổi tối, đều có tài xế thay phiên xem tràng. Lại nói là xem tràng, thực tế là ở bên trong qua đêm, tình cờ nhìn một chút bãi đỗ xe.

	"Trưởng thôn được, đen như vậy trả ra ngoài chơi à?" Mấy người tài xế, nhìn thấy một cái Cực phẩm đẹp nữ sinh đại học xuất hiện, vội vàng hướng người chào hỏi nói, tâm tức đang suy nghĩ: "Làm sao thị khu người bên trong, mặc váy ngắn như vậy, cái mông đều nhanh lộ ra rồi, bất quá nói thật, cái kia một đôi chân, thật sự trắng ah, so với trong nhà bà nương không biết đẹp đẽ vài lần."

	"Các ngươi cực khổ rồi, hãy làm cho thật tốt nhé, đến lúc đó ta cho ngươi lão bản tăng tiền lương các ngươi." Ngọc Đình đối cái này xem tràng tài xế, lại nhìn một chút cốc trên trận, nhìn thấy Sử Tối Hương bọn hắn tại cùng tài xế học xe con, liền phụ thân của Lâm Hạ Phàm bọn hắn đều tại tràng.

	"Cảm tạ trưởng thôn, nếu như ai cưới đến trưởng thôn cái này đại mỹ nữ, thực sự là hắn mấy đời tu đến phúc khí." Mấy người tài xế cười ha hả nói.

	Mỹ nữ, liền là ưa thích người xưng tán, nghe được hắn mấy cái nịnh hót, trên mặt một bộ cười ha hả dáng vẻ, hướng về ngừng ở phơi nắng cốc tràng cửa ra Hummer xe con đi đến.

	Chỉ để lại mấy cái quê mùa nam nhân, nhìn xem cái này yêu kiều thướt tha thân thể, còn có cái kia một đôi tu - trưởng đùi đẹp, một bộ bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu. Như mỹ nữ như vậy, như lời vừa mới nói, ai cưới đến nàng chính là mấy đời đã tu luyện phúc khí.

	Ngồi ở trên ghế lái Lâm Hạ Phàm, không nghĩ tới cái này Cực phẩm mỹ nữ trưởng thôn,   thật sự ăn mặc váy ngắn, vẫn là vô cùng ngắn loại kia. Để Lâm Hạ Phàm trong lòng một trận lén lút vui sướng, chân phải giẫm mạnh nỗ lực lên, điều khiển chiếc này không gian tương đối lớn Hummer xe con vội vã rời đi sơn thôn ra đi.

	Ban đêm sơn thôn đường cái, không có xe cộ, tại Lâm Hạ Phàm rời đi sơn thôn không tới năm dặm, hắn đem hung hãn xe xe con ngừng ở trên đường. Đem xe đầu đèn đóng lại, mở ra bên trong xe ngọn đèn nhỏ tử, sẽ đem ghế dựa để nằm ngang xuống, hình thành một tấm giường nhỏ tử tựa như.

	"Thật sự phải ở chỗ này làm?" Ngọc Đình có một chút sốt sắng mà hỏi, hai tay chăm chú xoa chính mình góc quần, tâm nhào nhào nhảy lên nhảy xuống.

	"Yên tâm đi, sẽ không có ai tới, mau tới đi, ngồi đến nơi này của ta!" Lâm Hạ Phàm đối lòng này nhào nhào vào nhảy, khuôn mặt lại hồng phác phác Mỹ Lệ nữ trưởng thôn nói.

	"Không làm có được hay không, ta sợ đau ..." Ngọc Đình nghĩ đến chính mình vẫn là lần đầu tiên, trước đây nghe một ít đồng học nói, lần thứ nhất sẽ rất đau.

	"Ta sẽ ôn nhu một chút, sẽ không làm đau ngươi, đến, ngồi cưỡi đến ta trên đùi đến ..."

	Không thể không nói, tại trong xe nhỏ, ăn mặc váy ngắn nữ tử, thật không phải bình thường phương tiện, sợ đau nhức mỹ nữ trưởng thôn Ngọc Đình, ở cái này tiểu nông dân lừa dưới, lại tăng thêm ỡm ờ, ngồi vào Lâm Hạ Phàm trên đùi đi ...

	Thẳng đến cuối cùng, Ngọc Đình thân thể hơi hơi trầm xuống một cái, mi tâm nhíu chặt, thật chặt cắn môi đỏ, người biết, của mình lần thứ nhất. Ở cái này Mỹ Lệ sơn thôn, dầu bách mới trên đường cái, quý báu trong xe nhỏ, cho cái này nhỏ hơn nàng một tuổi tiểu nông dân rồi.

	Sau đó, ngừng ở đen nhánh nửa đêm trên đường cái Hummer xe con, xe con không ngừng chấn động, liền xe bên trong ngọn đèn nhỏ đều đóng, không có ai nhìn thấy bên trong hai cái nam nữ trẻ tuổi đang làm gì, chỉ biết là xe lắc càng ngày càng lợi hại.