Sở Lâm suýt nữa thất thủ đem nàng kẹp chết, điều chỉnh một cái vẻ mặt của mình, mới lại cúi đầu tiếp tục cái kia mập mờ tư thế, Sở Lâm với ai đều có thể xưng huynh gọi đệ, hơn nữa hắn cảm giác mình cùng Diệp Trăn Trăn quan hệ nơi được cũng không tệ lắm, về sau lại muốn cùng đi làm, đồng thời đánh quái, lẫn nhau tìm hiểu một chút, nói nói thật lòng là cái lựa chọn không tồi, hơn nữa Lâm Hạ Phàm cũng vừa tốt cho cơ hội này.

	"Ta không truy ngươi, ta truy ngươi làm gì thế? Chỉ là thu thập một cái tình báo." Sở Lâm tiếp tục không biết xấu hổ.

	Diệp Trăn Trăn bỏ qua một bên đầu, thật muốn cho hắn một gậy chùy, Sở Lâm nói là thu thập tình báo, nhưng nàng cũng biết hắn chỉ là muốn hảo hảo tìm hiểu một chút chính mình, dù sao lấy sau muốn một ngàn công tác, thế nhưng người không muốn nói cùng Lâm Hạ Phàm có liên quan việc. Người yêu thích Lâm Hạ Phàm không giả, thế nhưng loại này yêu thích rất nhiều lúc chính mình cũng không xác định.

	"Bản thân Diệp Trăn Trăn, giới tính nữ ham muốn nam, 20 tuổi, đại học không tốt nghiệp, không cha không mẹ, thân cao thể trọng gì gì đó coi như xong đi, ngươi cũng thấy đấy, ta là một cái người lùn mập."

	"..." Sở Lâm đang cố gắng nén cười trong, nhìn thấy Diệp Trăn Trăn muốn đánh người thời điểm nghiêm mặt nói, "Sở Lâm, nam, hai mươi ba, thân cao một mét tám, ân ... Hiện nay độc thân, không có muốn giao bạn gái dục vọng, không muốn đi làm, không muốn làm cơm, không muốn đến trường ..."

	"Vậy ngươi làm cơm trả ăn ngon như vậy, trả lại cái đại học tốt, trả đáp ứng Lâm Hạ Phàm đi làm là thế nào?" Diệp Trăn Trăn đánh gãy cái kia nói bậy nói bạ gia hỏa.

	Sở Lâm gãi đầu một cái, buông ra Diệp Trăn Trăn, sau đó kéo người đi mua băng côn ăn, dù sao Lâm Hạ Phàm đem tiền bao đều lưu lại, không tốn một ít tiền luôn cảm thấy không ra dáng.

	Lâm Hạ Phàm nhìn trúng Chu Sâm trên lầu bộ kia phòng, cái kia tiểu khu mới vừa dựng thành không bao lâu, rất nhiều nhà lầu cũng còn không bán đi, tuy rằng không phải là mình ở, nhưng là đối với có Tiểu Khiết thích Lâm Hạ Phàm tới nói, trải qua đồ trên tay của hắn, tốt nhất là mới.

	Tiểu khu hoàn cảnh rất tốt, lần này Diệp Trăn Trăn gia hỏa này không cần mỗi ngày chiếu cố những thực vật kia rồi, ăn cơm cũng có thể tùy tiện ứng phó một cái, không cần vây quanh chính mình chuyển, thanh niên nên càng sung sướng hơn một điểm đi.

	Thủ tục rất nhanh sẽ xong xuôi, Lâm Hạ Phàm không thích kéo dài, cho nên lập tức cầm chìa khoá rời đi, cái phòng này hắn không có ý định ở, cho nên chỉ là đi nơi nào liếc mắt nhìn, sau đó quan môn rời đi. Diệp Trăn Trăn phòng ở, để bản thân nàng chậm rãi chơi đi.

	Khó được có không có một người Diệp Trăn Trăn sau giờ ngọ, Lâm Hạ Phàm lái xe chậm rãi ở trong thành quấn vòng vòng, đi tới thế giới này đã lâu như vậy, một mực ở tại Việt thành, tuy rằng chuyện này giải quyết cũng không phiền phức, thế nhưng hắn chính là cảm thấy khí trời quá nóng, không muốn động.

	Đang chờ đèn đỏ thời điểm có người với hắn chào hỏi, hắn liếc mắt một cái, phát hiện là sáng sớm mở hội lúc ngồi ở mỗ một vị trí cổ đông, Lâm Hạ Phàm quay cửa kính xe xuống đối với hắn gật gật đầu xem như là chào hỏi.

	Xuất hiện ở bên trong không có ai biết Lâm Hạ Phàm nội tình, đều muốn lôi kéo làm quen tìm hiểu một cái sự chân thật của hắn tin tức, nhưng là trừ Diệp Trăn Trăn, không có một người biết hắn ở nơi nào, trước kia là đang làm gì. Coi như là Diệp Trăn Trăn, cũng không trọn vẹn hiểu rõ hắn ah.

	Nịnh bợ không tới Lâm Hạ Phàm lời nói, ngày mai bọn hắn hẳn là trăm phương ngàn kế tìm Diệp Trăn Trăn rồi, cái này giới kinh doanh tiểu Bạch, hi vọng người có thể bày ra bản thân Đại tiểu thư tính khí, đem bọn họ đều xua tan đi.

	"Xem ra là cách không mở được rồi." Lâm Hạ Phàm không có lại để ý tới cái kia đầy mặt đống người cười, đem xe cửa sổ một cửa, trực tiếp bắt cóc, không sai, trên đường đường thẳng đường, thế nhưng hắn trực tiếp quẹo trái bắt cóc rồi, máy thu hình đập không tới hắn chính là như vậy kéo.

	Trừ hắn ra vừa tới Việt thành đoạn thời gian đó trời mưa, hiện tại đã liên tục nửa tháng nhiệt độ cao rồi, giải quyết xong Diệp thị sự tình, kế tiếp phải làm những gì đâu này?

	Lâm Hạ Phàm cúi đầu nhìn đồng hồ tay một chút, mặt trên hai cái chấm đỏ nhỏ ở phía trên tránh vui vẻ, Diệp Trăn Trăn rất đặc biệt, trước đây tại Lâm Hạ Phàm bên người người làm việc đều có một ít của mình bản lĩnh sở trường, nếu như cần phải cho nàng an một cái lý do lời nói, Diệp Trăn Trăn sẽ làm việc nhà có tính hay không?

	Việt thành thiên chậm rãi chìm xuống, tháng này những mưa gió cũng nên có một cơn mưa lớn đến cọ rửa một chút, Lâm Hạ Phàm buông ra tay cầm tay lái, đột nhiên không biết nên đi nơi nào. Diệp Trăn Trăn không ở bên người, thật giống ít một chút cái gì.

	Hạ Thiên mưa nói đến là đến, Lâm Hạ Phàm đem xe ngừng ở ven đường, xe đỉnh chóp tự động biến trong suốt, Vũ Thủy đánh ở phía trên nổi lên từng đoá từng đoá bọt nước nhỏ, sau đó chậm rãi ở bên cạnh chảy xuống. Lâm Hạ Phàm ngẩng đầu nhìn trên mui xe bọt nước, xe thanh phía ngoài tiếng ồn cô lập ra, yên tĩnh có phần đáng sợ.

	Loại này cảnh sắc tại nữ hài tử trong mắt nên tính là lãng mạn a, nếu như Diệp Trăn Trăn ở đây người sẽ là cái gì biểu lộ đâu này? Diệp Trăn Trăn, hôm nay bất kể làm cái gì sự tình đều sẽ nghĩ tới Diệp Trăn Trăn, trước đây hắn chưa từng có cái cảm giác này, hiện tại hắn muốn đem một vài đẹp đồ tốt đều cùng người chia sẻ.

	Diệp Trăn Trăn cùng Sở Lâm định vị đã không ở trong công viên rồi, bọn hắn hiện tại hẳn là đang trốn mưa, sau đó lẫn nhau ghét bỏ rồi lại hài lòng. Lâm Hạ Phàm nhíu mày, hắn tổng cảm giác mình ý nghĩ như thế rất ngây thơ, hơn nữa hắn tựa hồ có chút đố kỵ Sở Lâm có thể cùng Diệp Trăn Trăn như vậy không lớn không nhỏ đùa giỡn.

	Được rồi, mình ở nơi này không đầu không đuôi loạn tưởng còn không bằng trực tiếp đi gặp người. Lâm Hạ Phàm ngồi thẳng thân thể, xe trực tiếp thuấn di đến Diệp Trăn Trăn tránh mưa cái kia tiểu bên ngoài đình, nơi đó Tân Giang, gió có một ít lớn, tóc của nàng đã tản ra, có thể là cùng Sở Lâm đánh nhau thời điểm làm tán, phát vòng cùng hắn cho cái kia Tiểu Ngân vòng đồng thời đeo trên tay.

	Trong đình tránh mưa người cũng không ít, hơn nữa phần lớn là tình nhân, Lâm Hạ Phàm liếc mắt liền thấy Diệp Trăn Trăn, tại Diệp Trăn Trăn không nhìn thấy hắn thời điểm nhìn nàng chằm chằm rất lâu.

	Có thể là trời mưa tầm mắt không tốt lắm, hai người vẫn luôn không có chú ý tới đã đợi tại phía ngoài đình rất lâu Lâm Hạ Phàm. Dưới lớn như vậy mưa trả chờ ở nơi đó xe rất ít, cho nên cách hắn gần người ngược lại là đều nhìn Lâm Hạ Phàm, nam nhân xem xe của hắn, nữ nhân xem người trong xe, đáng tiếc, người trong xe không lĩnh phần ân tình này.

	"Hai người này." Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ nhấn cái loa một cái.

	Diệp Trăn Trăn quay đầu lại, mừng rỡ chạy tới, được Lâm Hạ Phàm làm thủ thế ngăn trở. Lâm Hạ Phàm chậm rãi đem xe lái vào trong trường đình, sau đó tại mọi người vây xem dưới đỗ xe, khai môn, thanh cái kia hai cái ướt sũng thả vào, sau đó nghênh ngang rời đi.

	Rất chảnh, rất có Lâm Hạ Phàm phong cách! Sở Lâm ở trong lòng vì hắn dựng lên ngón cái.

	Xe lái vào trong mưa về sau liền trực tiếp đã đến bên ngoài biệt thự đỗ xe đình, Diệp Trăn Trăn run lên quần áo, hiện tại người không có lòng thanh thản thưởng thức cảnh mưa, cho nên nàng vạn phần cảm tạ Lâm Hạ Phàm loại này lười.

	Sở Lâm qua loa địa xoa xoa mái tóc, sau đó làm "Hiểu chuyện" địa chạy vào nhà bếp, thanh trong tủ lạnh nguyên liệu nấu ăn lấy ra, nên xử lý đều xử lý, sau đó làm cơm, xào rau. Diệp Trăn Trăn tựa ở cửa vào xem Sở Lâm, hắn xào rau thời điểm biểu lộ rất chăm chú, như là tại làm một cái làm thần thánh sự tình như thế.

	Lâm Hạ Phàm liền làm tại phía trước cửa sổ, trước mặt bày đầy sách, nhưng là hắn một quyển cũng xem không vào được. Toàn bộ phòng ở đều làm yên tĩnh, nếu không phải trên thủy tinh có dòng nước vết tích, không có ai hội cảm giác được bên ngoài là trời đang mưa.