Tiếng vang qua đi, những người khác đều lấy làm kinh hãi, chỉ có Lâm Hạ Phàm giữ vững trấn định. Đây là hắn trong dự liệu, hoặc là nói, là hắn chờ mong đã lâu sự tình.

	Lâm Hạ Phàm vội vã thanh Phôi thị trưởng bỏ vào không gian của mình bên trong, tuy rằng hắn hiện tại chạy không được, thế nhưng Lâm Hạ Phàm cảm thấy hắn lúc nào cũng có thể bị người đánh cắp đi, cho nên vẫn là chính mình xem trông coi an toàn nhất.

	"Các ngươi ở lại chỗ này, " Lâm Hạ Phàm nói xong, mở ra mật đạo môn: "Giấu ở chỗ này không nên cử động, các ngươi xuất hiện tại không có cách nào bảo vệ mình, ta ra ngoài cứu người của chúng ta."

	Phùng Chinh Chinh đầu tiên nghe lời tiến vào mật thất, Lưu Thành do dự, thoạt nhìn là muốn cùng Lâm Hạ Phàm cùng đi. Phùng Chinh Chinh mãnh liệt mà đem hắn hút vào: "Đừng cho chủ tử cản, mau cùng ta đi vào!"

	Lưu Thành vốn đang đang do dự, Lâm Hạ Phàm nhìn xem hắn bộ dáng này lườm hắn một cái, hắn vẫn là không yên lòng dặn dò một câu: "Chủ tử chú ý an toàn!" Mới lưu luyến không rời tiến vào.

	"Nhìn không ra, Lưu Thành làm sao lề mà lề mề." Lâm Hạ Phàm lầu bầu một câu.

	Sau đó hắn dùng tâm linh cảm ứng hỏi binh ngọc tình huống bên ngoài, binh ngọc nói đối phương là đảo quốc người, ăn mặc đảo quốc thống nhất chế phục, vốn là bọn hắn hỏa lực là có thể ngăn cản, bởi vì bọn họ thương không có bên này lợi hại, nhưng là bọn hắn nhìn mình không vào được, lập tức phái tới ba chiếc pháo xa, vừa nãy cái kia lập tức chính là bọn họ bên kia phóng ra đạn pháo, lập tức nổ chết mười mấy người, có người nhà cũng có Phôi thị trưởng phủ người.

	Xem bộ dáng là muốn chân chính khai chiến, liền pháo xa đều lái ra rồi. Lâm Hạ Phàm nghĩ, vậy tuyệt đối muốn đánh thống khoái, để cho mình đặc chiến đội hảo hảo thu thập những rác rưởi này nhóm, đem bọn họ đánh tơi bời hoa lá!

	Trước đó bọn hắn xâm lấn cái thành phố này, là một số đông người xâm lấn, tất cả đều đánh chết, bom, hiện tại bọn hắn chút ít người tiến vào, chắc hẳn sẽ không khiến cho đối phương chủ ý.

	Đảo quốc người hẳn là muốn tới đây cứu cái này Phôi thị trưởng, dù sao có một cái bổn quốc con rối, tại làm việc phương diện bọn hắn hội thuận tiện rất nhiều, đảo quốc mọi người là đặc biệt kẻ nham hiểm, tối biết rõ làm sao đi khống chế một cái chính quyền.

	Nhưng nhìn cái này tư thế, bọn hắn nếu pháo oanh Phôi thị trưởng phủ, vậy hẳn là cứu không ra đã nghĩ trực tiếp giết chết nơi này tất cả mọi người rồi, để ngừa Phôi thị trưởng bại lộ bí mật của bọn họ, về sau bọn hắn lại nâng đỡ mới con rối. Lâm Hạ Phàm âm thầm suy đoán.

	"Binh ngọc, ngươi mang theo tất cả mọi người rút đi phủ Tổng thống, sơ tán dân chúng chung quanh, động tác phải nhanh!" Lâm Hạ Phàm không cho cự tuyệt ra lệnh.

	"Là!" Bây giờ binh ngọc làm nghe lời.

	Chiến tranh đã đối bách tính đã tạo thành rất lớn thương tổn, đối với không có năng lực bảo vệ mình bọn hắn tới nói, chiến tranh không thể nghi ngờ là một tràng tai nạn, bọn họ là vô tội nhất người bị hại.

	Lâm Hạ Phàm trước đó không nghĩ tới đảo quốc sẽ phái ra pháo xa, hắn nghĩ như thế một cái hán gian không đáng giá bọn hắn phí lớn như vậy tinh lực đi cứu, bất quá liền tình thế bây giờ xem ra, cái này Phôi thị trưởng hẳn là nắm giữ bọn hắn một ít bí mật, không phải vậy bọn hắn sẽ không như vậy liều mạng, bắt hắn lại thực sự là rất hữu dụng. Không có sớm sơ tán bách tính cũng không có quan hệ, bọn hắn bây giờ mục tiêu trả là phía bên mình người, trong thời gian ngắn sẽ không dời đi mục tiêu, hiện tại sơ tán cũng tới kịp.

	Chỉ cần có người có thể kéo ở bọn hắn, vì sơ tán đoàn người cung cấp thời gian.

	Phân tích qua tình thế bây giờ sau đó Lâm Hạ Phàm xuyên qua Phôi thị trưởng nhà hoa viên, đi tới cửa lớn.

	"Ta đi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Phôi thị trưởng phủ cửa lớn đã bị nổ nát tan, "Nổ thảm như vậy, đảo quốc đạn pháo lực sát thương còn không nhỏ, nhìn lên hẳn là xuất hiện ở cái thế giới này tối trình độ cao rồi. Hẳn là Mỹ quốc cho bọn họ cung cấp vũ khí."

	Nằm ở thế giới này phát triển kinh tế hàng đầu, vũ khí hoàn mỹ, nhưng là không có một chút nào đạo đức cảm giác, chỉ cầu lợi ích trên hết, ở cái này toàn thế giới đều tại hỗn chiến trong thế giới, có năng lực cũng có cái này da mặt đi phát chiến tranh tài, chỉ có Mỹ quốc rồi.

	Lâm Hạ Phàm mấy ngày nay với cái thế giới này tình thế tiến hành rồi một chút giải, cho nên hắn suy đoán vô cùng chính xác.

	Bên kia pháo xa vừa nhìn thấy hắn liền trực tiếp bắn một pháo lại đây, một điểm đều không có khách khí.

	"A a. Cho rằng như vậy liền có thể đối phó ta? Ta không phải là người bình thường." Lâm Hạ Phàm lấy ra hắn bảng hiệu, khinh bỉ chí cực nụ cười.

	Lâm Hạ Phàm đưa tay ra, thanh viên thế tới hung hăng đạn pháo trực tiếp đẩy trở lại, căn bản không thanh đạn pháo coi là chuyện đáng kể.

	"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn qua đi, phóng ra đạn pháo hiểu rõ chiếc kia pháo xa bị tạc thành mảnh vỡ, người ở bên trong bị tạc không còn sót lại một chút cặn.

	"A a, liền trình độ này còn muốn theo ta đấu?" Lâm Hạ Phàm nụ cười càng lớn.

	Đảo quốc người nhìn thấy người này như thế lực lượng cường đại đều sợ hãi rồi, ô lý oa lạp không biết dùng đảo quốc ngữ nói cái gì, Lâm Hạ Phàm cảm thấy rất nhao nhao, đào đào lỗ tai, lấy ra một người thông dịch khí.

	Lần này tất cả mà nói hắn đều nghe hiểu.

	"Ah ah ah, thật là đáng sợ!" Đây là đảo quốc binh lính bình thường.

	"Đội trưởng, làm sao bây giờ? Người này thật lợi hại, chúng ta có biện pháp đánh thắng hắn sao?" Đây là ngồi ở một cái khác pháo xa thượng đội phó.

	"Tiếp lấy nã pháo bắn hắn, quân đội của đế quốc tuyệt không chịu thua, lên a..., giết những này China nhóm!" Đây là tại trên xe quơ múa Katana đội trưởng.

	Dứt tiếng, còn lại hai chiếc pháo xa thượng đạn pháo như không cần tiền tựa như hướng Lâm Hạ Phàm phóng tới, mục đích ở chỗ đẩy hắn vào chỗ chết.

	Một trận khói đặc qua đi, đảo quốc quân đội một trận hoan hô, bởi vì sở hữu đạn pháo đều tại bọn hắn mong muốn địa phương nổ tung, người kia không có bất kỳ phản kháng cử động, khói đặc tản đi, tầm nhìn dần dần rõ ràng lúc, bọn hắn không nhìn thấy cái kia phách lối người cái bóng.

	"Thắng lợi!"

	"Nhìn lên cũng không có sao này lợi hại ma! Đạn pháo càng nhiều hắn liền không ngăn được!"

	"Thiệt thòi ta vừa nãy sợ đến gần chết đây, ta cho là chúng ta trở về không được ..."

	Đảo quốc người đang hoan hô, nhìn lên đánh bại như thế một một người lợi hại để cho bọn họ làm hưng phấn.

	"Ngươi nghĩ không sai! Các ngươi trở về không được!" Trên bầu trời đột nhiên truyền đến Lâm Hạ Phàm thanh âm !

	Lâm Hạ Phàm mang phiên dịch khí làm nhân tính hóa, cho nên những câu nói này là bị phiên dịch thành đảo quốc ngữ truyền tới, đảo quốc mọi người có thể nghe hiểu được.

	Đảo quốc các binh sĩ đều bị sợ hết hồn, biểu lộ như là như là gặp ma, con mắt trợn lên đặc biệt lớn, miệng há có thể nhét dưới một cái trứng gà.

	"Mẹ nha!"

	"Cứu mạng!"

	"Cái này là quái vật nào!"

	Đảo quốc người loạn tung tùng phèo.

	Ngồi ở trong xe đảo quốc quan chỉ huy đều bị sợ cháng váng, nhìn xem trên bầu trời triệu hoán ra cỡ lớn Robot nhân loại hoàn toàn không biết làm thế nào mới tốt!

	"Lẽ nào chỉ có thể chờ đợi đã chết rồi sao?" Quan chỉ huy muốn.

	"Không, chiến tranh vừa mới bắt đầu, ta còn chưa hoàn thành đế quốc cho ta quang vinh sứ mệnh, ta vẫn không thể chết!" Quan chỉ huy ép buộc chính mình trấn định lại.

	Người như vậy làm kẻ địch thật sự là thật là đáng sợ! Nếu như có thể lôi kéo tới giúp chúng ta đánh xuống quốc gia này là tốt rồi, lại như lúc trước lôi kéo cái kia Phôi thị trưởng như thế, rất đơn giản!

	Sau đó chúng ta là có thể lợi dụng hắn, khống chế hắn đến chiến tranh, không biết có thể tiết kiệm chúng ta bao nhiêu tài nguyên cùng của cải, còn có thể thiếu để các tướng sĩ đưa mạng! Nếu như ta có thể lôi kéo hắn, thiên hoàng bệ hạ nhất định sẽ thật tốt phong thưởng

	Ta, ta sẽ thăng quan tiến tước, về sau ta chính là khu vực này người quản lý! Về sau nếu như ta có thể đem hắn thu về dưới cờ, như vậy về sau ta thậm chí có thể lật đổ Thiên Hoàng thống trị, toàn bộ thế giới đều là của ta!

	Quan chỉ huy làm mộng ban ngày, khuôn mặt lộ ra một điểm nụ cười, hơn nữa không quan tâm trường hợp cười tiếng càng ngày càng lớn.

	"Tiên sư nó, làm cái gì mộng đẹp đâu này?" Lâm Hạ Phàm như xem bệnh thần kinh như thế nhìn xem hắn.