"Ta muốn ngồi ở chỗ này ma! Ngươi nhìn bọn họ đều đã ăn xong." Nữ nhân kiều tích tích âm thanh truyện tới, Diệp Trăn Trăn run run người, cảm giác mất đầy đất nổi da gà, mẹ, cái này Tôn Giải bình thường nhìn hắn nhân mô cẩu dạng, tại màn ảnh trước mặt cùng mình nguyên phối thanh tú ân ái, tại màn ảnh mặt sau bồi tiếp người thứ ba ăn cơm đi dạo phố, lợi hại!

	"Diệp tổng, thật là đúng dịp, ngài cũng đang!" Tôn Giải khom lưng hướng về Diệp Trăn Trăn gật gật đầu.

	"Ơ! Tôn tổng!" Diệp Trăn Trăn ngẩng đầu lên, làm bộ làm kinh ngạc dáng vẻ. Sách! Diễn kịch gì gì đó thực sự là phiền phức, hơn nữa đối với như thế làm người ta ghét gia hỏa diễn càng thêm mệt mỏi.

	Nghe thấy Diệp Trăn Trăn lời nói sau, Lâm Hạ Phàm ngẩng đầu lên, đầy mắt ý cười, Diệp Trăn Trăn gia hỏa này càng ngày càng tốt chơi. Liếc mắt nhìn Diệp Trăn Trăn về sau, Lâm Hạ Phàm mới chuyển hướng Tôn Giải, chỉ là tùy tiện liếc mắt nhìn hắn, lại chuyển hướng tới cái trả kéo cánh tay hắn nữ nhân, âm thầm cảm thán, bây giờ lão nam nhân đều tốt một ngụm này sao?

	Thật không có ánh mắt đi, Tôn Giải làm sao cũng coi như là một cái thành công lại nhiều kim xí nghiệp gia, tạm thời coi như hắn là xí nghiệp gia đi, làm sao sẽ coi trọng như thế nông cạn nữ nhân, một thân trang phục, cái gì đều không giấu được, chính là một cái hám tiền nữ.

	"Lâm tổng cũng đang!" Tôn Giải tại người sau lời thề son sắt muốn tiêu diệt Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn, thế nhưng thật đã đến trước mặt hai người lại kinh sợ phải nói đều có một ít không lưu loát rồi.

	Tôn Giải cũng không ngốc, Diệp Tề Tề cái này thông minh nửa đời cáo già đều thua liền quần lót đều không thừa, có thể giết chết Diệp Tề Tề người nhất định là không đơn giản, hắn có thể không chán sống, hắn còn muốn hảo hảo hưởng thụ một chút đây!

	"Thực sự là không khéo, quấy rầy đến ngươi rồi." Lâm Hạ Phàm ném ra thờ ơ một câu nói, lại cho một cái thờ ơ ánh mắt, trong nháy mắt liền để Tôn Giải cảm thấy nghẹt thở.

	Tôn Giải không phải lần đầu tiên cảm nhận được Lâm Hạ Phàm đáng sợ, khi hắn mang theo Diệp Trăn Trăn lần thứ nhất xuất hiện Diệp thị cổ đông trong đại hội, ánh mắt của hắn cùng với không nhiều lại từng câu để cho bọn họ mồ hôi lạnh chảy ròng lời nói, khiến hắn làm hai ngày ác mộng.

	"Không có quấy rầy đến, không có!" Tôn Giải lôi kéo nữ nhân lui về phía sau hai bước, mấy ngày trước hắn thừa dịp Lâm Hạ Phàm không đang vì khó Diệp Trăn Trăn chuyện chắc hẳn Lâm Hạ Phàm đều nghe nói, hắn cho rằng Lâm Hạ Phàm chỉ là đến như vậy một hai ngày, tuy biết hắn xuất quỷ nhập thần, gốc rễ sẽ không thanh Diệp thị điều lệ để ở trong mắt.

	Khả năng Tôn Giải đã hiểu lầm cái gì, Lâm Hạ Phàm căn bản cũng không lưu ý cái kia chút tiền lương, ít đến đánh hai ngày thẻ, hắn lại sẽ không rơi thịt.

	Tôn Giải muốn rời đi nơi này, thế nhưng nữ nhân tựa hồ một chút cũng đọc không hiểu không khí nơi này, lôi kéo Tôn Giải thủ tại Diệp Trăn Trăn trước mặt sáng ngời: "Không được! Người ta liền phải ở chỗ này! Nơi này đánh cho món ăn ăn ngon!"

	Diệp Trăn Trăn ôm cánh tay của mình, liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm lại còn bình tĩnh địa đưa qua Diệp Trăn Trăn chén kia không uống xong nước hai cái uống cạn sạch.

	Diệp Trăn Trăn co lên vai, má ơi, nữ nhân này quá kinh khủng một điểm! Tôn Giải cũng là không dễ dàng ah, về nhà được đối mặt tùy thời tùy chỗ tra cương vị lão bà, ở bên ngoài vẫn phải nhịn được không đúng, đối với Tôn Giải tới nói đây cũng là hưởng thụ đi! Dù sao Diệp Trăn Trăn là hưởng thụ không đến, tàn nhẫn mà bấm chính mình một cái, không để cho mình phun ra.

	Diệp Trăn Trăn nhướn mày đầu nhìn xem thờ ơ không động lòng địa Lâm Hạ Phàm, ngưu! Gia hỏa này thực sự là, hiện tại cho dù có một ổ đại pháo chống đỡ khi hắn trên trán hắn cũng có thể nhàn nhã thanh bữa này bữa trưa ăn xong đi!

	"Bảo bối! Chúng ta khác tìm một chỗ đi, ăn xong về sau ta với ngươi mua Bao Bao." Tôn Giải ôm nữ nhân eo, thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ khuyên.

	"Nhưng là" nữ nhân ở Tôn Giải mặt hôn một cái, "Ta hôm nay không đói bụng, chỉ muốn ăn những thứ kia."

	Diệp Trăn Trăn nhún vai tàn nhẫn mà đạp một chân Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm nhấc tay nắm lấy Diệp Trăn Trăn thủ, tại trên mu bàn tay của nàng nhẹ nhàng lưu lại một hôn, sau đó xoay người nhìn một chút Tôn Giải, hắn còn tại kiên trì thuyết phục người phụ nữ kia.

	"Tôn tổng, mỗi ngày đều như vậy thật mệt mỏi đi, không liên quan, rất nhanh sẽ có thể giải thoát." Lâm Hạ Phàm vẫn luôn không có mở miệng, hiện tại vừa nói chuyện chính là khiến người ta khó chịu ngữ khí cùng câu.

	Tôn Giải nghe xong câu nói này lập tức cương trực thân thể, bình thường Lâm Hạ Phàm đối với người nào nói rồi câu nói này, ngày thứ hai cũng sẽ không tới làm rồi. Diệp Trăn Trăn biết Lâm Hạ Phàm muốn động Tôn Giải, thế nhưng không nghĩ tới hắn lại ở chỗ này động thủ.

	Lâm Hạ Phàm người này tùy ý quen rồi, chưa bao giờ quản thời gian điểm, chỉ cần mình hài lòng, ở nơi đây đều giống nhau. Hôm nay Diệp Trăn Trăn đối với mình biểu hiện ra rõ ràng như vậy cảm giác ỷ lại, để Lâm Hạ Phàm rất vui vẻ, Tôn Giải vừa vặn đánh vào cái này đương khẩu lên.

	"Lâm tổng đây là đùa giỡn hay sao? Hôm nay không phải là ngày cá tháng tư." Tôn Giải giọng điệu không có thay đổi, thế nhưng biểu lộ cơ hồ là muốn khóc lên cảm giác.

	"Hôm nay ngày gì không trọng yếu, quan trọng là Trăn Trăn hạng mục lấy được, đêm nay hẳn là Khánh Chúc một cái, nhưng là ta yêu thích hảo sự thành song!" Lâm Hạ Phàm chuyển động đồng hồ đeo tay của chính mình, "Tôn tổng, ngươi nghĩ chính mình thể diện một chút, tốt nhất tự giác một điểm, cầm bao nhiêu tiền liền vẫn ít nhiều tiền, còn có, trước hai cái hạng mục ai từ đó làm khó dễ, để Diệp thị tổn thất lớn như vậy, trong lòng hẳn là rõ ràng, ngươi tại Diệp thị nhiều năm như vậy, ít nhiều gì vẫn có một ít công lao, cho nên "

	Lâm Hạ Phàm ánh mắt đột nhiên tàn nhẫn lên, trành đến Tôn Giải suýt chút nữa cơ tim Kiệt Sức.

	Tôn Giải đỡ bàn, không biết làm sao trả lời, Lâm Hạ Phàm người này, tổng là ưa thích xuất kỳ bất ý, trước đây hắn làm những sự tình kia tuy rằng không phải đặc biệt tàn nhẫn, cho nên Lâm Hạ Phàm nhịn xuống, chính hắn cũng biết, có lẽ là hạng mục này, triệt để chọc giận hắn.

	Trước đây cũng biết Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn cảm tình không bình thường, công ty đều đang đồn chuyện của bọn họ, thế nhưng thật thật giả giả không người nào có thể nói rõ ràng cho nên đều tại không đắc tội Lâm Hạ Phàm biên giới thăm dò, sau đó hơi tìm tòi liền đem mình thử tiến vào.

	"Tôn tổng cũng không cần buồn phiền, người liền muốn chịu già, coi như là xin nghỉ hưu sớm được rồi, dù sao ngươi một ngày hay hai ngày ở bên ngoài sáng ngời, cũng thật mệt mỏi, nên nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi."

	Lâm Hạ Phàm từ trong bọc của mình lấy ra một đống văn kiện, tùy tiện giật hai tấm cho hắn xem, "Ta không thích như vậy chơi, ta cảm thấy vô vị, thế nhưng đây là nhanh nhất đơn giản nhất cách chơi, dù sao mỗi lần hiệu quả cũng không tệ. Ngươi biết, ta là không để ý những chi tiết kia, chỉ cần đạt đến mục đích nên cái gì cũng có thể."

	Diệp Trăn Trăn không nói gì, cảm thấy vô vị trả chơi được không còn biết trời đâu đất đâu, nói ra ba tuổi tiểu hài đều không tin. Lâm Hạ Phàm nhấc chân tại đạp một chân đối diện cái kia nhìn mình bĩu môi gia hỏa, hắn nhớ rõ vừa vặn như bị hắn đạp vài chân tới.

	Lâm Hạ Phàm cố ý không nhìn tới Diệp Trăn Trăn, liên tục nhìn chằm chằm vào Tôn Giải, nhìn xem chân của hắn một mực tại run rẩy, lại như vừa mới sinh ra nai con, sợ sệt rồi lại muốn đứng lên, đáng tiếc là, thế giới này mạo hiểm, ở nơi này kết thúc.

	Diệp Trăn Trăn cắn môi, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này thiệt là, không biết nặng nhẹ, dù nói thế nào chính mình cũng là bạn gái của hắn ah, tựu không thể Ôn Nhu một chút sao?