Khẳng định không phải chuyển biến tính tình, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này, nếu như cùng lợi ích của mình không liên hệ lời nói tuyệt đối không tích cực như vậy đi, dù sao bây giờ người, đều là làm ích kỷ, làm tư tâm.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem Chu Sâm một mặt mê man bộ dáng không nói gì được không xong, gia hỏa này thương còn chưa xong mà, liền đã quên là làm sao thương được rồi sao?

	Kỳ thực hắn cũng là trong lúc vô tình hiểu được trong vụ án ẩn tình, thời điểm vừa mới bắt đầu còn không làm sao chú ý tới, sau đó Sở Lâm rõ ràng cũng đối với việc này bên trong, Lâm Hạ Phàm không thể không một lần nữa quay đầu lại điều tra, phát hiện những chuyện này đều có thể dùng một cái tuyến chuỗi liên tiếp đi ra.

	Chu Sâm dọc theo Sở Lâm phụ thân hắn đường đi xuống, chỉ là lưu cho hắn nhắc nhở quá ít, tất cả mọi người không có chú ý tới, thẳng đến Robert thanh những kia vụ án tập hợp đi ra, trả cố ý làm đánh dấu, Lâm Hạ Phàm mới hiểu được, trong lòng mình một mực xoắn quýt điểm ở nơi đây.

	"Trước đây, không tính quá lâu trước đây đi." Lâm Hạ Phàm đi tới Chu Sâm phía sau, đỡ bờ vai của hắn chậm rãi cúi người xuống, dán ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói, "Cùng chuyện này không thoát được liên hệ."

	Chu Sâm khiếp sợ quay đầu lại, suýt chút nữa đụng phải Lâm Hạ Phàm mũi, hai người khoảng cách gần nhìn nhau. Lâm Hạ Phàm nắm giữ đồ vật quá nhiều, Chu Sâm tại trong khoảng thời gian ngắn đầu óc đều là hồ, hắn chỗ không rõ quá nhiều, nhưng là vừa tựa hồ cái gì đều rất rõ ràng.

	Chút năm như vậy hắn không phải không hoài nghi, thế nhưng chính là không bắt được bên trong điểm, mỗi lần đều phải tiếp cận câu trả lời thời điểm tổng có một số việc thanh mình nguyên lai tiết tấu quấy rầy.

	"Ngươi ... Tại sao?" Chu Sâm thanh thì cứ hỏi cửa ra đồ vật nhịn xuống, nhìn thấy Sở Lâm một mặt nghi hoặc nhìn hai cái kề tai nói nhỏ người, nhìn lại mình một chút vết thương trên người, hắn càng thêm xác định chính mình đổi làm sao làm.

	"Hắn đã không phải là tiểu hài rồi, không dùng qua độ bảo vệ." Lâm Hạ Phàm hướng Sở Lâm ngoắc ngoắc ngón tay, Sở Lâm đi tới bên cạnh hắn, Lâm Hạ Phàm một cái vỗ vào trên vai hắn, "Ngươi thấy đúng không?"

	Sở Lâm rất khó chịu địa nói với hắn: "Không đầu không đuôi, chuyện gì à?"

	Chu Sâm đưa tay kéo Lâm Hạ Phàm, vốn là muốn cùng Sở Lâm nói một chút Lâm Hạ Phàm đột nhiên không quá nhẫn tâm để cái này mới vừa khôi phục như cũ người nhiều thêm đoạn đường lo lắng.

	"Ngày mai đi công ty đi làm, hơn nửa tháng, không muốn làm thật sao?" Lâm Hạ Phàm ôm lấy Sở Lâm cổ, đem hắn kéo hướng mình.

	Sở Lâm vùng vẫy một hồi không có tránh ra, nhận mệnh khiến hắn đè lên. Là nên về đi làm, vốn chính mình xin nghỉ Lâm Hạ Phàm mới sẽ nhẫn nại tính tình mỗi ngày ngốc ở trong công ty, xuất hiện tại như thế hội nghị trọng yếu, nói chạy đến liền chạy ra khỏi đến, Diệp Trăn Trăn đối Diệp thị quen thuộc nữa, một cái miệng cũng nói không lại những kia cáo già gia hỏa ah!

	Nghĩ tới đây Sở Lâm không tự chủ đi một hồi thần, chính hắn đều có một ít mơ hồ, Lâm Hạ Phàm đến cùng muốn làm gì? Hắn thật sự yêu Diệp Trăn Trăn sao?

	Nhưng không thể không nói, Lâm Hạ Phàm thật sự rất đẹp trai, không biết nhiều thiếu nữ tử lén lút thầm mến thượng hắn, về phần hắn cùng Diệp tiểu thư quan hệ trong đó, hắn thật vô cùng tốt kỳ, làm muốn biết kết quả này.

	Sở Lâm ngẩng đầu liếc mắt nhìn cái này hầu như không gì không làm được nam nhân, hắn thật sự khiến người ta rất khó hiểu, Diệp Trăn Trăn không hiểu, chính mình không hiểu, Chu Sâm cũng không hiểu. Hắn làm những này là vì cái gì, hắn đúng là nhàm chán sao? Cái kia trả giá những cảm tình kia là cái gì?

	Rất nhiều lúc Sở Lâm đều có một loại ảo giác, Lâm Hạ Phàm chính là không có một người tình cảm người máy, hắn dựa theo trình tự làm những kia không đến nơi đến chốn chuyện, tại người bình thường xem ra có một ít tàn nhẫn, nhưng là một loại khác người liền sẽ không cảm thấy.

	"Có vấn đề sao?" Nhìn thấy Sở Lâm lâu như vậy không có cho hắn đáp lại, Lâm Hạ Phàm tùy ý hỏi một câu.

	Sở Lâm lui lại nửa bước, chăm chú nhìn Lâm Hạ Phàm: "Ngươi sẽ cùng Diệp Trăn Trăn kết hôn sao? Mời nghiêm túc nói với ta, không cần nói sợ, ta không thích."

	Lâm Hạ Phàm cả người cứng một cái, thế nhưng trên mặt biểu lộ hầu như không có thay đổi, trong mắt cảm tình cũng không có phập phồng, nếu không phải hắn cương trực động tác quá rõ ràng, Sở Lâm đều phải cảm thấy cái vấn đề này tựa hồ cùng hỏi hắn hôm nay ăn cái gì như thế bình thường rồi.

	"Nàng đều không hận gả, ngươi gấp cái gì?" Lâm Hạ Phàm xoay người rót một chén cà phê, ngồi ở Sở Lâm đối diện, nhìn xem cái này cái nam nhân trẻ tuổi.

	"Ta chỉ là ..." Sở Lâm cúi đầu xuống, cái vấn đề này đúng là không phù hợp quy củ, hơn nữa hắn nhìn ra được Lâm Hạ Phàm không thích cái vấn đề này, nhưng là chính là không nhịn được nghĩ hỏi hắn, Diệp Trăn Trăn đối với hắn, đến cùng là cái dạng gì tồn tại.

	"Ngươi nếu như cảm thấy buồn bực lời nói có thể lại nghỉ ngơi nhiều một quãng thời gian, công ty mỹ nữ cũng không ít, ngươi có thể nhìn xem có hay không chính mình thầm yêu." Lâm Hạ Phàm dùng lơ đãng vấn đề lấn át cái vấn đề này.

	Liên quan với chuyện kết hôn, hắn lúc mới bắt đầu liền chưa hề nghĩ tới, Diệp Trăn Trăn lông cánh đầy đủ về sau, Diệp Trăn Trăn có thể một mình gánh vác một phương về sau, người tiếp xúc thế giới càng lúc càng lớn về sau, người gặp phải người càng ngày càng nhiều, không lại chỉ là Vương Đông như vậy người đeo đuổi thời điểm, người có thể dao động hay không?

	Lâm Hạ Phàm không biết mình tại đây đoạn cảm tình bên trong kiên trì bao lâu, tại người bên cạnh hắn có thể lưu lại tựa hồ cũng không có, hơn nữa hắn chưa bao giờ quan tâm ai hội bị thương tổn, bất kể là trên thân thể vẫn là trong lòng.

	Đi tới nơi này về sau khiến hắn sờ không kịp đề phòng đồ vật quá nhiều, hắn thừa nhận mình ở mỗ một số chuyện thượng làm ra nhượng bộ, thế nhưng cùng với bọn họ cảm giác vẫn luôn rất tốt, nếu không phải Sở Lâm nhấc lên cái vấn đề này, hắn hầu như liền muốn như vậy luân hãm đi xuống.

	"Ta ... Ta còn trẻ như vậy, hơn nữa ... Trong công ty những tên kia căn bản là ..."

	"Không lọt nổi mắt xanh của ngươi, " Lâm Hạ Phàm thay hắn đem nửa câu sau nói ra, "Sợ cái gì, ăn ngay nói thật là được rồi, dù sao công ty về sau còn phải ai cần ngươi lo."

	"Ngươi tại sao đối với ta như thế tín nhiệm, vạn nhất ta thanh Diệp thị trộm đi đâu này?" Sở Lâm ngồi ở Chu Sâm bên người, đứng đấy nói chuyện với Lâm Hạ Phàm luôn cảm giác rất có áp lực, hơn nữa vừa vặn hắn có thể cảm giác được Lâm Hạ Phàm tản mát ra áp suất thấp, vẫn là ở Chu Sâm bên người an toàn một điểm.

	"Địa cầu lại lớn như vậy, ngươi còn có thể đi đâu? Mặt trăng? Sao Hỏa? Đám nhân loại có thể ly khai quả banh này thể lại nói." Lâm Hạ Phàm bình chân như vại cầm lấy một cái điểm tâm ném tới Sở Lâm trước mặt, điểm tâm tại muốn đụng tới hắn thời điểm đột nhiên ngừng lại, sau đó cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung.

	Sở Lâm: "..."

	Được rồi, hắn đã quên trước mặt người này căn bản không phải người bình thường, cái này Địa cầu đối với hắn mà nói chính là một cái tiểu viện tử, từ nam bán cầu đến Bắc bán cầu lại như tại trên thao trường đi dạo nửa vòng như thế.

	Điểm tâm từ từ rơi xuống Sở Lâm trước mặt, bể hai nửa, hồng nhạt nhân bánh để lộ ra, tản ra nhàn nhạt ô mai hương vị, khiến người ta nước miếng đều lưu ba thước rồi.

	"Đêm nay ta nhờ các người nấu cơm, ta đi xem xem Diệp Trăn Trăn ra sao." Lâm Hạ Phàm xoa xoa tay, sau đó hướng về biệt thự phương hướng đi đến, khai môn quan môn, thời gian trong chớp mắt tựu không có thân ảnh của hắn.

	Chính mình rời đi cũng rất lâu rồi, Diệp Trăn Trăn có thể sẽ cảm thấy bất an, vẫn là trở về đi, như vậy nàng nói lời nói đều có thể có niềm tin một điểm.