"Trưởng quan được, ta gọi Lưu Đại Nhất, là lần này hành động quan chỉ huy, đây là sĩ quan phụ tá, dương đồng thời." Cái này bốn mươi tuổi nam tử, mặt chữ quốc, tóc húi cua phát, cổ họng quá lớn quân nhân, hướng về Lâm Hạ Phàm cúi chào một cái.

	Lâm Hạ Phàm bộ dáng, thượng cấp đã thấu quá điện thoại di động, thanh Lâm Hạ Phàm ảnh chụp phát tại bọn hắn trên điện thoại di động, cho nên Lâm Hạ Phàm xuất hiện, bọn hắn lập tức nhận ra.

	"Đúng vậy, thượng tá đừng cấp, lại thăng một cấp, là có thể cùng ta ngồi ngang hàng với." Lâm Hạ Phàm nhìn xem trên bả vai hắn ngôi sao nói.

	"Nơi đó, cùng trưởng quan ngươi so với, kém xa lắm đây này." Lưu Đại Nhất biết Lâm Hạ Phàm là tam tinh thiếu tướng, thúc ngựa cũng không đuổi kịp nói.

	"Được rồi, chúng ta lên đường đi, hướng về tối hoang sa mạc chi mà xuất phát, chưa đến một tuần có thể sẽ trong sa mạc qua, bất quá các ngươi yên tâm. Có ta cái này tiểu Tiên y ở đây, chỉ cần không bị dã thú ăn tươi, các ngươi đều không có việc gì." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Còn có, ẩm thực phương diện, ta sẽ để máy bay trực thăng vận đưa tới, sẽ không để cho các ngươi chết đói tại sa mạc."

	Lần này, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu, chính là phối hợp Lâm Hạ Phàm xanh hoá, trồng cây, cho nên trên người không có mang cái gì hạng nặng vũ khí. Mỗi một người lính, chỉ là xứng một cái B54 súng ngắn, còn có một thanh quân đao, chủ yếu là dùng để phòng thân.

	Như bọn hắn động tĩnh lớn như vậy, làm sao có thể trốn được ngoại quốc gián điệp đây, cho nên bọn hắn nhất cử nhất động, đều bị một ít người quan tâm.

	Sau đó, đoàn xe thật dài, cuồn cuộn cát bụi, bắt đầu hướng về sa mạc chi mà xuất phát, như muốn đánh đại trận chiến tựa như, tình cảnh thập phần đồ sộ.

	Làm đoàn xe tiến vào sa mạc sau đó ô tô không thể tiếp tục thâm nhập sâu rồi, chỉ có thể điều khiển xe bọc thép, chở được đại lượng vật chất thâm nhập sa mạc chi trong đất. Binh lính phía sau, từng cái lưng từ bản thân ba lô, cùng đang thiết giáp phía sau xe đi tới, một mực thâm nhập mười lăm km tả hữu.

	"Được rồi, mọi người ở nơi này đóng trại, thanh boong tàu phòng đều lắp lên, còn có, thanh nệm hơi cái ao thổi phồng" Lâm Hạ Phàm nhìn xem bốn phía Bạch Sa một mảnh, có như sóng biển vậy, lại nhìn sắc trời một chút đã bắt đầu chạng vạng tối.

	"Là, trưởng quan!" Lưu Đại Nhất nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức để phía dưới các binh sĩ, bắt đầu đóng trại, lắp ráp phòng đi.

	Nệm hơi cái ao, Lâm Hạ Phàm thanh trời vừa sáng trang bị tốt linh dịch tất cả đều lấy ra, rót vào cỡ lớn nệm hơi trong ao nước, sau đó lại dặn dò Lưu Đại Nhất chỉ huy binh sĩ, dùng trên tay ấm nước tử từng cái xếp hàng, đựng nước.

	Bọn hắn đựng nước không phải uống, mà là dùng để trồng cây, đương nhiên, nếu như phi thường khẩu uống, có thể uống một chút.

	"Dương Nhất Siêu, khiến người ta thanh quân lương phát xuống đi, sau đó đến chỗ ấy boong tàu trong phòng, một cái khiêng hai khỏa Hồ Dương cây giống, lấy nơi này làm trung tâm, hướng về phạm vi bốn phía trồng xuống. Cách mỗi mười mét loại một gốc, mỗi loại tiếp theo khỏa, thanh nước trong bình, rót vào cây trên đầu, mỗi một khỏa chỉ có ngược lại một trăm hào thăng." Lâm Hạ Phàm đã thanh rất nhiều Hồ Dương cây giống, chất đống ở đại hình boong tàu trong phòng nói: "Tranh thủ buổi tối loại mười km xanh hoá."

	"" Dương Nhất Siêu nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói ngốc trệ, cảm thấy quá khó mà tin nổi, không nói có thể hay không ta mười km, liền nói có hay không có nhiều như vậy cây giống.

	Dạ Hàn đâu này? Người được Lâm Hạ Phàm thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, ở bên trong học tập Lâm Hạ Phàm cái kia một quyển Tiên thuật, đói bụng lời nói, có thể hái trên cây hoa quả ăn.

	Quân nhân, không có người nào so được với bọn hắn kỷ luật, từng cái xếp hàng lấy nước, từng cái xếp hàng lấy lương thực, sau đó lại xếp hàng lĩnh cát cái xẻng. Cuối cùng đến vừa vặn dựng lên boong tàu trong phòng, từ bên trong khiêng ra hai khỏa khoảng hai mét Hồ Dương cây, theo như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, lấy nơi này làm trung tâm, bắt đầu loại lên.

	"Các ngươi ai có thể nói cho ta, những này Hồ Dương cây giống làm sao ở xa tới?" Mấy cái lão viện sĩ nhân viên nghiên cứu đối phía dưới binh sĩ hỏi.

	"Lãnh đạo, các ngươi không nên hỏi ta, ta không biết." Phía dưới binh sĩ lắc đầu một cái nói.

	"Lưu Đại Nhất, ngươi đến nói, những này cây giống làm sao tới." Mấy cái lão khoa học gia hỏi.

	"Ta cũng không biết, tại chúng ta dựng lên boong tàu sau phòng, trưởng quan không để cho chúng ta tiến vào bên trong, sau đó trả nói với chúng ta, nơi này gieo trồng sự tình, không thể nói với người khác.

	" Lưu Đại Nhất trả lời bọn hắn nói.

	"" bọn hắn bó tay rồi, nhưng có một chút khẳng định, những thứ đồ này, nhất định là Lâm Hạ Phàm không biết lấy cái gì thủ pháp lấy được.

	Tại mấy người bọn hắn truy hỏi cây giống làm sao tới lúc, chợt nghe bên cạnh binh sĩ hô to thanh âm, nhìn thấy bọn hắn mới vừa gieo xuống cây giống, lập tức trưởng cao hơn ba mét, thân cây như chân nhỏ lớn như vậy. Cảm giác như khi trồng cái gì Thần Thụ tựa như, từ trong ấm nước ngược lại nhất điểm thủy đi xuống, chúng nó liền có thể nhanh chóng trưởng thành.

	"Cái này, cái này quá không khoa học rồi!" Những này theo tới các chuyên gia nói.

	Hiện tại bọn hắn không thể không tin tưởng, Lâm Hạ Phàm thật sự có thể khắc phục xanh hóa sa mạc, muốn là cái dạng này đi xuống, không cần thời gian mấy năm, có thể đem quốc nội hết thảy sa mạc đều biến thành ốc đảo rồi. Nhìn xem từng cái binh sĩ, bắt đầu từ nơi này hướng về chung quanh đi loại lên, xong loại trên tay hai khỏa, lại chạy trở về lấy cây giống.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn không ngừng tại ba cái tổ hợp boong tàu trong phòng tới tới lui lui đi, chỉ cần hắn tiến vào boong tàu phòng, bất luận người nào đều không thế tiến vào.

	Sa mạc, là một cái làm dễ dàng lạc lối địa chủ, thế nhưng những binh sĩ này không sẽ bị lạc, bởi vì tại bọn hắn trước sau từng hàng cây giống, chỉ cần đi trở về là có thể trở về đóng trại địa phương.

	"Dương Nhất Siêu, phân ra một ngàn người tiểu đội, mang lên những này cỏ nhỏ hạt giống, tại Hồ Dương dưới cây tung loại lên." Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lấy ra đại lượng cỏ nhỏ hạt giống nói.

	"Có muốn hay không vùi vào hạt cát bên trong?" Dương Nhất Siêu đối cái này thần bí Lâm Hạ Phàm nói.

	"Không cần, liền giống như vậy tung trên đất được rồi." Lâm Hạ Phàm nắm một cái cỏ nhỏ hạt giống hướng về trên đất vẩy tới, mặt đất lập tức xuất trưởng một khối nhỏ xanh mượt cỏ nhỏ đi ra.

	"Thật cái quái gì vậy quá thần kỳ, thượng úy, thượng úy, ngươi đặc biệt lăn tới nơi nào đi rồi, đi, đi, mang thượng người của các ngươi, đi theo ta trồng cỏ." Dương Nhất Siêu đối xa xa thượng an ủi quát.

	"Là. Trưởng quan!"

	Năm ngàn tên lính, một đêm gieo trồng mười lăm km trở lên, so với tưởng tượng thêm ra mấy cây số, bọn hắn không có chút nào mệt mỏi, khẩu uống lúc, uống mấy cái Linh Tuyền, tinh thần gấp trăm lần, khí lực cũng tăng nhiều.

	Đói bụng lúc, trong túi đeo lưng có áp súc quân lương, khốn lúc, có thể nhiều ngược lại nhất điểm thủy tại Hồ Dương trên cây, để Hồ Dương cây lớn lên khỏa một điểm, sau đó trèo trên tàng cây ngủ. Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ cùng sớm hơn bảy giờ chuông về đội, trưởng quan sẽ không hỏi tới bọn hắn, liền coi như bọn họ tại sa mạc gảy phân, cũng không có ai để ý đến hắn.

	Quá nửa đêm, mấy trăm vạn hồ cây giống, tất cả đều trồng ra ngoài, còn có rất nhiều cỏ hạt hạt giống, mười lăm km trong vòng một đêm, biến thành một mảnh ốc đảo.

	Lâm Hạ Phàm không có thời gian nghỉ ngơi, thanh cây giống loại xong sau, hắn tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, tiếp tục bồi loại hồ cây giống, một giờ có thể bồi dưỡng được vài trăm ngàn cây mầm, ở trên thế giới này, chỉ có Lâm Hạ Phàm mới có thể làm được.

	"Trưởng quan của các ngươi đâu này?" Mấy cái viện sĩ tìm tới Lưu Đại Nhất hỏi.

	"Trưởng quan nói nghỉ ngơi đi rồi, có chuyện gì? Ngươi yên tâm đi, chúng ta đã an bài cho các ngươi được rồi, các ngươi đang thiết giáp trên xe ngủ, cho dù có lang xuất hiện, đều không cần lo lắng." Thượng tá Lưu Đại Nhất đối mấy người bọn hắn lãnh đạo nói.