"Có muốn hay không ta cho ngươi đánh mấy châm, ta học trung y châm cứu, chỉ cần đánh mấy châm, châm đến bệnh trừ, về sau cũng sẽ không tái phát nữa." Lâm Hạ Phàm rất chăm chú địa đối cái này quân hoa nói.

	"Ta xem quên đi thôi, bất quá, xem dung mạo ngươi đẹp trai như vậy, ta cho ngươi một cái cơ hội đi, một cái theo đuổi cơ hội của ta, nếu như hài lòng lời nói, ta suy nghĩ thêm làm ngươi chuẩn bạn gái đi." Hiểu Hà cười cười địa đối cái này cái đáng yêu thiếu đem quân quan nói.

	Trần Hiểu Hà nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói đối với mình vừa thấy đã yêu, lại nghĩ đến Lâm Hạ Phàm hiện tại hai mươi ba tuổi, vẫn là cấp bậc Thiếu Tướng, hậu trường tuyệt đối mạnh mẽ, làm một chút bằng hữu, là một kiện lựa chọn tốt.

	Cũng không thể lập tức từ chối vị Thiếu tướng này cấp trở lên quan lớn, đến lúc đó liền bằng hữu đều không có phải làm, trên quan đạo, khắp nơi cho nàng chiếc giày nhỏ xuyên, nàng kia thì phiền toái.

	"Được rồi, có cơ hội, ta lại cho ngươi trị đi." Lâm Hạ Phàm tri thức người không tin mình y thuật nói.

	Cái này không thể trách người khác không tin, bởi vì Lâm Hạ Phàm quá trẻ tuổi, nơi đó có thầy thuốc còn trẻ như vậy, còn luôn miệng nói, châm đến bệnh trừ.

	Bất kể như thế nào, hôm nay xem như là nộp một mỹ nữ bằng hữu, tại Trần Hiểu Hà trở về của mình doanh nghiệp sau, người lập tức tìm điện thoại cho gia gia của mình đi, để gia gia của mình điều tra một chút Lâm Hạ Phàm.

	Kết quả, gia gia của nàng nói thế nào, nói thật một câu kia, Trần Hiểu Hà nghe được người lời của gia gia, suýt chút nữa hôn mê tại trên sa mạc, bởi vì nàng gia gia ở trong điện thoại nói, lần này sắp xếp tham dự xanh hóa sa mạc sự tình, chính là làm cho nàng tiếp cận Lâm Hạ Phàm.

	"Gia gia, nghe ngươi nói, ngươi thật giống như nhận thức hắn có phải hay không?" Trần Hiểu Hà ở trong điện thoại hỏi.

	"Đâu chỉ nhận thức, ta đã nói với ngươi, trên tay ngươi những kia trắng đẹp mỹ phẩm, chính là hắn nghiên cứu ra tới, còn có, ba của ngươi uống Tử Khí Đông Lai, cũng là hắn nhưỡng chế ra. Còn có, gia gia ngươi bệnh cũ, cũng là hắn trị tốt, hãy nghe ta nói, cùng hắn làm bằng hữu, ngươi phải nhận được không tưởng tượng được đồ vật, nghe gia nói, gia sẽ không lừa gạt ngươi, hắn tuyệt đối không phải người bình thường." Trần lão gia tử tại điện thoại đối chính mình một tôn nữ nói.

	"Lẽ nào, hắn lời mới vừa nói là thật sự?" Trần Hiểu Hà nghe được gia gia mình xin hỏi.

	"Cái gì thật sự?" Trần lão gia tử ở trong điện thoại hỏi.

	"Nha, không có gì, không có gì, cứ như vậy đi, ta tắt điện thoại." Trần Hiểu Hà nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói nói. Sau đó trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào hắn lời mới vừa nói đều là thật, thật sự có thể trị hết ta tật xấu?"

	Buổi chiều, Lâm Hạ Phàm bắt đầu bắt đầu bận túi bụi rồi, thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp dặm Hồ Dương cây giống chất đống tiến tổ hợp bản bên trong phòng, còn có rất nhiều tiểu mạch hạt giống cùng khoai tây. Nói đến tiểu mạch cùng khoai tây, tại Mỹ quốc chỗ ấy trang viên, hai ngày trước Mani các nàng, mời người loại hạt giống, cùng ngày nẩy mầm sinh ra, thanh toàn bộ trấn nhỏ đều oanh động.

	Trong tiểu trấn rất nhiều người đều muốn cùng Lâm Hạ Phàm mua sắm hạt giống, đáng tiếc gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm lúc, Lâm Hạ Phàm đã về nước đi nói, nói cái gì trang viên chỗ ấy sự tình giao cho các nàng ba cái quản lý. Chỉ cần có thời gian, Lâm Hạ Phàm liền đi qua nhìn các nàng, cùng các nàng ba cái cùng nhau chơi đùa, cũng đáp ứng các nàng ba cái, một tháng ít nhất phải tìm các nàng ba cái chơi một lần sung sướng trò chơi.

	Lâm Hạ Phàm thanh ba cái cỡ lớn tổ hợp boong tàu phòng chất đầy Hồ Dương cây giống, hạt giống, khoai tây, thẳng đến chạng vạng, mỗi cái các sĩ quan, bắt đầu dưới sự chỉ huy mặt binh sĩ, gieo trồng công tác. Phân ra một ngàn người gieo trồng, bốn ngàn người làm ruộng, tại vệ tinh mặt trên bản đồ, vẽ mười mấy 'Điền' chữ. Trống không chỗ, gieo vào lúa mạch, khoai tây, chung quanh gieo vào mấy hàng Hồ Dương cây.

	"Mọi người thanh sau lưng bao quần áo cởi ra, dùng túi ống tử, lắp lên khoai tây, lúa mạch." Đội trưởng dưới sự chỉ huy mặt các binh sĩ tiến hành gieo trồng công tác nói.

	"Đội trưởng, làm sao loại pháp?" Bọn hắn có một ít nhu nhược qua điền hỏi.

	"Một hồi, 200 người xếp thành một hàng, lấy tung loại phương thức, thanh lúa mạch tung bên trong đến trên sa địa mặt đi." Dương Nhất Siêu đối phía dưới mỗi cái các đội trưởng nói.

	"Một hồi, 200 người xếp thành một hàng, lấy tung loại phương thức, thanh lúa mạch tung bên trong đến trên sa địa mặt đi." Phía dưới đội trưởng đối phía sau tiểu đội trưởng nhóm nói.

	"Tổ thứ hai,

	Đồng dạng, 200 người xếp thành một hàng, tất cả sắp xếp tam hành, hàng thứ nhất binh sĩ nửa bước đào một cái hố đất nhỏ tử, hàng thứ hai thanh khoai tây trồng xuống, đi theo hàng thứ ba binh sĩ chôn đất." Lưu Đại Nhất đối phía dưới các đội trưởng nói.

	"Nghe rõ, tổ thứ hai, đồng dạng, 200 người xếp thành một hàng, tất cả sắp xếp tam hành, hàng thứ nhất binh sĩ nửa bước đào một cái hố đất nhỏ tử, hàng thứ hai thanh khoai tây trồng xuống, đi theo hàng thứ ba binh sĩ chôn đất." Phía dưới đội trưởng đối tiểu đội trưởng nhóm nói.

	"Mỗi người, không có tham dự trồng cây, mỗi trên người một người mang lên nửa ấm nước, mệt mỏi, uống một hớp!" Lưu Đại Nhất thanh Lâm Hạ Phàm lời nói nói với bọn họ.

	"Là!"

	Mười mấy cây số bình nguyên địa, một cây số vuông tương đương 15000 mẫu đất, mười km bình phương cùng mười ba cây số mét vuông đâu này? Cái này là bao nhiêu mẫu đất? Nói thật, Lâm Hạ Phàm cũng không tính ra đến, chỉ là liếc mắt nhìn qua, như vô biên vô hạn tựa như.

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy thần kỳ một mặt rồi, tung gieo vào lúa mạch, lập tức tại sa địa nẩy mầm trưởng lên, trưởng có một cái ngón tay cao như vậy. Còn có, gieo xuống khoai tây, trên chôn đất cát sau, lập tức mọc ra chồi non đi ra, mọc ra hai ngón tay dài như thế...

	Kỳ tích, dùng những chuyên gia kia ngôn ngữ tới nói, Lâm Hạ Phàm hạt giống, chính là kỳ tích, trồng xuống là có thể sinh trưởng ra, giảm mạnh sinh trưởng chu kỳ. Nghĩ tới đây vô biên vô tận sa địa bình nguyên, muốn cái này đến mênh mông vô bờ ruộng lúa mạch, còn có mênh mông vô bờ khoai tây. Cái kia là bao nhiêu thu nhập, cái kia là bao nhiêu tấn lương thực?

	Bọn hắn cảm thấy, Lâm Hạ Phàm loại không vẻn vẹn chỉ là lương thực, mà tiền tài, đó là lấy hàng ngàn tỉ tính toán tiền tài.  

	Trước sau tất cả hai mươi km, khoảng chừng tất cả hai mươi km, bọn hắn dựa vào ánh trăng, đánh trên đầu đèn pin gieo hạt, nhiệm vụ chính là nhất định phải trên trời sáng thành xong.

	Đêm đó, những binh sĩ này, từng cái mệt mỏi thành chó, trước trước sau sau, tả tả hữu hữu, đó là 80 km, toàn bộ sa mạc bình nguyên, được xanh hoá che lại. Nhìn lên trên, một mảnh xanh mượt, nhìn xem những này xanh hoá, bọn hắn mệt mỏi nữa, trong lòng cũng cảm thấy đáng giá.

	Xanh hoá 80 km bình nguyên sa địa, trở về nguyên chỗ sau, lập tức bắt đầu kiểm kê nhân số, kết quả một tiểu đội trưởng, phát hiện mình trong lớp tiểu đội, thiếu mất một người.

	"Làm sao thiếu mất một người? Hắn đi nơi nào?" Đội trưởng hỏi.

	"Tối hôm qua, hắn nói muốn đi đại tiện, ta nghĩ hắn kéo xong sau, nên đuổi tới lại đây, không nghĩ tới ..." Tiểu đội trưởng nói.

	"Hôn mê. Còn không mau đi lấy máy định vị lại đây, xem tên khốn kia phải hay không cảm thấy mệt mỏi, muốn chạy trốn binh, chạy trở về rồi." Đội trưởng nghĩ đến mỗi một năm đặc huấn đều có kia mấy cái đào binh mắng.

	"Ta nghĩ hắn hẳn là sẽ không là đào binh, khả năng xảy ra điều gì bất ngờ." Tiểu đội trưởng nói.

	Mọi người lần này tham gia đặc huấn, ngoại trừ tiểu đội trưởng cấp bậc trở lên sĩ quan có chứa điện thoại ra, phía dưới tiểu binh không thể mang điện thoại. Nhưng trên người, tức còn có một cái đồng hồ đeo tay máy định vị, bởi vì bọn họ lần này là xanh hóa sa mạc, nguy cơ trùng trùng, không nói cát bụi bão táp, liền nói cát xà nhiều vô cùng, sơ ý một chút, sẽ bị rắn độc cắn được.

	Mà cái này mất tích gia hỏa, chính là như vậy xui xẻo, hắn kéo xa liền thời gian, một mực ngồi xổm ở đất cát dưới rắn đuôi chuông trên đầu kéo lên. Kết quả trong cát rắn đuôi chuông từ trong cát khoan ra, khi hắn trên mông đít cắn một cái, đương nhiên, cái này rắn đuôi chuông, bị hắn một đao cắt thành vài đoạn đi.