Lâm Hạ Phàm đâu này? Tại con trai của hắn xuất thế ngày thứ ba sau, toàn gia lớn nhỏ đồng thời du lịch đi, ngồi tiểu hình sang trọng phi thuyền vũ trụ, du sơn ngoạn thủy, cùng người nhà lớn nhỏ sống qua ngày, dù sao tiểu nông dân tập đoàn sự tình, có tiểu bàn tử bọn hắn tại thao tác, không cần chính mình bận tâm.

	Đương nhiên, tại Lâm gia thôn bên trong, mỗi một cái biệt thự bên trong, đều thả có mấy cái cao tới người máy huấn luyện cabin, lại đây Lâm gia thôn chơi, thuê lại trong thôn biệt thự, có thể miễn phí chơi cái này cao tới người máy huấn luyện hạng mục, không lấy cái gì hẹn trước, một lần có thể chơi sáu tiếng, chỉ cần không chết đói tại trong buồng phi cơ là được rồi.

	Quốc nội rất nhiều người lại đây Lâm gia thôn nghỉ ngơi, đa số đều là vào ở những này cao năm tầng bên trong biệt thự, một cái biệt thự bên trong, chí ít hơn mười cái khách trọ. Một đêm thu phí ba trăm nguyên, cùng phổ thông khách sạn thương vụ phòng gần như như thế giá cả, hiện tại rất nhiều người hướng về phía nơi này không cần hẹn trước chơi cao tới người máy trò chơi, dồn dập vào ở Lâm gia thôn bên trong biệt thự đi.

	"Phân quản lý, có thể hay không làm mấy đài cao tới người máy huấn luyện cabin chúng ta chơi, nghe nói bên trong có thể kiếm tiền." Một ít đi theo Sử Tối Hương bọn hắn quản lý nuôi trồng công tác công chức, một ngày công tác chín tiếng, dự định ăn cơm buổi trưa, hoặc là buổi tối nghỉ ngơi một chút, xem có thể hay không huấn luyện thành một cao thủ, đi làm một ít nhiệm vụ, kiếm nhiều một ngàn mấy trăm nguyên.

	"Hiện tại ta bạn học cũ đi du lịch, dáng dấp như vậy đi, một lúc ta gọi điện thoại hỏi cái kia cái tiểu bàn tử nhìn xem." Sử Tối Hương đối người phía dưới nói.

	"Ngươi không thích chơi cái này sao?" Bọn hắn hỏi.

	"Có cái gì tốt chơi, ta bây giờ là muốn tu luyện thành tiên, đợi thời cơ chín muồi sau, tiến vào trong giới Tu Chân, hoặc là tiến vào trong tiên giới, ngâm một cái Tiên tử, cùng Tiên tử sinh mấy cái em bé." Sử Tối Hương nói với bọn họ, trong lòng đang suy nghĩ: "Lợi hại đến đâu người máy, cũng so sánh với một ít thần binh lợi khí."

	Tiểu bàn tử cùng Sử Tối Hương bọn hắn không có giao tình gì, nhưng nghĩ tới bọn họ là lão đại mình đồng học, hiện tại bọn hắn tìm tới chính mình muốn cái gì, lại không phải là cái gì bảo bối, đưa bọn hắn mười cái tám cái đi, để cho bọn họ cầm về nhà đi chơi.

	Loại này cao tới người máy cabin, không cần cái gì dây mạng lưới, tất cả đều là vô tuyến, tốc độ đường truyền đạt đến 100000M sợi quang học trở lên, làm cho tất cả mọi người cảm thấy Internet thời đại mới đã bắt đầu rồi, bất kể như thế nào thời đại mới, muốn ăn cơm, liền làm việc cho giỏi đi.

	Đương nhiên, nếu như là người tu luyện lời nói, điều khiển cao tới người máy, đều sẽ có nhất định ưu điểm, tại thao tác thượng, phản ứng thượng, so với người bình thường nhanh vài lần trở lên. Bởi vì người tu luyện ngũ quan phản ứng tại quá trình tu luyện trong, được khai phá đến lớn nhất đi, quản chi tại bên trong tiểu thế giới học tập không tới cái gì võ công cao thâm, chỉ cần hấp thu một ít linh thú thần lực trên người, đều sẽ để cho bọn họ đại não cùng độ nhạy cảm khai phá đến mức nhất định đi.

	Sử Tối Hương bọn hắn từ tiểu bàn tử trong tay cho tới năm mươi, như vậy cao tới người máy huấn luyện cabin sau, hắn đem những này cao tới người máy huấn luyện cabin sắp đặt tại chính mình trong bộ môn, hắn bộ ngành tức là nuôi trồng cùng gieo trồng, thủ hạ chủ quản có hơn ba mươi, từng cái chủ quản trên tay có mười mấy người thuộc hạ.

	Về phần thứ này, làm sao thao tác, làm sao sử dụng, để phía dưới chủ hỏi chính mình làm đi thôi, chỉ cần không ảnh hưởng công việc của mình là có thể, nếu như không đủ, có thể lại cùng tiểu bàn tử muốn một điểm, dù sao vừa nãy tiểu bàn tử nói rồi, đều là lão đại người, không cần khách khí như thế.

	Cao tới người máy huấn luyện trong game, một cái nào đó trùng tinh.

	"Tiểu Phong, ngươi là khiên thịt ah, làm sao luôn trốn sau lưng ta, ta thế nào cảm giác thành của ngươi vú em tựa như." A Nam cùng bạn học của mình, giết vào một cái bên trong sơn cốc, từ một đường giết tới, chết ở trên tay hắn Tử Thần Liêm Đao không có một ngàn cái, cũng có mấy trăm.

	"A Nam, ngươi sẽ không hiểu lòng ta, ta đây là ở phía sau cho ngươi bổ thương, ai biết ngươi giết chết chúng nó không có, ngươi xem, ta giúp ngươi bổ thương mười chín cái, một cái nữa, liền có hai trăm USD phần thưởng, đến lúc đó có thể ăn bữa tiệc lớn ah, ha ha." Tiểu Phong không nghĩ tới, cái này cao tới người máy huấn luyện còn có thể kiếm nhiều tiền, một giờ không tới, trước mặt cái này màu đen Tử Thần hình thức A Nam, tức kiếm được vài ngàn USD.

	"Được rồi, nói không lại ngươi, ngươi hãy cùng tại ta mặt sau đi, bất quá muốn cẩn trọng một chút, vừa nãy ngươi cũng thấy đấy, có một số người, được địa phía dưới cát khâu nuốt vào mất." A Nam đối cái này đồng học nói.

	"Ừm, ân, có ngươi tại, ta không sợ." Trấn nhỏ nhìn thấy chính mình một đồng học thao tác, mười phần một cái thần giết như thế, trên tay liêm đao phất lên đến, phạm vi phòng trong phá giáp côn trùng tất cả đều chết ở trên tay hắn liêm đao thượng.

	Chớ xem thường những này phá giáp côn trùng, chúng nó lớn nhỏ như xe tăng lớn bằng, một khi bò đến cao tới người máy trên người, lợi hại đến đâu cao tới người máy cũng bị chúng nó ăn tươi, như nuốt ăn kim loại dáng dấp kia.

	"Rút lui, rút lui ..." Ở mặt trước có sáu chiếc biến loại cao tới người máy, biến thành chiến đấu cơ hướng về bọn hắn nơi này bay đến, trả phát ra tín hiệu rút lui.

	"Huynh đệ, phía trước xảy ra chuyện gì?" Tiểu Phong nhìn thấy bọn hắn phát ra tín hiệu hỏi.

	"Trùng Vương, bầy sâu chính hướng về nơi này chạy tới, chúng ta mau bỏ đi cách nơi này, đã chết mười mấy cao tới người máy rồi, đến, nhảy đến sau lưng ta đi, ta tải các ngươi rời đi nơi này." Ở trong hai cái biến hình thành thời cơ chiến đấu người máy nói.

	"Như vậy tốt sao? Hội sẽ không liên lụy các ngươi?" Tiểu Phong biết, biến loại cao tới cơ khí một khi tải cao tới người máy, như vậy nó tốc độ phi hành sau đó tải một phần ba.

	"Không có chuyện gì, chúng ta phi cao hơn một chút, bọn hắn công kích không đến chúng ta, mau lên đây, chúng nó đến rồi, số lượng có mấy vạn con, các ngươi mạnh hơn cũng đánh không lại bọn chúng." Ngừng ở A Nam trước mặt bọn họ một chiếc cao tới người máy nói.

	Cao tới người máy nói chuyện, cặp mắt lóe lên lóe lên, nhưng âm thanh không phải cơ khí hóa, mà là cao tới người máy điều khiển thành viên thanh âm , nghe tới, cùng tuổi bọn họ gần như, hẳn là học sinh loại đi.

	A Nam nghe được bọn hắn mà nói, cặp mắt cũng hướng về phía trước nhìn sang, bốn phía sơn cốc xuất rất nhiều cửa động, đại sáng phá giáp trùng hướng về già thiên cái địa hướng về nơi này bò qua đến, tốc độ đạt đến 180 km tốc độ.

	"Có thể hay không lưu lại hai cái ca nhi trợ giúp chúng ta, các ngươi trên không trung trợ giúp chúng ta một cái, cơ hội như vậy, có thể giết nhiều một ít, nói không chắc kiếm được mấy ngàn USD, đến lúc đó chia ngươi nhóm một, hai ngàn USD, như thế nào." A Nam cảm thấy đây là một cái cơ hội, lấy hắn sức mạnh bây giờ, giết mấy trăm không là vấn đề.

	"Huynh đệ, đừng nói giỡn, tựu coi như ngươi giết mấy ngàn cái, một khi chết ở chỗ này, ngươi lấy được khen thưởng, trong nháy mắt hóa thành linh, chết rồi, tưởng thưởng gì đều không có, ta hiện tại giết tám mươi cái, kiếm được mấy trăm USD, đủ rồi." Mấy người bọn hắn là một đoàn đội chiến, vừa nãy liều chết giết vào Trùng Sào đi vào bên trong, chết rồi thật nhiều các đồng đội, hiện tại bọn hắn sáu cái bay ra ngoài, là bọn hắn chiến tích cao, đồng đội hộ tống bọn hắn rời đi, để cho bọn họ đến chỗ an toàn logout, đổi được tiền, mọi người cùng nhau phân phối.

	Quản chi một người phân đến một trăm USD, tức là hơn 650 nguyên, so với một học sinh trung học, hoặc là một người sinh viên đại học, trong vòng hai tiếng kiếm được hơn 600 nguyên, vậy là đủ rồi.