Nói tới Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn, Lâm Hạ Phàm muốn tiền chuộc, ngày thứ hai sau, mỗi cái Vũ Trụ mạnh nhất gia trưởng, nắm một ít bọn lính đánh thuê, thanh Lâm Hạ Phàm thứ cần thiết, bắt đầu nhảy dù đến Lâm Hạ Phàm chỉ định trong rừng rậm đi.

	Về phần những thứ khác Vũ Trụ, vị diện, tinh cầu xâm lấn sự tình, Lâm Hạ Phàm không biết, cho dù biết, cũng không giúp được cái gì, hiện tại hắn phải làm, là nghĩ biện pháp, quấy rầy thế giới này, để thế giới này văn minh, không muốn xâm lấn thế giới khác, chính là như vậy đơn giản.

	Thu được tiền chuộc sau, Lâm Hạ Phàm tự nhiên sẽ thanh một cái nào đó nam sinh hoặc là nữ sinh để cho chạy, để siêu Thần học viện dặm phi thuyền loại nhỏ, thanh học sinh đưa đến cái này Quỷ Đỏ tinh cầu trong thành phố, để cho bọn họ tại thành thị nơi đó ngồi trên phi thuyền rời đi nơi này, hoặc tiếp tục lịch luyện tiếp, dù sao Lâm Hạ Phàm sẽ không giết người diệt khẩu.

	Về phần ở trong cái kia đẹp đẽ lại Văn Tĩnh nữ sinh nha, tại trong hai ngày này, người như một cái ngoan ngoãn nữ nhân, mỗi ngày đều theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, để Lâm Hạ Phàm giáo dục người mạnh mẽ võ kỹ, bao quát trấn hồn thần khúc, mười phần một con mèo con meo tựa như.

	A a, không cần hoài nghi hai người bọn họ ở giữa cảm tình, tại đây trong hai ngày, không cũng chỉ có một người nữ sinh được Lâm Hạ Phàm đẩy, trả có mấy cái Vũ Trụ mạnh nhất trong học viện nữ sinh cũng bị Lâm Hạ Phàm lừa gạt, dùng một ít đan dược, còn có một chút phổ thông không gian giới, đúng, chính là nhẫn không gian.

	Nếu là lúc trước lời nói, Lâm Hạ Phàm không dám đem một vài không gian giới lấy ra, nhưng bây giờ sau lưng của hắn có Huyền Tinh tử trấn thủ, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm để Huyền Tinh tử chậm một chút tìm lời của hắn, Huyền Tinh tử đã sớm đem dịch tiến hóa đưa đến trong tay hắn, nhìn ra được Huyền Tinh đối Lâm Hạ Phàm cơ tình không phải một hai câu có thể nói tới xong.

	Bất luận cái nào nữ sinh đều yêu thích không gian giới, tuy rằng không gian bên trong chỉ là một bách thước vuông khoảng chừng, thật sự có thể thả xuống rất nhiều thứ, không cần như những kia không gian nghị khí, định vị, mở ra vân vân, có một chút phiền phức.

	"Bắt được không gian giới, các ngươi phải cẩn thận dùng, đừng cho người ngoài nhìn thấy, đừng cho người khác nhìn thấy, nếu không, đối phương giết các ngươi, cướp đoạt không gian của các ngươi nhẫn nha." Lâm Hạ Phàm đối một ít đầu lưỡi biểu thị nương nhờ vào học sinh của hắn nói.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi yên tâm đi, chúng ta biết phải làm sao, tài không lộ mắt nha." Bọn hắn đối Lâm Hạ Phàm lời nói gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Về sau có thể trang rất nhiều thứ ở bên trong, giết người diệt khẩu, thi thể đều không tìm được, ha ha, thứ tốt, muốn Tinh chủ đều không có một loại đồ vật, phát đạt, phát đạt, lão ba cho tiền chuộc đều kiếm về rồi."

	"Còn có, ta cùng nơi này nữ sinh sự tình, ngươi chớ nói ra ngoài nha, miễn cho hỏng rồi thanh danh của ta, có biết hay không!" Lâm Hạ Phàm ôm một người nữ sinh vào trong ngực, một bàn tay lớn còn không tiến người trong quần áo, như tại trong quần áo tìm tìm cái gì bảo tàng tựa như.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi yên tâm đi, chúng ta chưa từng thấy gì cả, sẽ không đem ngươi nhú ngược lại nữ sinh sự tình nói ra, cái này ngươi không cần lo lắng, chúng ta miệng so với quỹ bảo hiểm còn muốn chặt chẽ đây này." Bọn hắn không điểm đứt đầu nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Lợi hại, một lần có thể cùng mấy nữ sinh chơi, hơn nữa ta còn nghe được mấy người các nàng đồng thời phát ra tiếng kêu, hắn là làm sao làm được?"

	Bọn hắn đương nhiên không biết Lâm Hạ Phàm hội Phân Thân Thuật, mà những cô gái này cùng Lâm Hạ Phàm chơi xong sau, cũng sẽ không đối đừng các nam sinh nói, dù sao lại không phải là cái gì quang hái sự tình, loại chuyện này, các nàng như thế nào không biết xấu hổ nói ra khỏi miệng, quản chi có một ít nữ sinh truy hỏi, các nàng đều sẽ không nói ra miệng, chỉ có thể nói Lâm Hạ Phàm quá cường đại, làm một loại sự tình, còn có thể phân vài đạo pháp thân.

	"Lại đợi vài ngày a, các ngươi có thể tiếp tục tu luyện, hoặc là về chính mình địa phương đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến còn có hơn một trăm tên học sinh không có đưa tới tiền chuộc nói.

	"Ừm, ân, chúng ta không sao cả, dù sao có Lâm Đạo Sư ở nơi này chỉ đạo chúng ta tu luyện, tốt so với những lão bất tử kia nhóm, ta cảm thấy ở nơi này luyện một ngày đối với làm thời gian một tháng!" Bọn hắn ở nơi này tu luyện ba ngày thời gian, được lợi không cạn, tựa như ở trong học viện học tri thức.

	Mà ở ba ngày nay bên trong, Lâm Hạ Phàm lấy được tiền chuộc tài nguyên, phi thường phong phú, mỗi một lần khoảng không hạ xuống được sau, Lâm Hạ Phàm tra kiểm qua, sau đó lại thu vào của mình khư trong không gian, các loại ngày nào đó về Địa cầu sau, đem nó bố trí tại quốc gia biên cảnh bên trong, thanh những Hắc Quỷ đó A Tam bọn hắn dọa cho gần chết.

	Trước đó đã nói, rất nhiều quốc gia tại sao phải quân diễn? Là vì học tập? Không, không phải, đó là diễn cho một số người nhìn, để cho bọn họ nhìn xem thực lực chân chính.

	Tại sao, quốc gia chúng ta bên trong tập trung sức mạnh làm quân sự hóa, tăng mạnh quốc gia phòng vệ năng lực? Chúng ta có thể nói, lịch sử không thể tái diễn, không muốn lại bị những kia rác rưởi Ngược Sát, nói cho ngoại quốc lão, không phải bất kỳ quốc gia nào muốn bước vào liền bước vào.

	Tại sao liên quân tám nước xâm lấn? Tại sao Uy Quốc tại quốc gia chúng ta bên trong hành hạ thành dáng dấp như vậy? Đó là quốc gia chúng ta dặm súng đạn vũ khí quá mức rớt lại phía sau, quốc gia nghèo, căn bản không đánh nổi trận chiến, tất cả đều là dùng tính mạng cùng Tiên huyết chém giết xuất một con đường. Cho nên, chúng ta không thể lại để cho lịch sử lặp lại, không thể lại bị rác rưởi quốc gia đạp lên chúng ta quốc thổ, phạm ta Trung Hoa người, dù xa cũng giết; hiện tại quan trọng là phát triển kinh tế, chỉ cần nhiều tiền, còn sợ không có vũ khí sao!

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn mấy trăm người tiến vào cái văn minh này trong thế giới, tựa hồ tất cả đều phân tán đến Vũ Trụ tất cả cái địa phương, tất cả các thế lực bên trong đi; bọn hắn giống như Lâm Hạ Phàm, trộm đi một ít công nghệ cao tài nguyên, vũ khí, đạn đạo vân vân, tất cả đều cất vào không gian trong nhẫn đi, cất vào một cái mấy vạn thước vuông lớn không gian khí bên trong.

	Tuy rằng bọn hắn Tiên Giới cùng Tu Chân Giới không dùng được những thứ đồ này, nhưng bọn họ biết mình lão đại quốc gia, thập phần yêu cầu một loại tiên tiến vũ khí, cảm thấy cho lão đại mình làm nhiều một chút, tin tưởng chính mình lão đại hết sức cao hứng, đến lúc đó thưởng một ít thứ tốt cho bọn họ.

	Đặc biệt là Tiểu Lục Tử người này, hắn gia nhập một cái Liên Hợp Quốc trong thế lực, bằng thực lực của mình cùng đẳng cấp, trở thành trong quân đội Tham mưu trưởng, rất nhiều súng đạn, như không cần tiền tựa như, tất cả đều cất vào không gian của mình khí đi vào bên trong. Có lúc, coi một ít trong phi thuyền vũ trụ bắn ra kho, từ bắn ra trong kho đi ra, bên trong bắn ra kho đạn đạo, chí ít không gặp một phần ba trở lên.

	"Ta nói hạm trưởng ah, tại sao chúng ta không đánh liên bang những này chó săn, bọn hắn đều đang khiêu chiến chúng ta thời gian mấy tháng rồi, cũng hủy chúng ta một chiếc vật chất thuyền." Tiểu Lục Tử nhưng không hiểu Liên Hợp Quốc tại sao cùng Chính phủ liên bang đối đầu, chỉ biết là, cái này Liên Hợp Quốc, do rất nhiều trung lập cùng độc lập tinh cầu hình thành một nhánh có thể cùng Chính phủ liên bang kêu gào thế lực.

	"Cái này không phải chúng ta muốn đánh thì đánh, chúng ta cũng muốn đánh, nhưng nhất định muốn đạt được liên hợp các quốc gia tổng thống gật đầu mới được ah, nếu không, dựa vào chúng ta điểm này hỏa lực, đánh tại trên người bọn hắn, như đốm lửa phun tại trên đá mà thôi." Cái này hạm trưởng chỉ chỉ mặt trên, đối cái này mới vừa gia nhập bọn hắn quân đội không lâu Tiểu Lục Tử nói.