Một buổi sáng sớm, Lâm Hạ Phàm thừa người trong thôn không chú ý, bắt đầu thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp dưa món ăn, cất vào lạnh núp bên trong đi. Bởi khuya ngày hôm trước giết chết Ngưu Nãi Bức mấy người bọn họ, tạo đến một tầng bên trong dưa món ăn tăng nhanh thành thục, có tới 150 ngàn kg như vậy, chứa đầy bốn chiếc ướp lạnh xe.

	Ngoại trừ chứa đầy dưa món ăn sau, còn có một từ lâu chuẩn bị kỹ càng hải sản thùng nước, thanh hai chiếc lạnh khí thức ướp lạnh xe, mười sáu cái bồn nước lớn, từng cái thùng lớn có thể trang hai trăm kg hải sản. Mười sáu cái thùng nước trang 6,400 cân hải sản, hùng hổ tôm bự, Trường Giang kiên cá trong nước bên trong lăn lộn không ngừng.

	Hết bận những này sau, trong thôn đi theo náo nhiệt lên, thôn dân túm năm tụm ba khiêng cái cuốc đến trong đất, hôm nay công tác khả năng so với hôm qua còn muốn bận bịu. Ngày hôm qua Lâm Hạ Phàm đã nói, hơn 250 mẫu đất, hôm nay bắt đầu gieo hạt mía ngọt mầm, cho nên sáng sớm thanh, thôn dân liền bữa sáng vẫn không có ăn, tại Sử Tối Hương ba người bọn hắn dưới, bắt đầu tổ chức ba mươi thôn dân, đến quy hoạch trong ruộng tiến hành công tác đi.

	"Tề Mã Đồng, ngươi đến phơi nắng cốc giữa trường đến, có nhiệm vụ giao làm cho ngươi." Lâm Hạ Phàm hết bận chở hàng sau, cho Tề Mã Đồng gọi điện thoại nói.

	"Tốt, lập tức tới ngay!" Tề Mã Đồng nhận được Lâm Hạ Phàm điện thoại sau, vội vã hướng về nơi này chạy tới nói.

	Rất nhanh, Tề Mã Đồng đến phơi nắng cốc giữa trường đến, nhìn thấy sáu chiếc xe chứa đầy dưa món ăn, còn có những kia hải sản, hắn rất muốn hỏi những thứ đồ này từ chỗ ấy tới. Hắn biết, Lâm Hạ Phàm mỗi một lần rất sớm đã ra ngoài đi, mỗi một lần trở về, đều chứa đầy đồ vật, làm hoài nghi hắn ở bên ngoài phải hay không có loại thực cùng nuôi trồng. Bất quá, hắn không có hỏi cái vấn đề này, chỉ là cười cười hỏi Lâm Hạ Phàm có chuyện gì!

	"Một lúc quan lại cơ qua tới làm, ngươi cùng xe đến thị khu bên trong đi, đem những này đưa đến Lục Đô bên trong quán rượu!" Lâm Hạ Phàm khiến hắn cùng đoàn xe đến thị khu thảo luận.

	"Rõ ràng!" Tề Mã Đồng gật đầu nói.

	"Trở về lúc, mua mấy hòm thuốc lá trở về đi!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Rất nhanh, thôn làng bên ngoài lục tục có ra thôn dân xuất hiện, từng cái cưỡi xe đạp tới nơi này, tại trưởng thôn giới thiệu sau, để cho bọn họ biết, Lâm Hạ Phàm người trẻ tuổi này chính là bọn họ ông chủ lớn. Đầu tiên là cùng bọn họ đầu lưỡi hứa hẹn một cái, ngũ kim một hiểm. Tháng thứ nhất tiền lương sáu ngàn, tháng thứ hai bảy ngàn, tháng thứ ba tám ngàn, cuối năm ba tháng tiền lương phát.

	Bọn hắn không lo lắng Lâm Hạ Phàm không có tiền phát, tại sao, bởi vì ở bên cạnh dừng một chiếc Hummer, một chiếc Ferrari, Ford Raptor, còn có mười chiếc ướp lạnh xe con. Tùy tiện lái đi một chiếc, đều tương đương mấy năm tiền lương trở lên, đặc biệt là một chiếc Ferrari. Nhìn xem những này xe con, bọn hắn xác định người ông chủ này, tuyệt đối không phải phổ thông lão bản, thân gia về phần địa ức nguyên trở lên, mới dám mua Ferrari xe con.

	"Hợp đồng sự tình, ta một lúc khiến người ta đóng dấu, chờ các ngươi sau khi trở lại, là có thể ký hợp đồng rồi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Tốt, tốt!" Nghe được sau ba tháng tám ngàn nguyên, cuối năm phát ba tháng, bình quân xuống, gần như một tháng mười ngàn nguyên, hơn nữa còn có ngũ kim một hiểm, so với thành phố trong vùng tài xế lớp 11 gấp ba tiền lương đây này.

	"Đây là bạn học của ta, hắn cùng đoàn xe, trên đường chú ý an toàn, đi thôi!" Lâm Hạ Phàm giới thiệu một chút Tề Mã Đồng nói với bọn họ.

	Sáu chiếc ướp lạnh xe, không có cố định ai mở cái kia một chiếc, chỉ là đem xe chìa khóa giao cho bọn họ, để cho bọn họ điều khiển đầy xe hàng hóa, chậm rãi rời đi phơi nắng cốc tràng, hướng về thị khu bên trong đi.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm cũng bắt đầu điều khiển một chiếc ướp lạnh ngoài xe ra ngoài, tại trong trấn nhỏ mặt lượn một vòng sau, thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp mía ngọt mầm, trang tràn đầy. Lại chở về đến trong thôn, điều khiển hàng ở bên cạnh đất ruộng đi, mỗi một cái dài bốn mươi nhiều cm, hai cái mía tiết , như mấu trúc như thế, mặt trên hai cái đã lâu xuất một chút tiểu mầm tử.

	"Đây là cái gì chủng loại, lớn như vậy mía ngọt, làm mía mầm loại, thực sự quá lãng phí!" Một ít thôn dân nhìn thấy người trưởng thành cánh tay thô to mía ngọt nói.

	Phải biết, một ít mía ngọt mầm, thường thường đều là lấy một cái mía ngọt tối đuôi địa phương làm mía ngọt mầm, Lâm Hạ Phàm không hề trả lời vấn đề của bọn họ, chỉ cần trồng xuống, 250 mẫu đất, tiền lời có thể không kém điểm này tiền.

	Thế là gọi Thẩm Thiên Ức bọn hắn, dẫn dắt dân thôn,

	Đem những này lớn mía ngọt mầm loại tới đất bên trong, chính mình tiếp tục điều khiển cỡ trung quầy hàng thức xe, tại trấn nhỏ lượn một vòng. Sau đó điều khiển về thôn làng, thanh tràn đầy xe ngựa mía ngọt mầm, tiếp tục điều khiển hàng trong đất đi!

	"Ừm, ăn ngon, rất ngọt, cùng đường phèn như thế ngọt, ân, thịt rất giòn, nhiều chất lỏng, trời ạ, đây là mía ngọt sao?" Sử Tối Hương không nhịn được nắm một cái mía ngọt ăn lên nói.

	"Ta cũng ăn một cái nhìn xem!" Thẩm Thiên Ức không biết những thứ này là chính mình bồi dưỡng ra được biến dị gien mía ngọt nói.

	Không thể không nói, cắn một cái đi xuống, gần như cùng ăn dưa xanh như thế, không cần quá nhiều răng lực, ngọt, giòn, nước nhiều. Vừa nãy miệng khô đến mức rất, ăn nó đi, sinh tân dừng uống, trong veo ngon miệng ...

	"Ta nói các ngươi hai cái không nên ăn nữa rồi, ăn một cái chụp một trăm nguyên tiền lương nha." Lâm Hạ Phàm chở về thứ ba xe, nhìn thấy bọn hắn ngồi ở mía ngọt lên tới mặt ăn.

	"Một trăm nguyên liền một trăm nguyên, ăn quá ngon rồi!" Hai người bọn họ không cần quan tâm nhiều nói.

	"Những này mía ngọt mầm ít, các ngươi tựu ít đi ăn mấy cây đi, đợi qua một thời gian ngắn, ta lại cho các ngươi một ít, các ngươi từ từ ăn đi!" Lâm Hạ Phàm đối hai cái này kỳ hoa không nói nói. Trong lòng mắng thầm: "Cũng còn tốt, những này gia dân không có ăn, không phải vậy tổn thất lớn rồi!"

	Làm Lâm Hạ Phàm thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp hết thảy mía ngọt mầm, tất cả đều vận đến trong đất sau, chính mình cũng thêm vào vào loại mía ngọt đi, thanh mỗi một cái trưởng bốn năm mươi cm mía ngọt trồng xuống, mỗi một đoạn cách nhau nửa mét.

	Bởi mía ngọt là một loại lượng nước thực vật, bản thân chứa đựng rất nhiều linh dịch,   trong khoảng thời gian ngắn, có thể không cần tưới nước. Đương nhiên, chỉ cần tưới lắp đặt sau, là có thể tưới nước rồi, 250 mẫu đất, tại hơn ba mươi người dưới, một cái sáng sớm loại xong, chôn đất, thanh những cánh tay này lớn mía ngọt chôn trong đất, chờ về sau thu hoạch, về phần phân hóa học loại hình, Tề Mã Đồng trời vừa sáng đã dùng phân trâu liền thay thế.

	"Trở về rồi, hợp đồng ta đã in ra, ngươi nhìn một chút, có đúng hay không!" Cái này Mỹ Lệ trưởng thôn, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sau khi về đến nhà, cầm một tấm hợp đồng đưa cho Lâm Hạ Phàm xem qua nói.

	"Ta xem một chút!" Lâm Hạ Phàm thả tay xuống thượng nông làm công cụ, tiếp nhận người biên soạn hợp đồng nhìn lên nói: "Ừm, ân, không thành vấn đề, tựu bộ dáng như vậy, thời gian thử việc sau ba tháng, sau ba tháng không có vấn đề, ký năm năm, ngươi bây giờ in ra, bắt được phơi nắng cốc tràng cho mấy người bọn hắn ký tên sau, buổi chiều không có chuyện gì làm, gọi Sử Tối Hương bọn hắn cùng này chút tài xế học lái xe đi."

	"Tốt, còn có, những thôn dân kia công, có muốn hay không cũng làm một phần hợp đồng, sau này nếu có là cái gì tai nạn lao động, bọn hắn có thể tìm ngươi người ông chủ này đòi tiền. Ngươi biết, ngươi bây giờ là một cái trưởng thôn, được vì bọn họ cùng ngươi cái này đại lão bản mưu phúc một cái." Ngọc Đình chớp chớp mắt to nói.

	"Muốn, muốn, cho bọn họ mua một cái phổ thông tai nạn lao động xã đảm bảo loại hình, chính là một năm giao mấy trăm nguyên loại kia xã đảm bảo." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Mấy trăm nguyên xã đảm bảo, tai nạn lao động hoặc là bất ngờ, bồi rất ít nha, bất ngờ nhiều nhất khoảng hai trăm ngàn nguyên." Ngọc Đình người trưởng thôn này nói.

	"Cứ như vậy được rồi, việc này giao cấp cho ngươi đi, đến lúc đó cần bao nhiêu tiền, ta chuyển khoản cho ngươi." Vì để cho thôn dân chân thật vì chính mình công tác, Lâm Hạ Phàm quyết định cho bọn họ mua một phần bảo hiểm, lại như tài xế bọn hắn như thế.