Câu cá không phải là cái gì chuyện khó, nếu như là tiểu ngư ăn lời nói, dường như khó câu cá, nếu như là cá lớn ăn mồi lời nói, nó một cái thanh toàn bộ lưỡi câu tử đều nuốt xuống, nếu như trễ kéo lời nói, toàn bộ cần câu cá đều kéo tới trong nước đi.

	Cũng còn tốt, chỗ này bắt cá dẫn không cao, hơn nữa dòng nước cũng không gấp, nước sâu 1m3 khoảng chừng, càng sâu trong nước, cá lớn càng nhiều, bởi vì nước cạn địa phương, không thích hợp cá lớn sinh hoạt. Cho nên thả câu sau, không cần chờ một phút thời gian, bắt đầu có cá ăn mồi rồi, phù ngâm, lập tức chìm xuống, toàn bộ dây câu bị bắt động.

	"Ừ ừ, thật nặng, thật nặng, Thải nhi, giúp ta thanh túi lưới lấy tới!" Tiểu Nam đồng học hai tay dùng sức rồi, thanh dài ba mét cần câu cá kéo thành một cái đại cung, dáng vẻ nhìn lên, thật giống câu đến cá lớn, xem ra, vận khí không tệ nha.

	"Có muốn hay không chúng ta hỗ trợ?" Tiểu Phong bọn hắn nhìn thấy Tiểu Nam đồng học dùng sức luôn.

	"Ta một người được rồi, là cá trắm đen." Tiểu Nam đồng học nhìn xem đến nó bị chính mình lôi ra mặt nước nói.

	"Túi lưới lấy ra rồi." Thải nhi cầm trong tay một cái võng lớn túi, hướng về hắn chạy tới nói.

	"Ta đem nó kéo gần một điểm, sau đó ngươi đem nó túi lên." Tiểu Nam đồng học dùng lực kéo về phía sau nói.

	"Nha!" Thải nhi nhìn xem trong nước một cái có nặng ba, bốn cân đại cá trắm đen, cầm túi lưới đến bờ sông đi.

	Tay chân vụng về, vẫn có một chút, dù sao này cá trắm đen cũng không phải chết, cảm thấy có đồ vật tiếp cận nó, nó hội giãy giụa lên, bọt nước tung toé, văng Thải nhi một thân nước, sợ đến người hét rầm lêm, suýt chút nữa rơi đến trong nước đi; để bên cạnh mấy cái bạn học trai cười ha hả, nhìn xem người một cái phó tay chân vụng về dáng vẻ, chính là không nhịn được cười lên, thẳng đến được Thải nhi mạnh mẽ trắng bọn hắn một mắt, trong đó một cái bạn học trai cầm trên tay cần câu cá buông ra, chạy tới giúp đỡ.

	Tựu bộ dáng như vậy, một cái nặng ba, bốn cân cá trắm đen đặt ở lưới trong túi, sẽ đem túi lưới lồng khẩu trói lại, phóng tới trong nước đi, các loại rời đi lại lấy đi, chỉ có Thải nhi trên người ướt mấy chỗ địa phương, nhưng không che giấu nổi nét cười của nàng.

	Rất nhiều thời điểm, không nhất định phải có thật nhiều tiền liền sẽ sung sướng, thu hoạch mới là vui sướng nhất, trong lòng tràn đầy cảm giác thành công, huống hồ những này chưa từng sinh ra xã hội các học sinh, trong bọn họ trong lòng làm dễ dàng thỏa mãn.

	"Lại câu được một cái, Thải nhi, nhanh nắm túi lưới tử lại đây, này thật lớn, thật nặng!" Tiểu Nam đồng học hai tay nắm thật chặt cần câu cá, cảm thấy nó trọng lực, nó sức kéo, suýt chút nữa đem mình đều kéo đi.

	Không cần Tiểu Nam nói, bọn hắn đều thấy được, trong nước sông lãng quang tung toé, dây câu dưới, là một con khổng lồ bóng đen tử ở trong nước giãy giụa, nhấc lên bọt nước. So với vừa nãy Tiểu Nam đồng học câu đi lên cá trắm đen còn muốn lớn hơn, nhưng cá thân không có mới vừa cá trắm đen chiều cao, hơn nữa ngư đầu có một chút lớn, nhưng thượng có thật nhiều điểm điểm chấm đỏ.

	"Đây là cái gì cá? Ăn được sao?" Bên cạnh đồng học lại tới đây, giúp Thải nhi người mỹ nữ này tiểu đội trưởng, thanh Tiểu Nam đồng học câu được cá kéo lấy lên, nhìn thấy trên người nó vảy nhỏ, mặt trên có thật nhiều lấm tấm.

	"Không biết, chưa từng thấy, không biết là cái gì cá tới." Tiểu Phong bọn hắn vây sang đây xem, cảm thấy chưa khai phá, giao thông không ra sao vùng núi dòng sông bên trong, quá nhiều cá, chỉ là một một chút, bọn hắn đều câu được mấy cái cá lớn: "Cầm cẩn thận, ta đập cái bức ảnh đặt ở bằng hữu trong vòng hỏi một chút."

	Một điều này cá, ít nhất có nặng sáu cân, trên miệng phía dưới còn có bé nhỏ sắc bén hàm răng, vừa nhìn, cũng biết là ăn thịt loại cá rồi.

	Không thể không nói, hình ảnh phát tại bằng hữu trong vòng, chỉ chốc lát sau, thu được mấy người bằng hữu hồi phục, để Tiểu Nam đồng học nghĩ đến bằng hữu trong vòng, lại gọi vạn năng bằng hữu vòng, tìm kiếm đáp án tốt nhất địa phương.

	"Thạch ban cá, trong biển sâu cá lớn, vùng duyên hải một vùng tối danh quý loại cá; thiên nhiên thạch ban cá năm mươi Nguyên Nhất cân khoảng chừng, nuôi trồng thạch ban cá mười tám Nguyên Nhất cân khoảng chừng, ăn lên, so với cá nước ngọt còn tốt hơn ăn." Bằng hữu vòng liền một con như vậy trả lời.

	"Thạch ban cá? Nó không phải trong biển rộng, trong biển sâu đấy sao? Làm sao tại trong suối đều có? Lẽ nào một điều này sông dẫn tới hải lý hay sao?" Tiểu Phong nhìn thấy một điều này tin tức, lại tăng thêm bằng hữu phát một ít tương quan thạch ban cá hấp chín hình ảnh, nấu súp hình ảnh, nhìn đến hắn nước miếng đều chảy xuống, nhưng hắn có một chút nghi vấn, nước ngọt trong suối, tại sao có thể có lớn như vậy thạch ban cá?

	Bất quá, hắn rất nhanh lại đạt được đáp án, nói trước trong một đoạn thời gian, Lâm gia thôn đưa lên rất nhiều cá bột đến hải lý, trong sông, số lượng phi thường kinh người. Chủng loại đông đảo, hơn nữa sinh mệnh lực mạnh, mặn viêm nước đều thích hợp, cho nên trong sông xuất hiện rất nhiều Hàm Thủy cá lớn, chỉ đơn giản như vậy rồi.

	Ngoài ra, dòng sông bên trong nguồn nước, có chứa pha loãng Linh Thủy, nguyên nhân là Sử Tối Hương bọn hắn đưa lên cá bột lúc, thanh một viên Linh thạch ném tới dòng sông thượng du trong nước, một viên Linh thạch có thể để cho dòng sông trong, nhiều một tơ linh khí, đưa lên dưới cá bột chẳng những có thể lấy nhanh chóng sinh trưởng, sinh mệnh lực cũng cường rất nhiều.

	Cho nên Tiểu Nam đồng học bọn hắn câu được cá nước mặn nguyên nhân, chính là cái này Sử Tối Hương bọn hắn đưa lên cá bột rồi, bởi nơi này  khá là xa, không có người nào vớt, trong nước mới lớn lên lớn như vậy đầu, lại tăng thêm bọn chúng gien thập phần hoàn mỹ, sinh trưởng tốc độ so với phổ thông loại cá nhanh rất nhiều.

	"Hiện tại biển cùng sông đều là cấm cá kỳ, chúng ta câu mấy cái, không tính là bắt cá chứ?" Tiểu Phong nhìn thấy tiểu nông dân tập đoàn quan phương lưới, rất hơn cái cấm cá kỳ đại tự nói: "Lại nói, cá đều lớn như vậy, là được mùa kỳ rồi, không phải cấm cá kỳ rồi."

	"Chúng ta lại câu mấy cái kết thúc công việc đi!" Bên cạnh tiểu Hoa đồng học bốn phía nhìn một chút, phạm vi vài dặm đều không có bóng người nói: "Gọi điện thoại để mấy đồng học lại đây, thanh cá mang về dọn dẹp một chút, một lúc, tới một cái nướng tê cay cá, lại tới một cái xương cá thân ..."

	Liền thời điểm này, Tiểu Phong đồng học đặt ở bên bờ cần câu cá, lập tức bị bắt đến trong suối mặt đi, doạ Tiểu Phong đồng học giầy cũng không kịp thoát, chạy đến bờ sông trong nước, nắm lấy được cá mang xuống cần câu cá, dùng sức rồi, dùng sức luôn.

	"Đjxmm~, tốt một đầu lớn cá, Thải nhi, thanh túi lưới cho ta." Tiểu Nam đồng học nhìn thấy chính mình tốt ca nhi, lôi ra mặt nước một con cá lớn, cá lớn không ngừng ở trong nước giãy giụa, cái kia cá cái bóng, so với mấy người bọn hắn câu đi lên, còn muốn lớn hơn gấp đôi, khiến người ta khó có thể tưởng tượng, cái này 1m34 sâu trong sông, lại có cá lớn như thế.

	Tự nhiên sinh thái sao? Không kém bao nhiêu đâu, chỉ là cá bột là người công nuôi thả, không cần này cái gì thức ăn gia súc, cùng trời nhưng loại cá gần như, trong sông có các loại thiên địch loại cá, chúng nó có thể nuốt vào đối phương.

	"Cái này đánh cá sao?" Tại bên bờ Thải nhi nhìn bọn họ kéo lên một cái có dài hơn một mét cá lớn hỏi.

	"Đây là cái gì cá? Các ngươi ai ăn qua?" Tiểu Hoa bọn hắn cũng là chưa từng thấy một điều này cá lớn hỏi.

	"Con cá này, ta biết, thật giống tại trong siêu thị từng thấy, ân, để cho ta nghĩ một hồi, ta nhất thời không nhớ ra được." Thải nhi nhìn xem một điều này cá thân thể dẹt, phần lưng nhô lên, răng sắc bén, vảy bé nhỏ, màu xám bạc cá lớn:

	"Các ngươi nói, con cá này, như không giống ngươi mới vừa nói cá hồi?"