Lam Vũ nhìn thấy mấy người bọn hắn nóng hừng hực ánh mắt, hận không thể muốn đem mình té trên đất, xé rách người quần áo nhú mất, trong lòng không khỏi có một chút sợ sệt, hai tay tóm chặt lấy Lâm Hạ Phàm cánh tay.

	"Thu tiền của chúng ta, cho rằng muốn rời khỏi như thế sao? Không giữ Lam Vũ lại đến, ngươi có tin hay không chúng ta giết chết ngươi." Bọn hắn chỉ vào Lâm Hạ Phàm cùng Lam Vũ tàn nhẫn mà nói.

	"Ta thu tiền của ngươi, là cho các ngươi xem bệnh, các ngươi vừa nãy thuốc để ăn, phải hay không cảm thấy thân thể cây gậy?" Lâm Hạ Phàm thập phần tỉnh táo nói, hai tay nhẹ nhàng vỗ Lam Vũ tay nhỏ, đang an ủi người không cần phải sợ.

	"Tiền xem bệnh, tiền xem bệnh, dùng đến mấy triệu nguyên sao?" Nghĩ đến vừa nãy cho cái này tiểu nông dân trướng ba bốn trăm vạn nguyên mắng.

	"Mấy triệu nguyên, đây là thiếu, các ngươi không đi đánh một chút nghe, ta bình thường thu một người, ít nhất đều là mười triệu nguyên đây, được rồi, lão tử lười cùng các ngươi những rác rưởi này nói, hiện tại ta muốn mang nàng dâu về nhà tưới đi, bay vùn vụt dưới thảo nguyên mặt địa phương, các ngươi rõ ràng!" Lâm Hạ Phàm không muốn cùng những rác rưởi này giải thích quá nhiều lời.

	"Không cho phép đi, ngươi muốn đi, có thể, nhưng giữ Lam Vũ lại đến." Bọn hắn nghe được trở mình dưới thảo nguyên mặt địa phương, từng cái nóng hừng hực cặp mắt nhìn chằm chằm Lam Vũ phía dưới bụng địa phương đi.

	"Cút!"

	Đối với những này thuốc cao bôi trên da chó, kề cận không tha rác rưởi, Lâm Hạ Phàm không thể làm gì khác hơn là đánh rồi, ăn mặc Nhân tự kéo dép, một cước khắc ở trên mặt của đối phương, thanh đối phương đá bay đi sang một bên. Tại trên mặt hắn, lưu lại một dép dấu, máu mũi đều chảy ra, ngã xuống đất, bụm mặt gọi đau.

	Mặt khác ba cái công tử ca, chớ xem thường các vị công tử này bộ dáng, bọn hắn nói đến đánh nhau, thật là chuyên tới, so với những tên côn đồ kia mạnh hơn nhiều. Bởi vì bọn họ là công tử ca, có việc vô sự đến luyện thân trong phòng đi chơi, chơi được nhiều, tự nhiên sẽ học mấy chiêu, ba, năm ngày đánh một lần quyền kích, thân thủ đến mức rất đây này.

	Đáng tiếc, bọn hắn đối mặt là một cái mạnh mẽ tiểu nông dân, nắm đấm vẫn không có đánh trúng Lâm Hạ Phàm, đã bị Lâm Hạ Phàm cái kia một đôi tràn đầy bùn dép, kích nhỏ hơn bụng va đi sang một bên. Hoặc là, chính là bị đá bên trong ngực, một cước một cái, để cho bọn họ liền Lâm Hạ Phàm góc áo đều dính không tới.

	"Như thế nào, bạn trai của ngươi lợi hại không." Lâm Hạ Phàm đẩy ngã bốn tên gia hỏa nói: "Còn có, về sau thiếu tham gia những rác rưởi này party, loại này vẽ mặt party, từng cái dối trá đến mức rất, từng cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là nòng nọc nhỏ."

	"Nòng nọc nhỏ? Ta xem ngươi đầy não đều là nòng nọc nhỏ." Lam Vũ trắng một mắt Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ta cái này là có thưởng thức nòng nọc nhỏ, không phải đối người mọi người là nòng nọc nhỏ." Lâm Hạ Phàm lại dùng tiên nhãn, ở trên người nàng dưới nhìn một chút, xấu xa cười một cái, không có chút nào đem những này được đánh công tử ca để ở trong mắt.

	Sau đó, không có sau đó rồi, Lâm Hạ Phàm mang Lam Vũ đi về nhà, chỉ để lại các vị công tử này, từng cái che vết thương đang kêu đau, lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại, tìm người đi tới sửa chữa cái này tiểu nông dân.

	Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm giá Bugatti Veyron rời đi thì thế nào, nhiều nhất chỉ là cho rằng, cái nhỏ xe là Lam Vũ, cho nên bọn hắn một bên gọi điện thoại, một bên điều khiển xe con đuổi tới. Khiến người ta tại trên đường lớn bọc đánh Lâm Hạ Phàm, tuyệt đối không cho hắn đi về nhà, nhất định phải đưa cái này tiểu nông dân làm tàn!

	Đánh nhau, nói thật, một thời gian thật dài, Lâm Hạ Phàm không có đánh chống, vì không cho Lam Vũ cái này đại mỹ nữ chấn kinh. Lâm Hạ Phàm đem nàng tải về tiểu khu đi, chính mình điều khiển xe con, hấp dẫn những kia đám bỏ đi đến ngoại ô bên ngoài đi.

	"Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi." Lâm Hạ Phàm đưa người đến bên trong tiểu khu nói.

	"Ừm, ngày mai gặp." Lam Vũ khẽ gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này tiểu bại hoại, làm sao trở nên như thế đứng đắn, không có lý do gì ah, bình thường thời điểm này, theo ta đến nhà, lại chết không đi mới đúng a."

	"Ngày mai gặp!" Lâm Hạ Phàm điều khiển xe thể thao rời đi đi nói. Đồng dạng, trong lòng cũng đang suy nghĩ: "Chỉ cần ngươi đến sơn thôn đi làm, tổng hội có cơ hội."

	Đi theo Lâm Hạ Phàm tiểu phía sau xe, có tổng cộng có sáu chiếc xe con, bốn chiếc xe con theo thứ tự là Mercesdes-Benz cùng BMW, hai chiếc xe 16 chỗ màu trắng, bên trong ngồi đầy một đám người trẻ tuổi.

	Trong tay từng cái cầm ống tuýp tử, gậy tròn tử, từng cái mài tay sát chân, chuẩn bị đại chiến một trận.

	Làm xe con ra vùng ngoại thành sau, Lâm Hạ Phàm tìm không có một người quá nhiều người địa phương ngừng lại, mà mặt sau theo dõi người của bọn hắn, lập tức điều khiển xe con, vây lại. Thanh Lâm Hạ Phàm cùng xe đẩy của hắn vây quanh, không cho Lâm Hạ Phàm rời đi!

	"Tiểu tử, ngươi không phải là làm có thể đánh sao, lần này, ta xem ngươi làm sao cầu ta." Mấy cái mang thương công tử ca từ trong xe nhỏ đi ra, vuốt trên mặt đau xót, chỉ vào Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân mắng.

	"Làm sao ít như vậy người, có thể hay không kêu nữa nhiều vừa tới, quá ít người." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút cái này hơn ba mươi lưu manh nói.

	"Hừ, đối phó ngươi cái này tiểu nông dân, vậy là đủ rồi." Bọn hắn chỉ về Lâm Hạ Phàm mắng: "Hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, nếu như không muốn bị đánh gãy hai chân lời nói, thanh mới vừa tiền trả cho chúng ta, sau đó lại thanh cái này một chiếc xe nhỏ đưa cho chúng ta bồi tội."

	"Thanh xe con đưa cho các ngươi? Các ngươi có biết không cái này xe thể thao bao nhiêu tiền?" Lâm Hạ Phàm chỉ vào xe con của chính mình nói.

	"Hừ, không phải là một chiếc không chính hiệu xe con sao, nhiều nhất chỉ có thể giá trị vài trăm ngàn nguyên!" Các vị công tử này không biết là thật sự không hiểu, vẫn là trang không hiểu nói.  

	"Không chính hiệu, ta đối với các ngươi những rác rưởi này nói, các ngươi BMW cùng Mercesdes-Benz, còn không bằng ta xe thể thao một cái chiếc bánh xe đây này." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ chính mình xe thể thao vòng nói: "Ta nói cho các ngươi biết, ta chiếc xe thể thao này gọi Bugatti Veyron, gần như 30 triệu nguyên, so với các ngươi những rác rưởi này xe con đắt hơn nhiều đây, đừng cầm ngươi những kia rác rưởi xe con cùng ta so với."

	Trả tiền lại cùng bồi xe con cho bọn họ, Lâm Hạ Phàm là sẽ không bồi thường, đánh nhau sao, ai sợ ai, hiện tại Lâm Hạ Phàm làm muốn biết thực lực mình tới trình độ nào thượng.

	30 triệu nguyên xe con, để cho bọn họ rất nhanh nghĩ đến thị khu truyền lưu một cái cường hào tiểu nông dân, cũng chỉ có cái kia sơn thôn tiểu nông dân mới có tiền như vậy. Có tiền tiểu nông dân như thế nào, tiểu nông dân không có bối cảnh, vài phút đồng hồ có thể giết chết hắn, hiện tại lý tại bọn hắn bên này, nói không chắc còn có thể lừa bịp hắn mấy chục triệu nguyên đây này.

	"Huynh đệ, đánh cường hào, để cho bọn họ bồi thường 50 triệu nguyên cho chúng ta." Bọn họ là công tử ca, nhưng trên người cũng không có nhiều tiền như vậy, hiện tại bọn hắn như nhìn thấy một tòa kim sơn ở trước mặt mình tựa như.

	"Đến a, đến a ...

	Hai mươi mấy gia hỏa, trong tay kéo gậy tròn hướng về Lâm Hạ Phàm vây đi qua, vốn là, Lâm Hạ Phàm có thể sử dụng Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lời nói. Bất quá hắn bây giờ muốn thử xem thân thủ, một cái đánh ba mươi lưu manh, xem có thể không có thể đánh được!

	Mọi người đừng quên, hiện tại Lâm Hạ Phàm y thuật có thể dùng châm cứu, đối huyệt vị thập phần hiểu rõ, thân thể chỗ ấy là nhược điểm, một mắt là có thể nhìn ra được. Lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm tiên nhãn, chỉ muốn đối phương không đào súng ngắn đi ra, Lâm Hạ Phàm là sẽ không sợ bọn họ.

	"Thượng, cho ta mạnh mẽ giáo huấn cái này không biết sống chết tiểu nông dân!" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không có ý định thường tiền xin lỗi, ngựa phát động công kích.