Ngoại trừ cái kế hoạch này ra, tiểu bàn tử còn nghĩ tới một cái khen thưởng kế hoạch, cuộc thi đạt đến chín mươi bảy phân trở lên, nắm giữ một ngàn USD khen thưởng.

	Lại đợi đến lúc thời cơ chín mùi sau, tiểu bàn tử hội đem một vài tinh anh cao tới chiến sĩ đưa lên đến trò chơi bên trong hòn đảo nhỏ đi, một trăm đến từ các quốc gia cao tới người máy chiến sĩ. Bọn hắn đáp xuống địa phương khác nhau bên trong, sau đó bọn hắn lại tiến hành thi đấu chiến đấu, người thứ nhất có thể thu được mười ngàn USD khen thưởng, người thứ hai năm ngàn USD khen thưởng, người thứ ba hai ngàn USD khen thưởng.

	Ngoại trừ cá nhân thi đấu ra, còn có đoàn thể, nhưng không là tất cả mọi người đều có tham gia, chỉ có đạt đến chín mươi lăm phân thao tác cùng tác chiến thành tích người mới có thể tham gia. Phương thức như thế, không chỉ cổ vũ một ít các tinh anh, còn có thể để cho bọn họ kiếm một món hời sinh hoạt phí dùng, dáng dấp như vậy, sẽ hấp dẫn càng nhiều người chơi cái này, tính là vì bọn hắn quốc gia huấn luyện nhân tài đi.

	Tại bọn hắn ngoại quốc gia thu được những này huấn luyện cabin sau, cái thứ nhất đưa vào sử dụng địa phương, là trong căn cứ quân sự, để quân nhân ưu sử dụng trước. Nhiều ra cabin, lại tập trung vào thị trường sử dụng đi, phương diện quân sự chi phí, quốc gia thanh toán, nhưng bên ngoài đầu nhập, đó là dân dụng, giống như Internet.

	"Đjxmm~, không phải đã nói ngũ mỹ nguyên một giờ đấy sao? Làm sao thu được bảy USD một giờ?" Một cái ngoại quốc lão nhìn thấy khác thu Nhị Nguyên tiền mặt hỏi.

	"Khác thu Nhị Nguyên, đây là tiền điện, vệ sinh phí, công thương kinh doanh phí vân vân, ngũ mỹ nguyên là tiểu nông dân tập đoàn thu lệ phí, quốc gia chúng ta tiêu nhiều tiền như vậy nhiều tiến cử đến, cũng không thể lỗ vốn chứ?" Người phục vụ đối quốc gia mình người bên trong nói: "Các ngươi biết không? Một đài yêu cầu một ngàn USD dẫn tiến vào."

	Bảy USD một giờ, không tính rất đắt, tại quốc gia này bên trong, tựa hồ mỗi người đều có tiêu phí nổi, khi bọn họ tiếp bó đến phương diện này khoa học kỹ thuật lúc, bọn hắn bắt đầu yêu một loại phảng chân tác chiến trong game, trước đó những Game Online đó, tất cả đều ném đi sang một bên, chỉ có công nghệ cao, người máy cao tới tác chiến, mới thích hợp cái thời đại này rồi.

	"Cơ chủng rất nhiều, có viễn trình xạ kích, có đạn đạo xạ kích, còn có cận chiến, có phi hành, có thể cứu chữa viện binh, các ngươi đều tuyển chọn những kia?" Người có tiền lại có quan hệ hệ, liên tiếp chơi lên bốn tiếng, không chỉ quen thuộc mỗi cái công năng thao tác, hơn nữa còn có thể cùng bằng hữu hình chiếu đối thoại, cùng bằng hữu bất cứ lúc nào liên hệ.

	"Cận chiến, yêu cầu phản ứng nhanh mới được, viễn trình xạ kích, là tay súng bắn tỉa loại, đại pháo mọc ra 300 mét, có thể xạ kích ba vạn cây số trở lên." Bọn hắn đọc giải các loại tác chiến người máy.

	"Thông thạo thao tác đạt đến bảy mươi lăm phân sau, muốn tuyển chọn cơ hình số, có thể lựa chọn hai cái, chỗ bằng vào chúng ta hỏi một chút ngươi, phải biết, chúng ta về sau muốn nắm giữ một cái tác chiến đoàn thể, mỗi cái cơ hình số không thể thiếu ah." Bằng hữu của bọn họ nói.

	"Ta thích tay súng bắn tỉa, các ngươi biết rõ, trước đây chúng ta cùng nhau chơi đùa CS, CF trò chơi, đều là chơi đại pháo nhiều, một thương nổ đầu, loại kia cảm giác thật sảng khoái." Một cái chính đang thao luyện bên trong gia hỏa nói.

	"Ừm, ân, ta cận chiến, hạt căn bản laser binh khí có thể đem người máy chém thành hai khúc, trên thân máy bay còn có đạn phóng ra, có thể làm quấy nhiễu đối phương đây này." Trong đó một cái gia hỏa, đang tại xem lướt qua một ít cao tới người máy tư liệu nói.

	Mặc kệ bọn hắn chơi bao nhiêu tiếng đồng hồ, lựa chọn làm sao người máy tác chiến, chỉ biết là, tiểu nông dân tập đoàn kim ngạch số liệu không ngừng lên cao lên; phía dưới công nhân viên, tiền lương cũng đi theo tăng lên.

	Bởi hệ thống trí tuệ nhân tạo đưa vào sử dụng sau, toàn bộ tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ hết thảy bên trong công ty, hết thảy các công nhân viên, đã sử dụng tiểu nông dân tập đoàn phát ra điện thoại bề ngoài, điện thoại bề ngoài hình chiếu lập thể hình ảnh, có thể xem chiếu bóng, truyền xuống vân... vân công có thể. Tân tiến nhất, vốn là tay chỉ có thể ở trong không khí thao tác, tại hình chiếu dưới, hơi điểm nhẹ, như vậy có thể khởi động dưới một cái chức năng.

	Lúc này, một cái công nhân, mở ra chính mình trên đồng hồ hình chiếu công năng, một cái như điện não lớn nhỏ hình ảnh xuất hiện trước mặt, không dùng tay chỉ thao tác, chỉ nói là một câu nói như vậy: "Xin hỏi, ta cái này nhân viên làm theo tháng bao nhiêu!"

	Sau đó, liên tiếp số liệu biểu hiện ở trước mặt hắn nói: Lương tạm ba ngàn nguyên, phúc lợi trợ giúp hai ngàn nguyên, mỗi cái bảo hiểm hai ngàn nguyên, tiền làm thêm giờ 1500 nguyên, công trạng trích phần trăm năm ngàn nguyên, công ty tháng này tổng tiền lời cá nhân hiện nay được chia 200 ngàn nguyên, so với hôm qua có thêm ba ngàn nguyên, xuất hiện mỗi giờ tăng cường hai mươi nguyên ...

	Tiền lương bình thường không phải rất nhiều, nhiều nhất là công ty nguyệt tiền lời phân lợi, cái này phân lợi mỗi ngày cũng khác nhau, công ty tổng tiền lời càng nhiều, bọn hắn phân lợi càng nhiều. Nếu như không có đạt tiêu chuẩn lời nói, có thể sẽ tại các loại phúc lợi bên trong khấu trừ, đạt tiêu chuẩn sau, đạt tiêu chuẩn bao nhiêu, liền phân bao nhiêu, đạt tiêu chuẩn càng nhiều, phía dưới được chia càng nhiều.

	Hiện tại cái này chút cao tới người máy huấn luyện cabin tập trung vào thị trường sau, bọn hắn mỗi một giờ tiền lương cũng khác nhau, giống như cổ phiếu tại thăng lên.

	Lại nói mỗi giờ tiền lương thăng hai ba mươi nguyên, một ngày 24 giờ 480 nguyên, hơn nữa còn không phải cố định, bởi tiểu bàn tử cùng lớn nhỏ các quốc gia đạt thành thỏa thuận. Rất nhiều huấn luyện cabin tập trung vào bọn hắn quốc gia bên trong đi, hiện nay ngoại quốc bên trong, có ít nhất bốn trăm triệu đài như vậy cơ khí đang làm việc trong, một giờ tiền lời 2 tỷ USD tiền lời. Mà tiểu nông dân trong tập đoàn công nhân, không tới hai trăm triệu người đi, một giờ tiền lời hai ba mươi nguyên thuộc về bình thường loại kia, nếu như không phải có bộ phận đưa vào quốc khố tài chính bên trong, bọn hắn mỗi giờ tiền lời sáu mươi nguyên trở lên đây này.

	24 giờ sau, tức là loại này huấn luyện cabin đưa vào sử dụng vượt qua 24 giờ.

	Hệ thống tại cái gọi là trong cơ khí biểu hiện một cái số liệu nói: Bởi bổn quốc ra năm cái thành tích chín mươi bảy phần, hệ thống khởi động thi đấu hoạt động, quốc nội thi đấu, danh tướng số một đến một ngàn USD tiền mặt khen thưởng, thi đấu thời gian quyết định mười hai giờ rưỡi trưa, thời gian là nửa giờ một hồi, mọi người có thể tại tiểu nông dân tập đoàn quan phương lưới trực tiếp quan sát, thu phí Nhị Mao tiền một lần đi, tiền lời quy về thi đấu người nắm giữ.

	"Thiên tài gì, ta nghĩ mắng nói tục rồi, thiếu gia ta chín mươi sáu phân, đã thiên tài trong thiên tài rồi, không nghĩ tới vẫn bị người đuổi trước từng bước, trả hết quan phương trực tiếp lưới, ta đi! Muốn là cái dạng này, chẳng phải là tiền lời mấy triệu nguyên trở lên!" Một người tuổi còn trẻ thiếu niên, nghĩ đến lượng click đều là lấy ức đơn vị đến tính toán nói: "Không được, ta phải nỗ lực, tiếp tục tiến hành phảng chân tác chiến!"

	Người thứ nhất một ngàn USD tiền thưởng không phải là cái gì tân văn, quan trọng là tiến vào quan phương thi đấu trực tiếp bên trong, cái này tiền lời mới là cao nhất, nếu như là người thứ nhất người, đoán chừng hội trực tiếp ba trận, ba trận tiền lời, tuyệt đối ngàn vạn nguyên trở lên không ngừng.

	Hệ thống lại lộ bày ra tin tức nói: Ngoại quốc một khi có người đạt đến chín mươi bảy phân sau, bắt đầu tiến hành quốc tế thi đấu, tiền thưởng lên tới mười ngàn USD trở lên, còn có trực tiếp tiền lời cũng sẽ phân chia chia 4:6, người thắng sáu phần, kẻ bại bốn phần tính. Trừ này một người chiến, còn có đoàn thể chiến, các vị tao niên nhóm, nỗ lực lên đi, quốc gia tương lai, tất cả đều tại trên tay các ngươi, tương lai, các ngươi sắp trở thành cao tới người máy chiến sĩ, trong vũ trụ thủ hộ thần ...

	"Hiện tại mới tám giờ sáng, mười hai rưỡi mới bắt đầu ah, ta thế nào cảm giác thời gian trôi qua rất chậm, chúng ta, chúng ta, ta muốn nhìn đối phương một cái điều khiển là hình hào gì cao tới ...