Lâm Hạ Phàm sở dĩ tự tin như thế, là bởi vì hắn khư không thần khí trong, có thật nhiều trí năng cơ khí cá, trí năng cơ khí động vật, chỉ cần đem những này thả ra ngoài, chúng nó có thể trong khoảng thời gian ngắn nhân công tiến hành sinh sôi nảy nở công tác, đến lúc đó không cần lo lắng cái vấn đề này.

	Về phần nông nghiệp thu hoạch nha, có thể chọn dùng Tiên Linh thạch, chỉ cần bố trí một cái Tụ Linh Pháp Trận cũng được, dù sao những công việc này đối Lâm Hạ Phàm tới nói, chỉ là chút lòng thành một cái, không là vấn đề lớn lao gì, trước đây hắn chính là làm cái này lập nghiệp, hiện tại chỉ là trọng thao cựu nghiệp mà thôi.

	"Được rồi, công việc này giao cho ngươi đi, có gì cần, cùng mẹ ngươi nói chuyện đi thôi." Cái này được Lâm Hạ Phàm xưng là đại suất ca tổng thống nói.

	"Tốt, ta tìm đại mỹ nữ đi." Lâm Hạ Phàm thanh sinh hắn nữ tử, gọi đại mỹ nữ đi thôi, mà nữ nhân này, giống như Lâm Diệm, đều muốn Lâm Hạ Phàm gọi nàng một tiếng mụ mụ.

	Nhưng là Lâm Hạ Phàm từ nhỏ chính là không có kêu lên, gọi chỉ là đại mỹ nữ, làm cho nàng dở khóc dở cười, bất quá thời gian dài, người từ từ quen đi, người tin tưởng đều sẽ có một ngày, Lâm Hạ Phàm hội gọi là mẹ.

	Nếu như nhất định muốn nói đến tu vi, ở cái này Lục Tinh bên trong, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm ở ngoài, Lâm Diệm cùng hắn phu nhân là cường đại nhất, hiện tại tu vi đều đạt đến Nguyên Anh cảnh Ngũ Trọng Thiên rồi.

	Nguyên nhân là Lâm Hạ Phàm cho bọn họ làm một cái Tiên Linh thạch vòng tay tử, ở bề ngoài như phổ thông vòng tay tử, trên thực tế nó tức là Tiên Linh thạch chế tạo thành, thêm vào Lâm Hạ Phàm yêu cầu hai người bọn họ dài hạn đeo ở trên người, từ từ, bọn hắn thể chất tại Tiên Linh lực thoải mái dưới, tốc độ tu luyện so với người bình thường mau hơn.

	Ngoài ra, Lâm Hạ Phàm có lúc, trả đem một vài đan dược đặt ở trong nước uống, bọn hắn không muốn mạnh mẽ cũng không được; đối với Lâm Hạ Phàm hành vi, bọn hắn không biết, chỉ là cho là mình trời sanh là một cái võ học kỳ tài mà thôi.

	"Nhi tử, ngươi có thể hay không đừng kêu ba của ngươi đại suất ca, ta thấy ba ba ngươi, làm khát vọng nghe được ngươi gọi hắn ba ba." Một cái mỹ phụ cùng Lâm Hạ Phàm hướng về thành thị hồ nhân tạo đỗ đi.

	"Không phải là không muốn gọi, mà là nhất thời không đổi được khẩu." Lâm Hạ Phàm muốn đến địa cầu bên trong còn có một cái ba ba đang chờ mình trở lại, mà hắn lại là một cái siêu cấp đại năng tồn tại, sở dĩ xuất hiện ở đây, đó là hắn bất đắc dĩ, cùng Galactus Đại Đế một trận chiến, thần hồn phi phách tán, cuối cùng một tia quăng vào người mỹ phụ này trong cơ thể trọng sinh ở trên cái thế giới này.

	"Cái gì nhất thời không đổi được khẩu?" Người đối đứa con trai này thực sự là bó tay rồi, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Rõ ràng chỉ là mười lăm tuổi, làm sao so với hắn ba ba còn già hơn luyện, mồ hôi chết rồi."

	Nếu như trước mặt cái này Lâm Hạ Phàm không phải người thân sinh, người vẫn đúng là hoài nghi thiếu niên này là không là người máy, trí tuệ cao như vậy, liền cái này làm cha, làm mẹ cũng không bằng hắn một nửa, hơn nữa thiếu niên trong, mạnh nhất một cái.

	"Đã đến, khiến người ta tại mép hồ, vây khởi vài mẫu thuỷ vực cho ta, ta dùng để nuôi cá con." Lâm Hạ Phàm cùng người mỹ nữ này đến nơi này qua tay một người hồ nói.

	Người này công hồ cũng là trong thành thị chỗ uống nước, nơi này nước hồ bình thường đều là do mấy cái hồng thuỷ quản từ bên ngoài trong sông rút tới, rút tới nguồn nước trải qua tiên tiến cơ khí loại bỏ qua đi, lại tưới đến trong hồ, cho nên nơi này nước là không có ô nhiễm.

	Mà từ trong hồ lấy ra nước, đã trải qua đến cơ khí xử lý qua, lại dùng tại Vạn gia bên trong, thành thị này bên trong đều có thể uống nước sạch nguyên, không cần đun sôi, đều có thể uống.

	"Ừm, ta khiến người ta dùng thiết bản cho ngươi vây quanh đi." Cái này tuổi hơn bốn mươi nữ nhân, theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu, khiến người ta bắt đầu làm việc.

	Rất nhanh, người máy đem một vài sắt thép bản chở tới đây rồi, theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu, thanh bên hồ một nơi vây quanh, làm thành một cái cỡ lớn cái ao cho Lâm Hạ Phàm sử dụng, nước sâu không tới hai mét, chỉ có một không tới một mét lớn miệng cống.

	Vây khởi hồ nước sau, Lâm Hạ Phàm để cái này đại mỹ nữ bọn hắn đi về nhà, chính mình bắt đầu ở nơi này làm việc, thanh rất nhiều trí năng cơ khí cá phóng tới trong nước, khiến chúng nó xuyên thấu qua một mét miệng cống, tiến vào trong hồ bên trong, lấy trong hồ cá tiến gien, tiến hành sinh sôi nảy nở công tác.

	Ngoại trừ đưa lên xuất rất nhiều cơ khí cá ra, Lâm Hạ Phàm trả thanh rất nhiều Tiên Linh thạch quăng ở cái này vây quanh hồ nước đi vào bên trong, như thế thứ nhất, sinh sôi nảy nở bên trong cá, thời kì sinh trưởng cũng tăng mau hơn. Tin tưởng hai ba ngày có thể để cho tiểu ngư lớn lên cá, tuyệt đối có thể thỏa mãn cái này thành trì nhân khẩu nhu cầu.

	Về phần nơi này nông trường, Lâm Hạ Phàm rất từ lâu nhìn rồi, bởi khoa học kỹ thuật phát triển, hơn nữa cũng đây là thành thị này bên trong một cái duy nhất đại nông trường, ngoại trừ gieo hạt tử ra, hết thảy đều là trí năng tự động hóa tưới, bao quát sát trùng cũng giống như vậy.

	"Nếu như thực vật quá nhanh sinh trưởng, cái kia đại suất ca, có thể hay không hoài nghi ta thân phận? Có thể hay không truy hỏi đồ vật của ta làm sao tới?" Trên trán có một đạo dấu đỏ nhớ Lâm Hạ Phàm, hắn đem mấy người đại hán cơ khí để ở chỗ này, khiến chúng nó tại chăm nom cá tràng, không thể để cho người tiến vào nơi này, tiến vào người nơi này, khu đuổi bọn họ ra ngoài.

	Bởi Lâm Hạ Phàm trên trán có một đạo lăng hình dấu ấn, hắn lại là nhìn thấy rất nhiều Thần Minh rơi xuống, đối Lâm Hạ Phàm phi thường chiếu cố, cảm thấy Lâm Hạ Phàm không phải vật trong ao.

	Nếu là thật phát hiện, cái này đại suất ca khả năng thật sự sẽ truy cầu, bởi vì hắn cảm thấy Lâm Hạ Phàm cùng thiếu niên bình thường hành vi xa xa không giống, bên người không có gì bằng hữu, đa số thời gian giữa đều là tại chỗ ở ở nhà, trả đem cửa đóng thật chặt lên.

	Nghĩ đến bọn hắn những năm này dưỡng dục nguyên nhân, cuối cùng Lâm Hạ Phàm vẫn là quyết định, thanh một ít linh thạch phóng tới tưới ống nước bên trong, dùng sức mạnh của mình thanh Tiên Linh thẻ không dùng được tại ống nước bên trong, dáng dấp như vậy, sẽ không có người phát hiện những này Tiên Linh thạch tình huống, trừ phi thanh ống nước cắt ra, như vậy mới nhìn đến nước trong ống Linh thạch.

	Tiên Linh thạch số lượng, Lâm Hạ Phàm cũng dự toán được rồi, để cho bọn họ nông làm một tuần thu hoạch một lần, cứ như vậy, có thể giải quyết thành thị này vấn đề ăn cơm rồi.

	"Muốn là bọn hắn hỏi, liền nói mình ở đằng kia chút trong võ học, ngộ ra Tụ Linh Trận đi, như vậy hẳn là giấu giếm được đại suất ca." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến năm đó thánh địa chúng môn đồ, đem bọn họ đạo thống truyền khắp trong vũ trụ, cái kia võ học cao thâm, tựa hồ người người đều biết một chút, về phần có thể hay không Ngộ Đạo, liền xem chính bọn hắn thiên tính.

	Nhưng có một chút, Lâm Hạ Phàm có thể khẳng định, tức là trí năng người máy dục người đi ra loại, không biết tại sao, trí năng người máy dục người đi ra loại, Lâm Hạ Phàm tổng cảm thấy bọn hắn trên người thiếu một chút Thiên Đạo chi cơ, Tu Thần Tu Tiên, lẽ nào phá tan, trời sinh như thiếu một phách tựa như.

	Lâm Hạ Phàm ngoại trừ thanh ngư nghiệp cùng nông nghiệp vấn đề ra, trả thanh nghề chăn nuôi vấn đề cũng giải quyết mất, heo, dê, ngưu, cái này ba súc vậy là đủ rồi.

	"Tiểu vương tử, làm sao ngươi tới loại này dơ dáy bẩn thỉu địa phương?" Mục trong sàn công nhân viên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đi ra, vội vã thả tay xuống thượng công tác, đến đón nói.

	"Tất cả mọi người là vì nhân dân phục vụ, không nên khách khí như vậy." Lâm Hạ Phàm phất phất tay nói: "Ta qua tới nơi này nhìn xem, muốn nuôi một ít mẫu mục, chuyên đến dùng sản nhãi con, xem có thể hay không tăng cường một ít sản lượng."

	"Nha, ngươi cần gì, trực tiếp theo chúng ta, ta sẽ phối hợp ngươi." Nơi này công nhân viên nói.

	"Tốt." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ tới chỗ này chăn nuôi gia súc đều là ăn bắp ngô thức ăn gia súc tương đối nhiều, nếu như Tiên Linh dịch loại đi ra ngoài bắp ngô, như vậy chúng nó ăn sau, sẽ lớn lên được đặc biệt nhanh, rút ngắn rất nhiều thời gian thời kì sinh trưởng.