Trở về trong thôn, Long Linh Nhi đã rời giường, ăn mặc công chúa thức váy, cùng một đôi mới mua giày thể thao tử, tại Lâm Hạ Phàm trong nhà, ăn xong một bữa phong phú nông gia bữa sáng sau, trong tay trả cầm một bao bao đồ ăn vặt, vừa ăn vừa tại trong thôn đi dạo lên.

	Vốn là Sử Tối Hương bọn hắn muốn cùng một cái người mỹ nữ này chơi, nhưng nghĩ tới trên tay mình công tác nhiều đến không thể nhiều thêm, thu thập hương ngải, tại ngưu không có vận đến trước đó, khiến người ta tại thôn phụ cận thu thập phân trâu liền, còn có báo danh gieo trồng cỏ linh lăng cỏ các loại các loại công việc.

	Mà ở sau lưng nàng, tức đi theo một đám tiểu hài tử, bọn này thiên chân khả ái tiểu hài tử, cặp mắt hắc lưu lưu địa nhìn chằm chằm Long Linh Nhi trên tay đồ ăn vặt, từng cái tại nuốt nước miếng.

	Kẹo, bánh bích quy, bọn hắn ăn qua, những tình nhân kia Mai, ô mai, khoai chiên, đừng nói ăn qua, xem đều không có xem qua.

	"Cái kia, có phải hay không các người muốn ăn?" Long Linh Nhi hỏi phía sau này một đám tiểu quỷ đầu nhóm nói.

	Bọn hắn cũng không nói gì, chỉ là gật gật đầu, liếm môi một cái, chờ Long Linh Nhi cho bọn họ ăn.

	"Ầy, cho các ngươi ăn." Long Linh Nhi cầm trên tay đồ ăn vặt cho bọn họ nói.

	"Cảm tạ xinh đẹp tỷ tỷ." Nhìn thấy Long Linh Nhi cho bọn họ đồ ăn vặt ăn, từng cái vây quanh, trái một tiếng xinh đẹp tỷ tỷ, phải một tiếng Thần Tiên tỷ tỷ, làm cho Long Linh Nhi mở cờ trong bụng.

	Ba ngày thời gian, đường cái đã sửa tốt hai phần ba rồi, tin tưởng tối mai hẳn là có thể làm xong, hơn nữa xuất hiện ở trong nhà mình hệ thống cung cấp nước uống cũng lắp lên rồi. Không cần phải khách sạn, cũng có thể ở nhà rửa ráy! Bờ sông bên trong hai cái đại công trình cũng đang khởi công, một cái là tháp nước, một cái là biệt thự, toàn bộ thôn làng chung quanh đều là tràn ngập công trình.

	Lâm Hạ Phàm trở về trong thôn, thanh đại lượng hàng rời dưa món ăn vận đến Tú Xảo trong nhà đi, còn có rất nhiều trang tập rương nhỏ, làm cho nàng đem những này dưa món ăn đánh gói lại. Theo như đào bảo vật bên trong khách nhân dưới đơn đóng gói, ngoại trừ một cái vừa mua cân điện tử ra, còn có một cái phun nước khí, bên trong chứa thượng một ít linh dịch. Đóng gói sắp xếp gọn sau, ở bên trong tung nhất điểm thủy là được rồi.

	Như thế thứ nhất, Tú Xảo là công nhân viên của mình rồi, bình thường có thể cũng không có việc gì, đều có thể tìm nàng, không cần lo lắng người trong thôn nói lời dèm pha.

	Long Linh Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trở về, lập tức cùng ở bên cạnh hắn đi, yêu cầu Lâm Hạ Phàm tìm hoạt động cho nàng đi chơi. Vốn là Lâm Hạ Phàm dự định xuống ruộng bên trong công tác đi, xuất hiện tại người mỹ nữ này tìm đi lên, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể liều mình cùng quân tử, ai bảo hắn tối ngày hôm qua, để người ta y phục trên người tất cả đều cởi sạch, từ thượng tìm thấy dưới, lại từ dưới tìm thấy thượng, so với bạn bè trai gái đều phải thân.

	"Như vậy đi, chúng ta đến bắp ngô hái bắp ngô giỏi đi thôi, đêm nay cùng ngươi nướng bắp ngô cùng khoai lang ăn, thế nào?" Lâm Hạ Phàm đối cái này ăn mặc một mình ngươi công chúa tựa như, Mỹ Lệ, thanh thuần đến để bất kỳ nam nhân nào đều không thể từ chối người.

	"Ừ!" Long Linh Nhi gật đầu một cái nói.

	"Tú Xảo tỷ, ngươi trước bận bịu đi, ta đi trong đất hái một cái bắp ngô giỏi." Lâm Hạ Phàm đối hôm nay cái này ăn mặc thập phần đẹp đẽ, như có chút trong công ty thư ký tựa như, nhìn xem người đang vội vàng đánh bao trang sự tình nói.

	Vốn là, những này đóng gói trang, Lâm Hạ Phàm có thể dùng của mình Thần Niệm tại không gian bên trong đóng gói trang, nhưng hắn không có tất cả đều đóng gói, lưu một điểm công tác cho Tú Xảo làm. Cứ như vậy, Lâm Hạ Phàm có mượn cớ cho nàng phát tiền lương, về phần phát bao nhiêu tiền lương, Tú Xảo không hỏi, cho dù Lâm Hạ Phàm không phân phát người, người cũng không đáng kể.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm sẽ không không phát tiền lương của nàng, mà là dự định phát qua vạn nguyên trở lên, về sau cùng nàng đồng thời vào ở trong biệt thự. Không khi có người, có thể ở nhà cùng trù - nương trò chơi gì gì đó mặc dù, đây là cỡ nào thoải mái chuyện làm ăn ah.

	"Đi thôi!" Tú Xảo tại chỉnh lý một ít toả ra nhàn nhạt mùi thơm ngát dưa món ăn, đối hai cái này nam nữ trẻ tuổi nói.

	Phương bắc, loại được nhiều nhất chính là bắp ngô, sau đó liền tiểu mạch tử, lúa nước cũng loại một điểm, cho nên bình thường ăn, đều là thô thực nhiều.

	Bắp ngô, tại thôn nam, chỗ ấy có một khối mấy chục mẫu đất ruộng ngô, là trong thôn mấy chục gia đình, bình quân mỗi một hộ đều có như vậy ba năm mẫu đất bắp ngô.

	Bắp ngô cây trưởng có chiều cao hơn một người, mặt trên mọc ra một gốc lại một khỏa đại bắp ngô giỏi, nguyên bản bọn hắn có thể tùy tiện ở bên ngoài hái,

	Nhưng Lâm Hạ Phàm nói đến nhà mình bắp ngô ở bên trong, không thể lấy xuống bên ngoài những kia thúc thúc thím.

	Kết quả, hai người tại bắp ngô bên trong, trước tiên tới một cái kịch liệt ôm ấp và hôn môi, suýt chút nữa đưa cái này Thiên kim đại tiểu thư y phục trên người cởi sạch. Một trận kích - tình hôn nồng nhiệt sau, Long Linh Nhi ngọt ngào lại nhẹ nhàng hôn mấy lần trước mặt cái này tiểu nông dân nói: "Tối ngày hôm qua vẫn không có hôn đủ sao? Ngươi xem, làm cho quần áo của ta nhiều nếp nhăn."

	"Như mỹ nữ như vậy, mỗi ngày hôn, mỗi ngày mò, cũng không thiếu nợ đủ." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng thanh người y phục trên người sửa sang một chút, vỗ vỗ của nàng mông trắng, để hắn không nghĩ tới.

	Chính mình một người tiểu nông dân, đại học đều không có tất sau, chẳng những nhận được trước mặt cái này so với nữ minh tinh xinh đẹp hơn thiên kim tinh híp mắt, còn được đến thị khu hai cái thành thục phẩm cực đẹp nữ thật sâu yêu chính mình, liền mười dặm 8 hương xinh đẹp nhất thôn phụ cũng tương hứa cho hắn.

	Vận mệnh, chính là như vậy kỳ diệu, từ đạt được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp sau, hắn số đào hoa không ngừng xuất hiện, chỉ cần gặp gỡ mỹ nữ, mỹ nữ như nam châm bình thường hướng về trong lồng ngực của hắn áp sát. Để Lâm Hạ Phàm hoài nghi trong cơ thể cái kia thần bí Bảo Tháp, là không phải có thể thay đổi nhân loại từ trường, chuyên hấp dẫn khác phái.

	Không thể không nói, người trẻ tuổi chính là nhiệt huyết Phương Cương, tiến vào bắp ngô hơn một giờ đều chưa hề đi ra, tại bắp ngô bên trong hôn lại hôn, hôn lấy hôn để.

	Nếu như có người tiến vào bắp ngô bên trong lời nói,   bọn hắn nhất định sẽ nhìn thấy, Lâm Hạ Phàm người này nắm điện thoại di động, đối Long Linh Nhi tiến hành quay chụp, để cái này đẹp xuất Hoa sen, như tựa thiên tiên, so với nữ tinh không biết đẹp đẽ bao nhiêu lần. Làm cho nàng thao túng một cái phong tình động tác, làm cho nàng thanh quần áo kéo đến hạ hạ, suýt chút nữa cởi sạch quần áo, đập một ít thập phần nội hàm ảnh chụp.

	"Nói tốt, đừng cho những này ảnh chụp bị người nhìn thấy nha, nếu như truyền đi, cha ta hội mắng chết của ta, mà ngươi cũng sẽ rất phiền toái!" Long Linh Nhi thanh cởi ra lồng, một bên mặc lại trên người, vừa hướng cái này đang thưởng thức trong tấm hình vẻ đẹp, nghĩ đến kinh thành bên trong một ít quan hai quan, con nhà giàu đang đeo đuổi nàng nói. Trong lòng lại là âm thầm nghĩ: "Trời ạ, ta làm sao sẽ trở nên điên cuồng như thế, cái này vẫn là ta sao?"

	"Ta biết rồi, ta sẽ đem nó tại vân trong mâm mã hóa lên, như vậy cho dù người khác lượm được điện thoại di động của ta, cũng không nhìn thấy." Lâm Hạ Phàm nhìn xem bên trong những này tính - cảm giác ảnh chụp nói.

	"Ta tổng cảm giác cho ngươi, chính là ta khắc tinh tựa như." Long Linh Nhi thanh mới mua tiểu ăn mồi quần mặc vào nói.

	"Chúng ta hái điểm bắp ngô giỏi đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem người một cái song hoàn mỹ không một tì vết chân dài, sau đó lại là nói: "Tại sao, chúng ta không thể làm loại kia sự tình? Lại nói, trải qua sau, ba của ngươi làm sao sẽ biết? Lẽ nào ba của ngươi hội kiểm tra thân thể ngươi hay sao?"

	"Ba của ngươi mới sẽ kiểm tra thân thể ngươi, ta là sợ hắn nhìn ra." Long Linh Nhi lườm hắn một cái nói.

	"Ba của ngươi Hữu Kim tinh hỏa nhãn hay sao? Làm sao có khả năng một mắt nhìn ra?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Chuyện này..."

	Nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, Long Linh Nhi trong lòng đang nghĩ, phải hay không thanh lần thứ nhất cho hắn, nhiều nhất tại lão ba trước mặt chú ý một chút cử động là được rồi.