Sở Lâm thanh súp đổ, Lâm Hạ Phàm giơ tay thanh khăn tay ném qua cho hắn, Sở Lâm cùng Diệp Trăn Trăn chung đụng được không sai, hơn nữa hắn làm thông minh, Diệp thị hiện tại vừa vặn thiếu hụt người của mình, Sở Lâm là thí sinh rất tốt.

	"Ta có thể thay ngươi đưa đón mấy ngày, vừa vặn gần nhất Diệp thị chậm rãi đi vào quỹ đạo, không có như vậy bận rộn." Lâm Hạ Phàm nhìn về phía Chu Sâm.

	Chu Sâm nhìn một chút Sở Lâm, thấy hắn không có điều gì dị nghị cũng đáp ứng, không nghĩ tới Sở Lâm có thể cùng Lâm Hạ Phàm ở chung, như vậy chính mình cũng ít nhiều gì yên tâm một điểm, tuy rằng hắn cũng không biết Lâm Hạ Phàm, thế nhưng tại lúc ăn cơm nói tới Sở Lâm cái kia bỏ dở nửa chừng sinh nhật, mới biết ngày đó cùng Sở Lâm sinh nhật chính là trước mắt hai người, khó trách hắn sẽ xuất hiện tại Sở Lâm túc xá lầu dưới.

	"Vậy thì thật là làm phiền ngươi." Chu Sâm khách khí nói.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ thầm không cần cảm giác được ngượng ngùng, về sau ta sẽ tốt dễ sai khiến cái này để cho ta làm tài xế gia hỏa. Diệp thị muốn đổi người, yêu cầu mới tài nguyên, sức mạnh mới, tuy rằng Sở Lâm không có người nào mạch, thế nhưng chỉ bằng vào Chu Sâm là hình cảnh đội, liền có thể bớt đi rất nhiều phiền phức không tất yếu. Diệp Trăn Trăn bắt đầu bình thường đi làm về sau tìm cớ người khẳng định không ít, hắn quyết định đem bảo an đều đổi thành người của mình, bằng không như hôm nay như thế, Diệp Cẩm Kỳ náo loạn hơn nửa ngày rồi mới bốc lên một cái xuyên đồng phục an ninh người.

	Sở Lâm có chút kỳ quái, Lâm Hạ Phàm làm sao đột nhiên ... Nhiệt tình như vậy? Chính mình không có tiền không sắc, hắn mưu đồ gì đâu này? Chẳng lẽ là nhìn ra chính mình là một nhân tài? Ừm! Sở Lâm tự mình cảm giác tốt đẹp hướng về phía Diệp Trăn Trăn nở nụ cười.

	Đối với Lâm Hạ Phàm quyết định, Diệp Trăn Trăn chưa từng có dị nghị, trước kia là không biết hắn phải làm gì, hiện tại ít nhiều gì có thể đoán được một ít, thế nhưng người biết Lâm Hạ Phàm có tính toán của mình, cho nên nàng từ không nhúng tay vào. Người biết, Lâm Hạ Phàm cảm thấy thấy một cái sức lao động trở lại làm cần thiết, đặc biệt là trong sân cái kia mấy bồn hoa người phiền phức hắn dời mấy lần về sau.

	Sở Lâm vui sướng lên Lâm Hạ Phàm xe, Chu Sâm phiền muộn cực kỳ, ngoại trừ dẫn hắn đi ăn đồ ăn, lên xe của mình lúc Sở Lâm trả chưa bao giờ cao hứng như vậy qua.

	Diệp Trăn Trăn muốn ngồi tay lái phụ, được Sở Lâm kéo lại, sau đó hắn ỷ vào thân cao của chính mình ưu thế cùng với khí lực lớn, từ nửa người lớn trong khe hở chen vào trong xe, chiếm trước tay lái phụ bảo tọa. Diệp Trăn Trăn tức bực giậm chân, cắn răng một cái, kéo lên Sở Lâm thủ trực tiếp hạ miệng, tàn nhẫn mà phải ra khỏi một cái dấu răng cùng với một vòng son môi.

	Sở Lâm đau đến nhe răng trợn mắt, buồn bực nhìn xem trên cánh tay mình hai cái dấu đỏ, hắn nghiêm trọng hoài nghi, Diệp Trăn Trăn đồng học là thuộc giống chó.

	Lâm Hạ Phàm đứng ở ngoài xe suy nghĩ một chút, chính mình trực tiếp ngồi xuống phía sau chỗ ngồi, thanh Diệp Trăn Trăn nhét vào chỗ tài xế ngồi. Để hai cái thằng nhóc rách rưới chính mình chậm rãi chơi đi, hơn nữa Diệp Trăn Trăn cũng cần luyện tập lái xe, về sau hắn cũng không muốn mỗi ngày làm tài xế, hơn nữa hắn không có muốn đi Diệp thị đi làm dự định, cái hắn muốn chỉ là cái danh đầu, đi làm gì gì đó coi như xong đi!

	Diệp Trăn Trăn có phần sinh không thể luyến, tại sao chính mình đều là không thắng được.

	"Ta ..." Diệp Trăn Trăn vừa định nói mình là thiếu nữ vị thành niên, sau đó nhớ tới mình đã hai mươi rồi, cũng còn tốt đúng lúc dừng ngừng câu chuyện, bằng không Sở Lâm hiểu được đến một làn sóng trào phúng, "Ta không ngồi chiếu ah!"

	Sở Lâm cho rằng Lâm Hạ Phàm phải lái xe, cho nên mình mới chiếm chỗ, không nghĩ tới lại là nữ tài xế, hắn không phải bình thường hoài nghi Diệp Trăn Trăn năng lực ah! Sở Lâm xuống xe vòng tới Diệp Trăn Trăn bên kia, mở cửa xe làm một cái mời động tác, Diệp Trăn Trăn không giải thích được nhìn xem hắn.

	"Sao làm cho Đại tiểu thư vì ta lái xe đâu này? Ngài Kim Quý thủ hẳn là lại trong máy vi tính dự đoán thị trường chứng khoán phong vân." Sở Lâm nắm Diệp Trăn Trăn thủ, đem nàng giúp đỡ đi ra.

	"Ta Kim Quý thủ là vì đánh ngươi mà tồn tại!" Diệp Trăn Trăn lườm hắn một cái, sau đó "Hừ" một tiếng, ngồi xuống Lâm Hạ Phàm bên người.

	Lâm Hạ Phàm thoải mái uốn tại da thật phía sau chỗ ngồi, híp mắt nhìn xem hai người cãi nhau, kiểu sinh hoạt này tuy rằng nhàm chán, thế nhưng rất bình tĩnh thoải mái. Lâm Hạ Phàm đem bàn tay tại trên ghế dựa, Diệp Trăn Trăn mới vừa cúi đầu muốn đi vào, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái tư thế này, mặt bỗng nhiên liền nóng lên. Người bây giờ nhìn Lâm Hạ Phàm, bất luận lúc nào, luôn cảm thấy loại người như hắn miễn cưỡng cảm giác rất hấp dẫn người ta, nam tính hormone gì gì đó, thực sự là rất chán ghét.

	"Mau vào đi!" Sở Lâm làm phá hoại bầu không khí đến một câu, hắn hiện tại liền không kịp chờ đợi muốn phải thử một chút chiếc này gặp tai nạn xe cộ còn có thể như thế mới tinh xe.

	Hắn bây giờ đối với Lâm Hạ Phàm hết thảy đều cảm thấy rất hứng thú, đồ vật gì đều muốn nhìn một chút, sau đó bắt đầu sờ một cái. Lâm Hạ Phàm chưa cùng hắn nói phải làm sao, Sở Lâm cũng không có hỏi, hắn yêu thích tự mình tìm tòi những này những thứ không biết, Lâm Hạ Phàm thích hắn một chút cũng là cái này, có chính mình phong cách làm việc, hơn nữa lớn mật.

	Sở Lâm chưa có tiếp xúc qua xã hội này quá tối tăm đồ vật, cho nên Lâm Hạ Phàm làm nguyện ý kéo hắn một cái, Diệp Trăn Trăn muốn đối mặt đồ vật rất nhiều, hắn hi vọng có một người bồi tiếp người đồng thời chịu đựng. Chính mình trải qua cái gì đã rất nhiều, hắn có thể làm được đã không phải là làm bạn, mà là bàng quan, tuy rằng hắn sẽ nhúng tay rất nhiều chuyện.

	Sở Lâm không có xem bên cạnh những kia đỏ đỏ Lục Lục cái nút, như mở Chu Sâm xe như thế trực tiếp mở ra ra ngoài, xe tốc độ rất nhanh, cũng còn tốt màn hình rất lớn, hắn lập tức liền chú ý tới. Trên đường dòng xe cộ không nhiều, mặc dù có chút gian khổ, nhưng cũng còn tốt hắn tìm tới chính mình tiết tấu.

	Giao lộ có cảnh sát giao thông tra xe, Sở Lâm khẩn trương đem xe chạy đến sát vách đường xe chạy đi rồi, cũng còn tốt mặt sau lái xe là một cái nữ tài xế, tốc độ xe vốn là chậm, cho nên không có tông vào đuôi xe. Diệp Trăn Trăn ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người, liền chỉ lo cảm giác người bên cạnh mình, nếu không phải xe thắng gấp người căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra.

	"Ngươi có được hay không à?" Diệp Trăn Trăn vô tình cười nhạo người, đã trải qua qua công việc bề bộn như vậy, cho dù bom nguyên tử tại chính mình hậu phương nổ tung người cũng không cảm thấy được mới mẻ rồi.

	"Không cho nói ta không được!" Sở Lâm quay đầu lại, vốn phải là căm tức, nhưng là của hắn mặt trả làm non nớt, cho nên quay đầu lại biểu lộ liền có vẻ làm đáng yêu.

	Diệp Trăn Trăn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy hắn cái này biểu tình, lập tức nhịn không được, lớn tiếng nở nụ cười ra. Lâm Hạ Phàm từ sau toà lấy ra một cái bổng gỗ nhỏ, chọc chọc lưng hắn, khiến hắn chăm chú lái xe.

	Cảnh sát giao thông xem bọn hắn một mắt, chậm rãi đi tới, Sở Lâm xoa xoa mồ hôi trên trán, trước đây trực tiếp mở Chu Sâm đơn vị xe, mặt trên thật to in "Cảnh sát" hai chữ, không có ai hội cản, mặc dù mình có hộ chiếu, nhưng là lần đầu tiên gặp phải tình huống như thế, vẫn còn có chút chột dạ, bởi vì cái này xe người sáng suốt vừa nhìn liền biết, là bị cải tạo qua.

	Sở Lâm quay đầu lại nhìn Lâm Hạ Phàm một mắt, Lâm Hạ Phàm hất cằm lên khiến hắn nhìn xem phía trước, cảnh sát giao thông xem bọn hắn một mắt, trực tiếp đi tới phía sau của bọn họ chiếc xe kia bên cạnh, Sở Lâm hô thở ra một hơi, ân, cùng Lâm Hạ Phàm cùng đi ra ngoài chính là chơi vui.

	"Ngươi vừa vặn kinh hãi chứ?" Diệp Trăn Trăn đoạt lấy Lâm Hạ Phàm trong tay bổng gỗ, như đâm bông vải như thế đâm Sở Lâm.

	"..." Sở Lâm hiện tại liền nghĩ đến chỗ ngồi phía sau đi, cùng người phụ nữ kia đánh một chầu, tuy rằng hắn trước kia tín điều đánh nhau không đả nữ người, thế nhưng hiện tại hắn biết rõ thanh Diệp Trăn Trăn vẽ ra nữ nhân phạm trù ra.

	"Không đi nữa cảnh sát giao thông liền muốn đến gõ cửa." Lâm Hạ Phàm nhắc nhở hai cái này dùng ánh mắt chém giết lẫn nhau gia hỏa.