Để Tô Mị không thể tin được, hai ngày không gặp, Lâm Hạ Phàm như biến thành một người khác tựa như, lá gan so với trước lớn hơn rất nhiều, không hề giống trước đó nhận thức cái kia thuần khiết tiểu nông dân.

	Ôm lấy chính mình cũng được rồi, hai tay thập phần không an phận, mò vào trong quần áo của nàng, mò vào người váy nhỏ bên trong, một bộ muốn đem người theo như ở trên bàn làm việc mặt làm như vậy.

	"Tiểu bại hoại, không nên, nơi này là văn phòng, sẽ bị người nhìn đến." Tô Mị trắng một mắt Lâm Hạ Phàm nói, trong lòng nghĩ: "Đều là Lâm Thải Tình lỗi, đem hắn dạy hư mất!"

	"Thật sự không muốn?" Lâm Hạ Phàm ngồi ở cái ghế của nàng mặt trên, ôm lấy người cái này Tiêm Tiêm thân thể, làm cho nàng hội tại trên đùi mình.

	"Nếu không như vậy đi, ngươi đêm nay không phải về đi, ta cùng ngươi, đến lúc đó ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, có được hay không?" Tô Mị nghĩ tới đây là công ty, lúc nào cũng có thể sẽ có đi vào tìm nàng ký tên nói.

	"Qua đêm? Ta xem quên đi thôi, lần trước được hai người các ngươi tiểu yêu tinh, làm cho không trên không dưới, suýt chút nữa buồn bực sinh ra sai lầm, đánh chết ta đều không ở nơi này qua đêm rồi." Lâm Hạ Phàm không phải là không muốn cùng các nàng ở nơi này qua đêm, mà là hắn đáp ứng Long Linh Nhi sự tình, mới tìm lấy cớ này nói.

	"Đêm đó, là chúng ta không tốt, như vậy được chưa!" Tô Mị thừa nhận buổi tối ngày hôm ấy không đúng nói, khiến hắn xem, khiến hắn mò, liền là không thể ăn, làm cho toàn thân hắn nóng hừng hực, như uống thuốc lại không tìm được địa phương phát tiết dáng vẻ.

	Sau đó lại là triệt kiều địa, theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực nói: "Vừa nãy ta không phải nói nha, đêm nay theo ngươi chơi như thế nào đều được rồi, lẽ nào ngươi không muốn sao? Người ta vẫn là lần đầu tiên nha."

	"Đêm nay ta còn làm việc muốn làm, bây giờ công trình tại tăng giờ làm việc, không thể ra sai lầm, nếu không, hiện tại chúng ta ở trong phòng làm việc chơi chứ."

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Tiên Linh tự nhủ, tầng thứ tư không gian yêu cầu đẩy ngã hai cái ba mươi tuổi trở xuống Cực phẩm mỹ nữ, như vậy tầng thứ tư không gian liền sẽ mở ra rồi. Nếu như bây giờ đẩy Tô Mị cái này lớn hơn mình bốn tuổi bạn gái, lại tìm một cơ hội thanh Lâm Thải Tình cũng đẩy ngã, như vậy tầng thứ tư không gian liền sẽ mở ra rồi.

	Nhưng là, Tô Mị kiên quyết không đồng ý, không đồng ý của mình lần thứ nhất, tại một loại địa phương cho Lâm Hạ Phàm, tại trong mắt của nàng. Người muốn của mình lần thứ nhất, ở một cái lãng mạn địa phương dưới, mà không phải nơi này người đến người đi văn phòng.

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm hiện tại không bắt được Tô Mị, nhưng Tô Mị bây giờ đối với Lâm Hạ Phàm một cái song không an phận thủ, đến từ không cự tuyệt, khiến hắn tại trên người mình rút dầu rút đủ.

	"Ngươi tiểu oan gia, không nên lại lấy, lại làm, ta phải về nhà thay quần áo rồi." Tô Mị được Lâm Hạ Phàm làm quần áo, đầu tóc rối bời không thể tả.

	Trêu ghẹo cái này nữ tổng chừng nửa canh giờ, Lâm Hạ Phàm rời khỏi, trước lúc ly khai, Tô Mị thanh hai ngày trước tiền hàng kết cho Lâm Hạ Phàm. Nói cái gì, tình về tình, vay trả vay, trừ phi hai cái kết hôn! Bất quá kết cho Lâm Hạ Phàm chỉ là một nửa, bởi vì nàng xuất hiện đang sửa chữa một gian khác cao cấp cấp quán rượu lớn.

	Chớ xem thường một nửa, một nửa tức là năm triệu nguyên, năm triệu nguyên có thể mua rất nhiều xe con, có thể nhận thầu rất nhiều thổ địa.

	Nhìn xem Lâm Hạ Phàm một bộ thất lạc bộ dáng rời đi, Tô Mị lòng có không đành lòng nói: "Nếu không, buổi trưa sau khi cơm nước xong, ta và ngươi đi khách sạn đi."

	"Buổi trưa? Thuận tiện sao? Nếu không lần sau đi, ta không vội!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Lục Đô khách sạn sáng sớm, buổi trưa, buổi tối, khách Như Vân đến giống như nóng nảy, người làm sao có khả năng đi được mở.

	"Ừm, lần sau liền xuống lần, bất quá ta hi vọng ngươi yêu ta, không phải yêu ta tiền tài, càng không phải là yêu thân thể của ta." Tô Mị theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực nói.

	"Tiền, ta không thiếu, ngươi cũng biết. Ta yêu ngươi, yêu ngươi tất cả, Tiểu Mị." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng hôn nàng một cái môi thơm nói.

	"Ta cũng là ..." Tô Mị đối cái này tiểu nông dân, có một loại không cách nào từ chối cảm giác, phát hiện chính mình càng ngày càng yêu thích hắn, nếu như không phải là bởi vì khách sạn vừa vặn khởi sắc, không đi được lời nói, người còn muốn chuyển tới Lâm Hạ Phàm trong nhà đi đây này.

	Rời đi Lục Đô khách sạn sau, Lâm Hạ Phàm cho Lâm Thải Tình gọi điện thoại đi, nói mình tới thị khu, hỏi nàng có những gì kinh hỉ cho mình.

	Kết quả Lâm Thải Tình yêu cầu Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con,

	Đến hắn cửa hàng 4S cửa hàng bên trong đi, Lâm Thải Tình trời vừa sáng chờ ở bên ngoài hắn, để Lâm Hạ Phàm hàng này xe ngừng bên ngoài. Sau đó, tự mình lĩnh Lâm Hạ Phàm đến công ty mình trong nhà để xe đi!

	Xe này kho, Lâm Hạ Phàm lần trước mua ác điểu tiến vào, bên trong đậu đầy các loại tấm bảng xe mới, hiện tại có thêm hai chiếc thập phần chói mắt xe thể thao, một chiếc thấp bé, ngân bạch sắc Ferrari. Một ... khác chiếc tức là so với mình ác điểu thẻ da loại ăn xe con còn muốn lớn hơn hung hãn xe, Jeep loại hung hãn xe xe con, màu đen.

	"Cái này hai chiếc xe con, ngươi yêu thích sao?" Lâm Thải Tình kéo Lâm Hạ Phàm thủ, đi tới nơi này hai chiếc xe con trước mặt, chỉ vào chúng nó nói.

	"Yêu thích thì thế nào, ta đã có một chiếc xe nhỏ rồi, đủ mở đã đầy đủ rồi." Lâm Hạ Phàm xác thực yêu thích, nhưng hắn không phải một loại thu gom xe con ham muốn, càng không muốn lãng phí không có cần thiết tiền.

	"Ta đưa cho ngươi, thế nào?" Lâm Thải Tình cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cái này không tốt sao, mấy triệu xe con, nói đưa sẽ đưa." Lâm Hạ Phàm hiện tại cuối cùng cũng coi như đã minh bạch, cái gọi là kinh hỉ là đưa xe con cho hắn.

	"Ai cho ngươi là ta đệ nhất người bạn trai, hai chiếc xe con, ta một lúc, ta khiến người ta cho ngươi điều khiển về trong thôn đi." Lâm Thải Tình theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực nói: "150 triệu ta đều gửi cho ngươi,   chỉ là mười triệu nguyên, ngươi nói ta hội để vào mắt sao?"

	"Được rồi, nếu như ta cự tuyệt nữa ngươi, không phải nam nhân tốt rồi, như vậy đi, về sau chia hoa hồng, cho ngươi phân nhiều một chút." Lâm Hạ Phàm biết, nếu như mình lại cự thống ý tốt của nàng, Lâm Thải Tình sẽ tức giận, mình bây giờ lại không nghĩ lấy ra nhiều tiền như vậy đi ra, chỉ có thể nói với nàng, về sau tại chia hoa hồng mặt trên, cho nàng phân nhiều một chút. Dù sao Lâm Hạ Phàm không quen dạng ăn cơm chùa, đặc biệt là một cái mỹ nữ xinh đẹp như vậy.

	"Đến, thử một chút, xem có thích hay không!" Lâm Thải Tình thanh Lâm Hạ Phàm kéo vào một chiếc hung hãn trong xe ngựa đi nói.

	"Ừm!"

	Tại không có lái xe trước đó, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân hai tay chưa đi đến Lâm Thải Tình váy ngắn bên trong, sờ loạn một cái, liền thiếu một chút thanh người trong quần ăn mồi quần nhỏ kéo ra ngoài. Nếu như không phải đáp ứng Lâm Hạ Phàm, nói hiện tại cùng hắn đi tửu điếm, hắn thật sự khả năng đem mình ép ở trong xe chơi run run đi rồi.

	Nếu Lâm Thải Tình đáp ứng hắn đi khách sạn, như vậy Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này, chỉ có thể đem xe bên trong run run ý nghĩ dứt bỏ đi rồi. Nếu muốn làm tiểu nông dân, liền làm một cái cùng người khác bất đồng tiểu nông dân đi, làm một cái khoái hoạt tiểu nông dân, ban ngày các loại điền, buổi tối người chơi Gia Nhạc.

	"Nói tốt, chớ đem việc này nói cho Tô Mị, biết chưa?" Lâm Thải Tình tiến vào khách sạn, tại không có cùng Lâm Hạ Phàm phát sinh quan hệ nam nữ trước đó, nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Tốt, ta không nói cho người, đến, chúng ta một khối tắm rửa, sau đó cùng nhau chơi đùa, ta muốn đem ngươi đêm đó bắt nạt ta, cả gốc lẫn lãi phải quay về." Lâm Hạ Phàm nói xong, đem nàng ôm vào trong phòng tắm đi nói.

	"À? Chính ta cởi quần áo, không muốn ngươi thoát, bại hoại, ngươi hoại tử ...