Galactus Đại Đế trong miệng nói bọn họ là con kiến, nhưng hắn trong lòng vẫn là đang hãi sợ, sợ sệt Lâm Hạ Phàm đem hắn tru diệt, đem hắn phong ấn, loại kia phong ấn cô quạnh, hắn thật sự cảm thấy làm sợ sệt cùng cô quạnh, sẽ cho người phát rồ.

	Hiện tại mọi người tình cảnh cũng không phải rất tốt, Galactus Đại Đế đang thiêu đốt của mình Thần huyết, đem mình Thiên Địa pháp trắc tế đi ra, quyết định trước tiên chém giết cái này thiên địa đại đạo hồn Long, sau đó lại tru giết bọn họ.

	Nếu không, muốn giết Lâm Hạ Phàm đám người, đây là nói nghe thì dễ, cho nên mục tiêu của hắn chỉ có thể tuyển tại đây hồn trên thân rồng, mà không phải Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn đi.

	"Lại chống đỡ một lúc, lại một lúc, lập tức liền tốt rồi, lập tức!" Lâm Hạ Phàm cùng Dược Nữ không gian pháp bảo bên trong, không ngừng bắn ra vô số bố trí trận pháp Thần vật, mỗi một cái Thần vật hóa thành một vệt thần quang, chưa đi đến Vũ Trụ khư trong không trung đi.

	"Tướng công, nhanh, chúng ta sắp không chống đỡ nổi nữa, ma đầu kia thực lực thật là đáng sợ." Mấy chục cái Thần Nữ nhóm, thanh sức mạnh trợ giúp cho các thần nữ vương, trên đầu phát đã chậm rãi bắt đầu trắng bệch lên.

	Các nàng trên đầu mái tóc chậm rãi trắng bệch, trắng như hoa tuyết vậy, nhưng da của các nàng  như trước trắng như vậy - non, cũng không hề nhiều nếp nhăn.

	Các nàng thân thể không có khô lão, đó là các nàng Thần Khu mặc kệ tuế nguyệt qua bao lâu, nếu như không có bị phá hỏng lời nói, các nàng vẫn là đẹp như vậy; lại nói, các nàng thanh sức mạnh cho Thần Nữ Vương, tuyệt đối sẽ không thanh thân thể cái kia một điểm Thần lực cũng cho ra ngoài, bởi vì các nàng không muốn bị Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng xấu xí một mặt.

	Phát đã Bạch Như Sương, các nàng Mỹ Lệ như trước, để Lâm Hạ Phàm nhìn đến đau lòng không thôi, nhìn xem cái này đáng sợ Galactus Đại Đế, thanh huynh đệ của hắn, thanh thánh Địa trưởng lão người, từng cái đánh nổ, đánh chết, hận không thể ăn sống rồi hắn.

	"Phốc!" Lâm Hạ Phàm một ngụm tinh huyết phun ra.

	Tinh huyết ở trước mặt hắn mặt phức tạp thủ ấn dưới, diễn hóa thành lần lượt chữ viết xa xưa, lại hóa thành thần quang, chưa đi đến Vũ Trụ bát phương đi vào bên trong, làm cho cả Vũ Trụ đều đang run rẩy lên.

	"Tiểu Phàm!" Bên cạnh Dược Nữ thần, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm phun ra mấy ngụm máu, hóa thành trận pháp văn tự cổ đại biến mất ở trong vũ trụ, trong lòng nàng một loạt đau nhức, như dao cắt như thế.

	Bởi vì nàng biết, Lâm Hạ Phàm hiện tại dùng tinh huyết thay thế một ít Thần vật, Lâm Hạ Phàm tinh huyết so với Thần vật trả cường đại hơn nhiều đây, mỗi một giọt tinh huyết trung đô hàm chứa thiên địa đại đạo sức mạnh, ba ngàn thế giới pháp phép đo lực số lượng, cái này một nguồn sức mạnh không thua vu thánh Địa Thần nữ vương.

	"Ta không sao, không có chuyện gì" Lâm Hạ Phàm sắc mặt so với các nàng còn muốn trắng, bất quá cái này là không có cách nào bên trong phương pháp xử lý, chỉ có dáng dấp như vậy, mới sẽ để tru đế trận pháp sớm hoàn thành, tăng nhanh hoàn thành.

	"Nhưng là" Dược Nữ nghĩ đến cái này trận pháp bước cuối cùng, yêu cầu một cái mạnh mẽ ba ngàn pháp trắc Nguyên Thần lúc, trong lòng nàng càng là đau lòng.

	Người hiểu rất rõ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, hoặc là nói Lâm Hạ Phàm khi còn sống là một đời Thần Vương nam nhân đi, đời này mới được tiểu nông dân.

	Mặc kệ Lâm Hạ Phàm chuyển thế bao nhiêu đời, bao nhiêu đời, Lâm Hạ Phàm tính cách vẫn không có biến, hắn tuyệt đối sẽ không để nữ nhân của mình dùng Nguyên Thần tế trận pháp.

	"Ngươi không phải là nói sao? Ngươi cho ta cái này Cổ Ngọc, hội đảm bảo ta một tia Nguyên Thần đấy sao? Yên tâm đi, ngươi lưu cho ta một tay, ta cũng sẽ cho mình giấu nghề, chỉ cần ta không chết, chỉ cần ta Nguyên Thần bất diệt, ta luyện khư không thần lăng, bên trong có vô số Thần vật, sẽ để cho ta sẽ trong thời gian ngắn nhất khôi phục, cho đến lúc đó, chúng ta có thể lại cùng nhau

	Dược Nữ xác thực cho Lâm Hạ Phàm tỉ mỉ luyện chế qua hồn ngọc, quản chi Lâm Hạ Phàm thật sự dùng chính mình vô thần đi tế trận pháp này, hắn đều sẽ có một tia Nguyên Thần phục sinh, chỉ cần mình bất tử, chỉ cần mình còn sống, mặc kệ ngàn năm, vạn năm, Dược Nữ như thế có thể tìm được hắn.

	Đời này, Dược Nữ sẽ không lại đợi, bởi vì nàng luyện chế hồn ngọc, mặc kệ Lâm Hạ Phàm trọng sinh ở nơi nào, mặc kệ Lâm Hạ Phàm đầu thai ở nơi nào, Dược Nữ thần đô có thể cảm ứng được, đến lúc đó dựa vào cảm giác của mình, đi tìm Lâm Hạ Phàm là được rồi.

	Huống hồ, Lâm Hạ Phàm luyện chế siêu cấp khư không thần con thoi bên trong, bên trong có hắn vô số thu thập Thần vật, bảo vật, mặc kệ Lâm Hạ Phàm trọng sinh cái kia một cái vị diện, cái kia giới diện, nó đều hội tìm được chính mình chủ nhân, sau đó bám vào Lâm Hạ Phàm nội thể, trở thành một có chính mình linh trí Thần Khí, tại Lâm Hạ Phàm chưa trưởng thành lên, nó hội từng bước từng bước chỉ đạo Lâm Hạ Phàm tu luyện, sẽ tự động đem một vài Thần vật lấy ra cho Lâm Hạ Phàm.

	Cái này, chính là Lâm Hạ Phàm luyện chế nguyên nhân của nó rồi, nắm giữ tam thế trong ký ức Lâm Hạ Phàm, hiện tại tu tới mức này bên trong, hắn không muốn sau khi sống lại, trải qua bình thường sinh hoạt.

	Không phải Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới bình thường sinh hoạt, mà là sau lưng của hắn bên trong, có thật nhiều rất nhiều người đang chờ hắn, ngoại trừ nữ nhân của mình cùng nhi nữ nhóm ra, còn có các huynh đệ của mình đây này.

	Tiên Giới, Tu Chân Giới, Địa cầu, còn có sáng thế tinh trong học viện xinh đẹp nữ sinh, các cô giáo, các nàng bây giờ nhìn trên màn mình hình ảnh, trong lòng so với Dược Nữ thần còn muốn đau nhức.

	Lâm Hạ Phàm mỗi phun một ngụm huyết, trong lòng các nàng đều đang chảy máu, nhìn bọn họ vũ trụ này bên trong cường đại nhất thủ hộ thần, yêu nhất, xấu nhất nam nhân, đối mặt một cái siêu cấp cường đại, tại thiêu đốt sinh mệnh của mình.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi nhất định phải sống trở về, nhất định phải sống trở về, chúng ta đều đang đợi ngươi, chúng ta đều có mang con của ngươi, ngươi nhất định phải trở về, nhất định phải sống trở về

	Một ít đẹp đẽ thành thục nữ lão sư, khắp khuôn mặt nước mắt, hai tay nhẹ nhàng tại vuốt ve chính mình có mang nửa năm chắp lên bụng lớn, môi đang run rẩy nói: "Hài tử chẳng mấy chốc sẽ xuất thế, ta không hy vọng hắn xuất thế không có ba ba!"

	"Đạo sư, ngươi nhất định phải sống trở về, chúng ta đều đang đợi, van cầu ngươi, van cầu ngươi" siêu Thần học viện dặm vô số sư sinh nhóm, hai tay chăm chú ôm cùng nhau, một bên rơi lệ, một bên tại khẩn cầu lên.

	Trong vũ trụ này toàn bộ tin tức hình chiếu kỹ thuật, không vẻn vẹn chỉ là trực tiếp mỗ cái vị diện tình huống chiến đấu, còn không ngừng phát ra tất cả cái thế giới mọi người tâm tình, mọi người tâm tình, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy, nhìn thấy thế giới này nhân loại, đều tại khẩn cầu Lâm Hạ Phàm, hi vọng Lâm Hạ Phàm có thể sống sót trở về.

	"Viện trưởng Lâm, chúng ta đều cần ngươi thủ hộ cái này cái hòa bình của thế giới, van cầu ngươi, nhất định phải sống trở về, ngươi nhất định phải sống trở về." Vô số nhân loại bình thường, nhìn xem Lâm Hạ Phàm không ngừng phun ra tinh huyết, diễn hóa thành văn tự cổ đại, bí cảnh, hóa thành thần quang, biến mất ở trong vũ trụ đi

	Lâm Hạ Phàm đâu này?

	Hắn đã tu được ba ngàn đại thế giới pháp trắc, pháp trắc bên trong cảm giác đến cái kia siêu cấp văn minh thế giới bên trong, triệu tỉ tỉ nhân loại đều tại khẩn cầu trong, cảm thấy bọn hắn cầu chính mình sống tiếp.

	Cầu sinh ý thức? Lâm Hạ Phàm vẫn luôn muốn chính mình tiếp tục sống tiếp, hắn làm sao có khả năng có chết ý nghĩ, bất quá bây giờ tình huống như vậy, không tới phiên hắn lựa chọn.

	Bởi vì cái này Galactus Đại Đế, đã khô mất bốn cái hồn Long, bốn cái hồn Long đã bị hắn xé thành mảnh nhỏ, vô số hồn lực bị hắn hút vào trong cơ thể bên trong đi!

	"Ha ha, ha ha, ta xem các ngươi còn có cái gì làm gì được ta