Trong khoảng thời gian ngắn, Somalia hải tặc ổ điểm, mặc kệ có hay không tham dự lần này hành động Trung Hải trộm, hoặc là tham dự, nhìn thấy vô số bom, như như trời mưa, từ không trung hạ xuống, trả có mấy chục giá chiến đấu máy bay bay qua, một viên lại một viên đạn đạo, đem bọn họ ổ điểm nổ bay lên trời đi.

	Đối những hải tặc này nhóm, không cần khách khí với bọn họ cái gì, càng không cần đồng tình bọn hắn, bọn hắn nếu lựa chọn đoạn đường này đầu, như vậy bọn hắn phải làm tốt trả giá chuẩn bị.

	Rất nhiều chiến đấu cơ cùng máy bay oanh tạc tại oanh tạc hải tặc cứ điểm, không có một cái quốc gia dám nói cái gì lời nói, bọn hắn trả hận không thể tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, thanh những hải tặc này biến mất đây này. Lời nói như vậy, về sau đi qua nơi này, đều không cần lo lắng thuyền bị bọn hắn bắt cóc, quốc gia cũng không cần phái hạm đội tới đây, trong một năm. Có thể để cho quốc gia tiết kiệm được rất nhiều tài nguyên cùng vật lực.

	Hai chiếc Khu trục hạm bên trong hải tặc, được đánh gục sau, phía trên thuyền cờ xí, đổi cái trước tiểu nông dân tập đoàn cờ xí, cờ xí phía trên là một người mặc y phục rách rưới, mang đấu bồng, chọc lấy trọng trách nông dân Đồ đằng. Cái này, chính là tiểu nông dân tập đoàn tiêu chí rồi, Linh Nhi viễn dương vận tải, từng cái trên đội thuyền mặt, đều là mang theo như vậy cờ xí.

	"Lão đại, ta phát hiện người này là chỉ huy người!" Vương Hạo bọn hắn thuyền cùng đại đội kết hợp sau, thanh một người da đen kéo tới trên boong thuyền mặt Lâm Hạ Phàm trước mặt nói.

	Lâm Hạ Phàm đứng ở tàu hàng trên boong thuyền mặt, hai tay phụ lưng, một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ, đứng ở thuyền trên đầu, tại lĩnh hội lực lượng đại hải, nhiệm hải phong thanh trên người của hắn Tiên Y thổi đến mức bay vùn vụt múa lên, nhìn thấy Vương Khiết thanh một cái nhà kéo tới trước mặt bọn họ, chỉ là nhàn nhạt trả lời một tiếng:

	"Ừm!"

	Tại Vương Hạo biết Lâm Hạ Phàm thân phận chân chính sau, hắn đối Lâm Hạ Phàm vừa kính vừa sợ, ở bề ngoài nói là lão đại, ai biết cái này tiểu nông dân lão đại tâm lý có thể hay không biến - thái, ngày đó nhìn hắn không sảng khoái, một chưởng đem hắn tiêu diệt.

	"Các ngươi để hết thảy thuyền đều dừng lại, để hết thảy thuyền viên đến tập trung đến Giáp mặt trên đến, ta muốn nhìn một chút cái kia một cái là nội ứng, lấy tư cách người Hoa, trên người chảy Viêm Hoàng con cháu huyết mạch, càng làm ra này như đại nghĩa không ngờ sự tình, để cho ta rất tức giận." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Vương Hạo bọn hắn thanh hai tao hóa luân an toàn đưa về, trả cướp được hai chiếc hoàn chỉnh, tiên tiến Khu trục hạm nói.

	"Là, ta hiện tại để hết thảy thuyền viên tập trung tới nơi này." Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức hành động lên.

	Hiện tại hết thảy tàu hàng, ở trên biển mặt thả neo, mỗi cái thuyền trưởng nhận được chính mình mệnh lệnh của lão bản, muốn đem nội ứng gãy nhấc lên đi ra, đại đập chân khen hay. Để thuyền viên, thanh thuyền nhỏ thả xuống đi, chạy tới chỉ định cự tàu hàng trên boong thuyền mặt tập hợp đi.

	Năm mươi chiếc viễn dương vận tải tàu hàng thuyền, thuyền viên tổng cộng 350 người, hiện tại do thuyền của mình trưởng dẫn đầu, xếp hạng trên boong thuyền mặt, đối với mình thành viên kiểm kê nhân số, sau đó các loại lão bản mình lên tiếng.

	"Mỗi cái thuyền trưởng, xác định người tất cả đều đến đông đủ không có?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem thuyền trên boong thuyền mặt hết thảy thủy thủy đoàn hỏi.

	"Lão bản, toàn bộ đều đến đông đủ." Đứng ở phía trước đội ngũ năm mươi thuyền trưởng nói.

	"Rất tốt." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của bọn hắn gật đầu nói, sau đó nhìn một chút những thuyền này viên môn, thanh một hải tặc kéo tới trước mặt bọn họ đến, nói với bọn họ: "Những hải tặc này, biết chúng ta đội tàu bên trong vận có súng đạn, các ngươi cái thứ nhất nghĩ đến cái gì?"

	"Có nội ứng!" Bọn hắn đồng thanh trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Đúng vậy, chính là nội ứng, hiện tại, chúng ta muốn đem những này nội ứng nhấc lên đi ra, nếu không, lần sau không phải chết ở hải tặc trong tay, mà là chết tại chính mình trong tay người." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn, thập phần thưởng thức gật đầu nói.

	Bọn hắn mặc kệ cái này hai trong thuyền súng đạn phải chăng hợp pháp, chỉ biết là, lần này viễn dương vận tải nơi cần đến Syria quốc gia này đi, mặt trên tờ khai có ghi chú rõ, hai chủ tàu tây giao cho tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê.

	Những thứ khác lương thực, giao cho tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê thành lập lương thực bán sỉ công ty nơi đó đi, nói đến lương thực bán sỉ công ty, phải nói tiểu nông dân thuê sau đoàn cùng Syria quốc gia này hợp tác công ty.

	Nói trắng một chút, đó là một cái hùn vốn công ty nhà nước, lương thực đưa đến trong tay bọn họ, do bọn hắn quốc gia bán ra cho phía dưới tất cả tòa thành thị bên trong đi, có tiền mặt cho tiền mặt, không hữu hiện kim nắm dầu mỏ làm tiền mặt thanh toán. Cho nên, tây ngựa bọn hắn không lo lắng thu được không tiền, càng không cần lo lắng lương thực bán không được, trong chiến hỏa quốc gia, bọn hắn cần không phải tiền, là lương thực.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm đang tại hết thảy thủy thủy đoàn nói: "Ta không biết cái kia là nội ứng, nhưng ta ở nơi này khẳng định nói cho ngươi biết, ta sẽ có biện pháp để nội ứng nhấc lên đi ra ngoài, tại không có nhấc lên xuất trước khi đến, các ngươi tối hảo quai quai mà đi ra. Đi ra sau, ta nhiều nhất giao cho luật pháp quốc gia xử lý đi, nếu như mình không đi ra, chờ ta nhấc lên đi ra ngoài lời nói, ta sẽ đem hắn ném đến vùng biển quốc tế bên trong nuôi cá đi."

	Lâm Hạ Phàm nói xong lời này, cho bọn họ mười phút thời gian, ở bên trong quỷ không có đi ra khỏi trước khi đến. Lâm Hạ Phàm tại những thuyền này viên trước mặt, thẩm hỏi tên hải tặc này thủ lĩnh, hắn làm muốn biết, là ai cho bọn họ Khu trục hạm tập kích tiểu nông dân tập đoàn viễn dương vận tải đội.

	"Miệng thật cứng rắn, chết đến sắp già đều không chịu nói ra đến." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Vương Hạo đối gia hỏa này thẩm vấn nói.

	"Lão đại, có muốn hay không thanh ngón tay của hắn một cái một cái cắt đi, ném đến trong biển rộng làm mồi cho cá mập đi." Vương Hạo cầm trong tay một cái không dính một giọt máu tiểu kiếm nói.

	"Giao cho ta đi, lão bà ta cho ta Phệ Cốt kim sâu độc, rất lâu không có lấy ra nuôi nấng rồi, cũng không biết chết đói không có đây này." Lâm Hạ Phàm trong tay biến đổi, biến ra một cái hộp gỗ đi ra nói.

	"Phệ Cốt kim sâu độc?" Vương Hạo không biết cổ trùng tử hỏi.

	"Đúng, là Miêu tộc một loại, chuyên ăn thịt người đầu khớp xương cổ trùng tử, ngươi đứng một bên, xem cuộc vui đi." Lâm Hạ Phàm đối với hắn cười ha hả nói.

	Sau đó, bọn hắn xem Lâm Hạ Phàm mở ra một cái hộp, trong hộp nổi lên vốn cổ phần cát đồ vật, hướng về boong tàu tên hải tặc này trên cánh tay vết thương chui vào.

	Chỉ chốc lát sau, một cánh tay trở nên mềm mại, bên trong không có xương, đau đến tên hải tặc này một bộ cầu muốn sống không được, muốn chết không xong bộ dáng. Xem ra, cái này Phệ Cốt sâu độc thật sự rất đói, một lúc đem hắn một cánh tay xương ăn sạch.

	"Mọi người đều thấy không, loại này cổ trùng tử, là Miêu tộc một loại dùng để thẩm vấn phạm nhân cổ trùng tử, gọi Phệ Cốt sâu độc, chuyên ăn đầu khớp xương, xuất hiện tại tên hải tặc này chỉnh cánh tay bên trong xương ăn cắn hết. Một lúc, chậm rãi cắn đến hắn trong người, lại cắn đến hắn bên trong xương sọ đi, không bao lâu nữa, hắn biến thành một đống mang có ý thức thịt nát.

	Đúng rồi, cái kia nội ứng suy nghĩ rõ ràng chưa, nghĩ rõ ràng liền đi ra nhận tội đi, ta sẽ không ra tay với ngươi, chỉ là giao cho bên cạnh những hải quân này, đem ngươi tống về nước trong nhà tòa án đi, tiếp thu pháp luật trừng phạt. Nếu không, đến lúc đó ta để một cái hiểu được Độc Tâm Thuật mỹ nữ lại đây, đối với các ngươi từng cái Độc Tâm Thuật, đem ngươi nhấc lên đi ra sau, lại khiến những này Phệ Cốt sâu độc, thanh bên trong cơ thể ngươi xương đều cắn quang mất." Lâm Hạ Phàm chỉ vào cái này tại trên boong thuyền mặt lăn lộn hải tặc, đối xếp hàng tại trên boong thuyền mặt thủy thủy đoàn nói.

	Bọn hắn nhìn xem tên hải tặc này, tại trên boong thuyền mặt, trong miệng phát ra như giết heo tiếng kêu, nhìn mình cánh tay, sõng xoài trên mặt đất đi, như một cái xoa tốt bột mì đầu tựa như, bên trong không có xương. Hắn cảm thấy thể có đồ vật gì tại cắn xương của hắn, xuất hiện đang chầm chậm hướng về vai cắn đi qua

	"Ta nói, ta nói, mau đưa đồ đáng chết làm đi ra, ta nói, ta tất cả đều nói, ta tất cả đều chiêu