Trong phi thuyền vũ trụ Tiên tử nhóm, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tin tức truyền đến, các nàng đều vui cười đi lên, trong những năm này, các nàng đều đang đợi Lâm Hạ Phàm trở về, hiện tại cuối cùng cũng coi như đợi được tin tức này rồi.

	Vốn là thời gian một năm bên trong, đối với đối với các nàng tới nói, không đáng kể chút nào thời gian, nhiều nhất đánh một cái ngồi, tiểu bế quan một cái mà thôi.

	Hiện tại trong lòng các nàng không cảm thấy dáng dấp như vậy, cảm thấy sống một ngày bằng một năm tựa như, hận không thể lập tức nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này tướng công, hận không thể quăng vào trong lòng của hắn đi.

	"Thấy không, ta đều nói, chỗ này không có nhỏ, vì hạnh phúc của các ngươi, ta từ nhỏ đã bắt đầu tu luyện cái này, như thế nào, đủ tăng lên đi." Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua toàn bộ tin tức video, làm cho các nàng nhìn thấy chính mình cường tráng nhất địa phương nói.

	"Đúng vậy, cùng trước đó như thế đều là như vậy cường tráng, ta còn tưởng rằng ngươi vẫn không có phát dục đây, còn tưởng rằng ngươi mười lăm tuổi như mầm hạt đậu." Nguyệt Nhi cái này trời sinh Bạch Hổ, xuyên thấu qua toàn bộ tin tức video nhìn thấy Lâm Hạ Phàm dáng vẻ hiện tại, giống như trước đây cường tráng, trong lòng tràn đầy cảm giác hạnh phúc, trong đầu không khỏi nghĩ đến trước đây Lâm Hạ Phàm đối khi dễ của nàng.

	"A a, ngươi lo lắng qua hơn nhiều, chờ các ngươi đến sau, ta sẽ từng cái thỏa mãn các ngươi, để cho các ngươi, như thế nào, tướng công của ngươi lợi hại không." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy vô số Tiên tử, đều ở trước mặt mình biểu diễn vẻ đẹp của các nàng , để Lâm Hạ Phàm nhìn đến cửa nước đều nhanh chảy tới trên quần áo.

	Cứ việc trước đây Lâm Hạ Phàm cùng các nàng yêu, tuổi dưới ánh trăng, mười mấy năm bên trong chưa từng ăn thịt, bây giờ thấy những này có thể mê chết thiên hạ tất cả nam nhân Tiên tử, trong lòng tà hỏa lập tức xông tới, muốn đem các nàng ngã nhào xuống đất thượng, mạnh mẽ bắt nạt phụ các nàng đây này.

	"Tướng công, chúng ta có thể hay không đừng ngừng ở đằng kia chút sinh mệnh tinh bên trong, ta nghĩ sớm một chút đến bên cạnh ngươi bên trong, muốn cho ngươi tốt nhất yêu ta." Hằng Nga Tiên tử cặp mắt nhìn chằm chằm tiểu Phàm nói: "Mỗi một lần tại sinh mệnh tinh ngừng hàng, đều lãng phí hai tiếng, cứ tiếp như thế, về phần muốn lãng phí chúng ta hai, ba tháng thời gian."

	Không phải là các nàng không muốn giúp tìm kiếm Lâm Hạ Phàm lúc trước thuộc hạ, mà là các nàng nghĩ đến, nghĩ đến Dược Nữ đám người sức mạnh khôi phục sau, Dược Nữ tự nhiên có biện pháp tìm đến hắn nhóm, nhiều nhất chỉ là để cho bọn họ chờ thời gian dài một điểm mà thôi, mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm.

	"Cái này sao, không vội, các ngươi một đường lại đây, tìm một chút đi, những thứ này đều là ta đồng thời vào sanh ra tử các anh em, không thể phụ bọn hắn." Lâm Hạ Phàm biết các nàng đối với mình tư niệm, tại Lâm Hạ Phàm trong lòng, nữ nhân trọng yếu, huynh đệ cũng trọng yếu.

	Hắn sở dĩ đi được xa như vậy, trở nên mạnh mẽ như vậy, một đường hát vang lại đây, nguyên nhân chính là bên người có một đám các huynh đệ tốt, một đám cùng hắn vào sanh ra tử các anh em. Ai biết những huynh đệ này xuất thế sau, có thể hay không gặp gỡ vấn đề gì, không là tất cả tinh cầu đều nằm ở cổ đại, nói không chắc có một ít tinh cầu như Lục Tinh dáng dấp như vậy.

	Bất quá cơ hội như vậy không lớn, nếu như như Lục Tinh cao như vậy kỹ lời nói, bọn hắn đã sớm phát ra tin tức, hướng về Vũ Trụ tìm kiếm phi thuyền vũ trụ tín hiệu rồi.

	"Được rồi, tất cả nghe theo ngươi, nếu không dáng dấp như vậy, ngươi bây giờ điều khiển phi thuyền vũ trụ hướng về chúng ta nơi này đến, cùng chúng ta đồng thời hội hợp, như vậy chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt." Linh Nhi xuyên thấu qua video, cùng chúng tiên tử nhóm như thế, đều là thanh y phục trên người cởi ra, lộ ra hoàn mỹ vóc người cho Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đại thần xem.

	"Ừm, ân, ta hiện tại liền lên đường xuất phát, bất cứ lúc nào giữ liên lạc, nếu như gặp gỡ một ít mạnh mẽ Tinh Thú, tận lực tránh đi chúng nó." Lâm Hạ Phàm biết vũ trụ này đã cải biến, biến thành một cái siêu cấp đáng sợ Vũ Trụ, tại nơi sâu xa trong vũ trụ bên trong, có thật nhiều khổng lồ Tinh Thú.

	"Yên tâm đi, chúng ta một đường lại đây, vẫn không có gặp gỡ ngôi sao gì thú, nếu như gặp gỡ Tinh Thú lời nói, chúng ta biết dùng chủ pháo, xuất động cao tới, đem chúng nó đánh chết." Linh Nhi cái này CEO mỹ nữ, đem mình tối ngạo nhân một mặt, tất cả đều hiện ra tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, để Lâm Hạ Phàm chậm rãi thưởng thức vẻ đẹp của nàng.

	"Vẫn là cẩn thận một chút, có một ít Tinh Thú rất cường đại." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Cùng các nàng tán gẫu một hồi, Lâm Hạ Phàm đem mình khư không thần lăng bên trong siêu cấp SSSSS tro cốt tiên tiến phi thuyền vũ trụ thả ra rồi, nắm giữ nửa cái tinh cầu lớn như vậy SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ xuất hiện ở đây cái Lục Tinh bầu trời, thanh tinh cầu này nhân loại đều cho dọa hỏng rồi, bọn hắn cho rằng một cái khác văn minh người ngoài hành tinh đánh tới.

	Phải biết, tám triệu nhân khẩu trong, có năm triệu người là trải qua văn minh ở tinh cầu khác xâm lấn, trong đầu cái kia một đoạn hình ảnh, bọn hắn cả đời không cách nào quên, cũng không dám quên, năm đó ngoại tinh xâm lấn cái này Lục Tinh lúc, mấy tỉ người tất cả đều chết, chỉ sống sót mấy triệu người, vẫn là thật vất vả sống lại.

	Ở cái này siêu cấp phi thuyền vũ trụ khổng lồ xuất hiện, sau đó tức là Lâm Hạ Phàm thanh âm  vang lên, nói cho hết thảy các thị dân, đây không phải người ngoài hành tinh xâm lấn, đây là bọn hắn tiểu tổng thống máy bay, chỉ bất quá lớn hơn một điểm, so với bọn họ trước đây đánh rơi cấp tỉnh phi thuyền đại mấy trăm lần mà thôi.

	Nó khổng lồ, che kín bầu trời vậy, để nửa cái tinh cầu tiến vào trong đêm tối, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy khó mà tin nổi, bọn hắn nghĩ như thế nào, đều không nghĩ ra, bọn hắn tiểu tổng thống, nơi nào đến lớn như vậy phi thuyền vũ trụ.

	Rất nhanh, bọn hắn biết mình tiểu tổng thống, từ đâu tới phi thuyền vũ trụ rồi, bởi vì Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ:

	"Tên của ta gọi Lâm Hạ Phàm, là ba ngàn vũ trụ Sáng Thế thần vua, chẳng qua là năm đó cùng Galactus Đại Đế một trận chiến, trọng sinh đến thế giới này mà thôi, hiện tại thân nhân của ta tới tìm ta, ta muốn rời đi nơi này."

	"Sáng Thế thần vua Lâm Hạ Phàm? Trời ạ, đại thần, có thể hay không đừng đi, lại truyền cho chúng ta một điểm, chỉ đạo chúng ta một điểm, để cho chúng ta đi theo lùi bước của ngươi đi." Bọn hắn đều xem qua mười lăm năm trước, vô số Sáng Thế thần cùng Galactus Đại Đế một trận chiến, đánh tới mấy ngày mấy đêm, tử thương vô số, không nghĩ tới, bọn hắn tiểu vương tử, càng là cái kia đáng sợ Sáng Thế thần Vương.

	"Tiểu vương tử, có thể hay không đừng đi nhanh như vậy, có thể hay không ở nơi này lưu lại mấy ngày?" Lâm Hạ Phàm một vài trưởng bối hỏi.

	"Tiểu vương tử, ngươi muốn mang chúng ta rời đi sao?" Dương Thi Vũ không nghĩ tới học sinh của mình, càng là trong truyền thuyết siêu cấp Sáng Thế thần Vương, hiện tại người xem như là rõ ràng, tại sao hắn lợi hại như vậy, tại sao hắn nói chuyện, lão khí hoành thu.

	"Các ngươi rời đi sao? Nếu như rời đi, liền đi theo ta." Lâm Hạ Phàm đối mấy người các nàng nói: "Ta nói là thật sự, nữ nhân ta có mấy vạn cái, nếu như các ngươi tiếp nhận lời nói, liền đi theo ta đi."

	"Ngươi rời đi, trả sẽ trở về sao?" Ba cái lớp 12 nữ sinh giáo hoa hỏi trước mặt cái này mạnh mẽ sơ trung nam sinh.

	"Không biết." Lâm Hạ Phàm cũng không biết có thể hay không trở về, chỉ biết là thế giới này mụ mụ nhất định sẽ cùng chính mình đi, hiện tại đã thu thập xong đồ vật, ngồi phi khí tiến cái trong vũ trụ phi thuyền vũ trụ.

	Ba nữ sinh nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, các nàng bắt đầu trầm mặc, nói thật, các nàng thật sự muốn cùng với Lâm Hạ Phàm, thế nhưng nghĩ đến muốn xa xứ, không biết về sau còn có thể hay không trở về, hơn nữa nơi này còn có ba ba mụ mụ đây, nhà không được rời.

	"Ta trả ở cái thế giới này lưu lại một ngày thời gian, cho các ngươi một ngày thời gian cân nhắc đi, đừng nói ta chiếm các ngươi tiện nghi không chịu trách nhiệm nha." Lâm Hạ Phàm đối mấy người các nàng nói.

	"Ừm, tốt!" Các nàng khẽ gật đầu, nhìn lại một chút không trung cái kia phi thuyền vũ trụ.