Xế chiều hôm đó, một cổ cường đại năng lượng, từ một giữa phủ trạch viện làm trung tâm khuếch tán ra, khuếch tán khoảng cách không tới trăm mét, sau đó một cái cỗ năng lượng lại như rút xuống như thế, lập tức lui trở về phủ bên trong đi.

	Không cần suy đoán, đây là người tu luyện đột phá, là Trương Thiên Long đột phá, không tới một tuần thời gian, hắn từ Nguyên Anh cảnh đột phá đến Độ Kiếp cảnh, so với lúc đó Lâm Hạ Phàm tu luyện tốc độ còn nhanh hơn. Xem ra, trong thánh địa các thần nữ vương không có nhìn lầm người, đích thật là một cái luyện võ kỳ tài, hiểu được ở phương diện này tăng mạnh tu luyện cùng lợi dụng.

	Tại Trương Thiên Long sau khi đột phá, hắn không gấp Tiêu Dao tông môn, mà là vận công 360 cái chu thiên, thanh sức mạnh trong cơ thể vững chắc lên.

	"Chúc mừng tướng công đột phá!" Một đống lớn nữ tử, nhìn thấy Trương Thiên Long thu công lên, vây đi qua chúc mừng hắn.

	"Ừm, ân, vi phu sở dĩ nhanh như vậy đột phá, tất cả đều là nhiều được công lao của các ngươi, đến, vi phu truyền cho các ngươi một môn Thiên giai công pháp, chỉ muốn các ngươi hảo hảo tu luyện, tương lai có thể thành một phương cường giả, thành tựu trên một người, dưới vạn người." Trương Thiên Long sau khi thu công, bắt đầu truyện cho các nàng một môn Thiên giai công pháp.

	"Thật sự, cảm tạ!" Những mỹ nữ này bắt được vật mình muốn, cười ha ha lên.

	"Đương nhiên là thật sự, còn có, về sau có chuyện gì, ta không ở, các ngươi có thể để cho thông báo các nàng, các nàng sẽ phái người qua đến giúp đỡ ngươi nhóm." Trương Thiên Long chỉ chỉ bên người mấy cái Tiêu Dao tông cửa nữ tử nói.

	"Ta biết!"

	Các nàng chỉ là trả giá một chút, là có thể bắt được một môn Thiên giai công pháp, trong lòng vui cười lên trời đi rồi, phải biết, một cái trong tông môn, Thiên giai công pháp cũng không nhiều đây này.

	Đương nhiên, nếu như các nàng biết Trương Thiên Long nắm giữ rất nhiều công pháp, các nàng không cho là như vậy rồi, Thiên giai công pháp là cấp thấp nhất rồi, trả có thật nhiều Thánh Giai, Đế cấp, Trương Thiên Long đều nắm giữ đây, nếu như không phải sợ các nàng không cách nào bảo vệ tốt chính mình, Trương Thiên Long còn muốn truyện cho các nàng. Thế nhưng nghĩ đến cái này thế giới, là một kẻ yếu cường thực thế giới, nếu như không có sức mạnh bảo vệ tốt chính mình, truyện cao cấp công pháp kinh cho các nàng, là bằng với hại các nàng.

	Những mỹ nữ này, vốn chỉ là dự định cùng Trương Thiên Long làm một hồi giao dịch, bây giờ bị Trương Thiên Long hắc hắc qua đi, lại đem một môn lòng cường đại pháp, các nàng cảm thấy đi theo người trẻ tuổi này, hội có tiền đồ hơn một điểm, nói không chắc về sau tu luyện trở thành một phương cường giả, có thể tiến vào bảy Phong đế tông, tu luyện thành tiên thành thánh.

	"Mọi người hảo hảo nghỉ ngơi một chút đi, ta cùng các nàng trước về Tiêu Dao tông môn đi, ngày mai lại tới cùng các ngươi tiếp tục chơi." Trương Thiên Long đã thanh một môn Thiên giai công pháp truyện cho các nàng nói.

	"Ừm, ân, ngươi trở về đi thôi, ta cũng phải về nhà đi, ngày mai ta lại tới nơi này, chơi với ngươi, ngươi muốn làm sao chơi đều được, đều theo ngươi yêu thích." Các nàng cầm công pháp cười hì hì nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Có một cửa này công pháp, về sau không sợ bị những người kia ức hiếp rồi."

	"Các ngươi đối với ta thật tốt, ta quá cảm động!" Trương Thiên Long trước đây không hiểu được làm một loại giao dịch, chỉ biết là làm uông dương đạo tặc, trên thực tế, không cần muốn làm như vậy, chỉ muốn lấy ra một điểm đồ vật, có thể đạt được vô số mỹ nữ yêu thương nhung nhớ.

	Tựu bộ dáng như vậy, Trương Thiên Long cùng San nhi các nàng về Tiêu Dao tông môn đi, lần này, hắn không có trang phục thành nữ tử, chỉ là ăn mặc một bộ phổ thông tím sắc cổ trang, cùng các nàng đồng thời ngự kiếm về Tiêu Dao tông môn.

	Canh giữ ở Tiêu Dao tông môn phía dưới núi tất cả cái đệ tử nhóm, bọn hắn xem như là chờ lâu, rốt cuộc các loại Trương Thiên Long xuất hiện, nhưng hắn không phải hóa thành nữ tử xuất hiện.

	Nhìn thấy Trương Thiên Long xuất hiện, bọn hắn so với ai khác đều trở nên hưng phấn, trả phát ra tín hiệu, để rất nhiều thụ hại bọn nữ tử chạy tới, cùng bọn họ đồng thời cầm nã tên bại hoại này.

	"Trương Thiên Long, ngươi tổng tính ra rồi, chúng ta tìm ngươi rất lâu rồi, ngươi tên khốn kiếp này, trải qua chuyện xấu, cho rằng trốn đi, chúng ta mượn ngươi không có cách nào sao?" Phía dưới nam nam nữ nữ nhóm, nhìn thấy Trương Thiên Long cùng San nhi các nàng xuất hiện nói.

	"Các ngươi đi về trước, chuyện nơi đây, ta chính mình một người có thể xử lý." Trương Thiên Long đối bên người San nhi các nàng nói.

	"Không có chuyện gì, chúng ta ở bên cạnh xem cuộc vui là được rồi!" San nhi các nàng cười hì hì đối tên tiểu hoạt đầu này nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết hắn Độ Kiếp cảnh, có thể hay không đánh qua cảnh giới Đại Thừa? Tông chủ mấy người bọn hắn, giống như là cảnh giới Đại Thừa!"

	Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, tu vi của các nàng cũng tinh tiến rất nhiều, nguyên nhân là Trương Thiên Long truyện cho các nàng một ít mạnh mẽ võ kỹ cùng tâm pháp.

	"Vậy cũng tốt, các ngươi ở lại chỗ này xem cuộc vui đi!" Trương Thiên Long hoàn toàn không đem những này người để ở trong mắt, đối với mấy cái này vây quanh, chỉ là liếc mắt nhìn, nhưng nhìn thấy những này được chính mình lén lút làm cải trắng nhú mất mỹ nữ người, lại là một bộ bất đắc dĩ nói: "Các ngươi muốn thế nào? Ta nhưng chuyện gì đều không có trải qua nha, không có làm có lỗi với các ngươi sự tình nha!"

	Bọn hắn xem Trương Thiên Long bộ dáng, biết hắn là một cái ăn xong lau miệng không công nhận gia hỏa, đặc biệt là những kia các MM, nhìn thấy Trương Thiên Long cái này xâu lang ca, khí tức giận chỉ vào hắn mắng lên, mắng hắn không biết xấu hổ, xú nam nhân, vương bát vân vân.

	"Các ngươi như vậy mắng không được nha, ta đã làm gì sự tình? Mấy ngày nay, ta đều không ở Tiêu Dao tông trong cửa, các ngươi không cần loạn tại trên người ta bộ tội danh nha." Trương Thiên Long một bộ đánh chết không nhận bộ dáng nói với các nàng.

	"Ngươi, ngươi, ngươi cái này vương bát, dám làm không dám nhận thức, ngươi trả có phải đàn ông hay không!" Các nàng nghe được Trương Thiên Long một bộ không công nhận bộ dáng mắng lên.

	"Ngươi ngươi cái gì ngươi, ngươi nói ta làm cái gì? Nắm ra chứng cứ ah, không cần loạn tại trên người ta bộ tội danh, còn có các ngươi, các ngươi đừng tưởng rằng ăn chắc ta, ta nói cho các ngươi biết những rác rưởi này nhóm, tu vi của ta bây giờ nhưng là Độ Kiếp cảnh giới, nếu không muốn chết, cút ngay cho ta đi sang một bên, nếu không, đem các ngươi phế bỏ, như ngày đó cái kia họ Lục rác rưởi một cái. Tựu coi như các ngươi là cảnh giới Đại Thừa, ta cũng có thể phế bỏ các ngươi, các ngươi có tin hay không!" Trương Thiên Long chỉ vào bên cạnh Tiêu Dao tông nam tử đệ, một bộ thập phần phách lối dáng vẻ nói.

	Trương Thiên Long nói xong, thanh sức mạnh trong cơ thể thả ra ngoài, để cho bọn họ biết, hiện tại hắn Độ Kiếp cảnh, mà không phải Nguyên Anh cảnh, muốn động thủ với hắn, liền số lượng mình một chút có bản lãnh này hay không.

	Quả nhiên, bọn hắn cảm thấy Trương Thiên Long trên người tản mát ra sức mạnh, thân thể không khỏi lùi về sau vài bước, để cho bọn họ cảm thấy một bộ bất khả tư nghị dáng vẻ, rõ ràng mấy ngày trước, mới là Nguyên Anh cảnh, làm sao mấy ngày quá rồi, sức mạnh của hắn trở nên mạnh mẽ như vậy, rốt cuộc là làm sao tu luyện?

	Đặc biệt là những kia muốn tìm Trương Thiên Long tính sổ các mỹ nữ, nhìn thấy Trương Thiên Long trên người tản mát ra sức mạnh, các nàng sắc mặt đều cứng ngắc lại, nếu như là vậy tử, còn thế nào đánh? Còn có, hắn là làm sao làm được? Trong thời gian ngắn trở nên mạnh mẽ như vậy, cái này cũng thật là đáng sợ, quá không thể tưởng tượng nổi chứ?

	"Như thế nào, còn muốn đánh nữa hay không? Không đánh, liền tránh ra một chút, quê nhà ta có một câu nói, tốt gọi chó không cản đường, có phải hay không các người muốn làm chó." Trương Thiên Long nhìn xem những này đối với mình kính nể Tiêu Dao tông con cháu, lại là cười hì hì đối những cô gái này đệ nhóm nói: "Còn có, các ngươi những mỹ nữ này, nếu như muốn cua ta cũng được rồi, ta cũng không phải nói không bị các ngươi cua ta, chỉ cần cùng ta hắc hắc mấy lần, ta liền làm bạn trai của các ngươi, không dùng tới phái nhiều người như vậy đe dọa ta, như ngươi vậy đe dọa ta, ta không bị các ngươi ngâm nha, ta sẽ run rẩy!"

	"Ngươi, ngươi, ngươi còn biết xấu hổ hay không, dám làm không dám nhận thức, ngươi trả có phải đàn ông hay không!" Mấy mỹ nữ nghe được Trương Thiên Long nói các nàng dẫn người đe dọa hắn, muốn dùng một loại phương thức ngâm hắn, ép hắn ai ya.

	"Ta có phải đàn ông hay không, ngươi thử qua thì biết rồi, như thế nào, có muốn hay không thử một chút?" Trương Thiên Long cười hì hì nói với các nàng: "Yên tâm đi, thử qua sau, ta sẽ đối với các ngươi chịu trách nhiệm!"

	"Ngươi làm gì thế không chết đi, ngươi cái này không biết xấu hổ ...