Lâm Hạ Phàm hoạt động một chút cổ tay, vươn mình đến chỗ tài xế ngồi, xe tự động lái rời chỗ đỗ xe, sau đó đi tới chiếc kia màu đỏ xe con đỗ xe điểm, đỏ xe con có phần hoang mang, lái xe đụng phải mấy lần tường mới hoàn thành quay đầu lại, sau đó đạp cần ga, muốn nhanh chóng chạy nhanh rời hiện trường, thế nhưng chọc tới Lâm Hạ Phàm đã nghĩ chạy cái nào có nhẹ nhõm như vậy chuyện, Lâm Hạ Phàm chỉ là giật giật tay, xe trực tiếp gia tốc đến 120 bước, mở cao thiết như thế, trong nháy mắt liền đuổi kịp đỏ xe con.

	Sở Lâm cho là hắn muốn đừng ngừng chiếc xe kia, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm trực tiếp liền đụng vào đi, không chút do dự. Diệp Trăn Trăn còn đến không kịp nói chuyện, nàng và Sở Lâm lập tức nên cái gì cũng không nhìn thấy rồi, trong xe như là mất đi động năng, chỉ là trong nháy mắt, trong xe lại khôi phục quang minh, bọn hắn đã tại Việt thành công viên Nhân Dân rồi.

	Lâm Hạ Phàm tức giận rồi, Diệp Trăn Trăn lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ác như vậy, thao tác không chút do dự. Người không biết chiếc xe kia cùng người trong xe thế nào, thế nhưng chắc chắn sẽ không quá tốt là được rồi. Diệp Trăn Trăn không dám chủ động nói chuyện với Lâm Hạ Phàm, Sở Lâm cũng không dám chủ động mở miệng, cũng còn tốt Lâm Hạ Phàm đem xe ngừng ở một bên về sau, quay đầu không mặn không lạt nói một câu, "Dù sao ngươi cũng không đi học, ở nơi này tùy tiện chơi đùa đi."

	Lời nói là nói với Sở Lâm.

	"Tốt lão đại, không thành vấn đề lão đại!" Sở Lâm nhảy xuống xe, lặng lẽ quan sát một cái, xe không có gì như thế, thậm chí ngay cả vừa vặn dính đi lên nước sơn đều không thấy.

	Diệp Trăn Trăn đi tới Lâm Hạ Phàm bên người âm thanh rất bình tĩnh: "Đó là Diệp Cẩm Kỳ có đúng hay không?"

	"Là!" Lâm Hạ Phàm trả lời khẳng định người.

	"Không có chuyện gì, về sau có thể thiếu rất nhiều phiền phức." Diệp Trăn Trăn xoay người lôi kéo Sở Lâm đi vào trong đám người, trước lúc này người trả cảm giác mình cũng còn là có thể thừa nhận Diệp Cẩm Kỳ là của mình đường tỷ muội chuyện này, thế nhưng tại người đối bằng hữu của chính mình ra tay sau đó người cảm thấy Diệp Tề Tề người một nhà đều tốt đáng thương.

	Lần này, Diệp Trăn Trăn không có hết sức đi lật xem tân văn, người không muốn biết kết quả, cái này không có gì hay để ý, hiện tại người phải làm, chỉ là thanh Diệp thị kinh doanh được, thanh những kia khó xử qua người của mình, một cái không thiếu đưa đi.

	Tại lợi ích trước mặt, thật sự hào không nhân tình vị có thể nói, Diệp Cẩm Kỳ là một người phụ nữ, thế nhưng người có thể không chút nào nương tay phạm vào những việc này, thậm chí ngay cả người bên cạnh mình cũng không muốn buông tha. Diệp Trăn Trăn không cảm thấy người đáng hận, người không có ý chí của mình, không có giấc mộng của mình, một mực lấy tư cách Diệp Tề Tề giao dịch thẻ đánh bạc.

	"Ta nghĩ đi Diệp thị đi làm, " Sở Lâm nhìn xem Diệp Trăn Trăn một người tại trên ghế đá đờ ra bóng lưng, đi tới Lâm Hạ Phàm bên người, "Ta không phải cảm thấy chơi vui cùng kích thích mới đáp ứng, chẳng qua là cảm thấy, làm một cái bằng hữu, hẳn là đứng ở bên người nàng, chống đỡ người, mặc kệ người là đúng hay sai, đều không nên vứt bỏ người."

	"Ngươi không nghi vấn một cái ta làm quyết định sao?" Lâm Hạ Phàm tùy tiện tìm một thân cây, tại rễ cây ngồi xuống nước cờ con kiến chơi.

	Hắn không nghi ngờ Sở Lâm tư tưởng, ít nhất hắn không phải như vậy thuận theo một người, thế nhưng hắn biết Sở Lâm đối một người sức phán đoán, tuy rằng thời gian chung đụng không dài, nhưng là đối với một cái Trương Dương thanh niên mà nói, chính cần phải mạo hiểm. Sở Lâm không có biểu hiện ra quá lớn phản nghịch, bởi vì hắn biết không có thể để Chu Sâm lo lắng, tuy rằng hắn rất muốn lãng, nhưng hắn tận lực khắc chế chính mình, đi Diệp thị lời nói, hẳn là có thể thả ra đến phóng đãng đi.

	"Ta không biết về sau thì như thế nào, thế nhưng nếu đối về sau không có kế hoạch, tại sao không thử một chút đâu này?" Sở Lâm khó được đứng đắn một lần, hắn cảm giác mình như một đại nhân bộ dáng.

	Nhiều năm như vậy, hắn không có chủ động liên lạc qua mẹ mình, cũng không có đến xem qua chính mình dị cha muội muội, vẫn cho là đây chính là lớn lên chứng cứ, nhưng là hôm nay hắn đột nhiên suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện, một người chân chính thành thục, là dũng cảm mặt đối quá khứ không thể tả.

	Trước đây mẫu thân tìm Chu Sâm, hy vọng có thể thấy mình một mặt, nhưng là mình trốn ở trường học làm sao cũng không nguyện trở lại. Hắn không phải không hiểu mẫu thân, chẳng qua là cảm thấy người có gia đình mới nên có một khởi đầu mới, mình ở nơi đó, hắn sợ sẽ cho người mang đến không cần thiết quấy nhiễu. Chu Sâm chiếu cố chính mình nhiều năm như vậy, hắn cảm thấy càng áy náy, cho nên sớm một ít độc lập, để cho bọn họ đều yên tâm.

	"Ta nghĩ tại thành phố bên trong tìm một gian nhà, ngươi có đề cử sao?" Lâm Hạ Phàm dời đi đề tài, cũng không biết hắn đếm tới vài con, dù sao ngón tay còn tại một chút di động, con kiến bò tới bò lui.

	"Chu Sâm gia trên lầu!" Sở Lâm không chút do dự đề cử Chu Sâm chỗ ở tiểu khu, nơi đó cách hắn trường học nguyên, thế nhưng cách Diệp thị nhà lớn rất gần, đi rồi bất quá nửa giờ.

	Lâm Hạ Phàm biết Sở Lâm là tính thế nào, Chu Sâm ở ở dưới lầu, mặc kệ xảy ra chuyện gì đều có thể tìm tới có thể giúp người, hơn nữa chính hắn cũng ở nơi đâu, ít nhiều gì có thể giúp đỡ Diệp Trăn Trăn làm những gì.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm cũng có cân nhắc những này, hắn muốn cho Diệp Trăn Trăn độc lập xử lý một ít chuyện, chính mình một mực tại bên cạnh nàng người rất khó trưởng thành.

	Diệp Trăn Trăn quay đầu về bọn hắn nở nụ cười, sau đó đứng dậy vỗ vỗ trên người cũng không tồn tại tro bụi, bước nhỏ đi tới Lâm Hạ Phàm bên người. Lâm Hạ Phàm lần thứ nhất cùng nàng đi dạo công viên, tuy rằng tiền đề không phải tốt đẹp như vậy, thế nhưng kết quả cũng không tệ lắm.

	Ba người từ từ hướng về trong công viên đi đến, công viên hồ nhân tạo một bên rất nhiều người tại chụp ảnh, cái lúc này, hoa sen mở thật vừa lúc, Diệp Trăn Trăn không nhịn được lấy điện thoại di động ra cho bọn họ vỗ một tấm hình.

	Tại nhân sinh thung lũng thời điểm có người kéo chính mình một cái, người hội một mực nhớ kỹ, Thiên Địa lớn như vậy, Lâm Hạ Phàm không thể chỉ ở bên người nàng dừng lại, cho nên nàng không dám bước ra một bước kia, mình bây giờ, chỉ cần ở bên cạnh hắn dừng lại thêm lập tức được rồi.

	"Ta đi thanh phòng ở thủ tục làm tốt, các ngươi ở nơi này chơi một lúc." Lâm Hạ Phàm thanh ví tiền của mình giao cho Diệp Trăn Trăn, cũng giao cho hai người bọn họ một cái tay hoàn.

	Vòng tay rất đơn giản, không có đồ án, mặt trên nạm có một viên màu đỏ tiểu Kim Cương, bên trong tựa hồ có đồ vật gì, nhưng là vừa xem không xác thực. Diệp Trăn Trăn giơ lên đối với Thái Dương nhìn một chút, cảm thấy vật này không phải rất xấu, thế nhưng làm cho nàng buồn bực là, người luôn cảm thấy cùng Sở Lâm chính là tình nhân khoản. Sở Lâm cũng không phải quá muốn mang vật này, hắn luôn cảm thấy là nữ hài tử đồ vật, nhìn xem là lạ.

	Lâm Hạ Phàm không tha cho bọn họ từ chối, nắm bắt thủ đoạn của bọn họ hai ba lần liền chụp lên.

	"Có ích lợi gì sao?" Diệp Trăn Trăn giật giật cổ tay, phát hiện mình thoát không tới.

	Sở Lâm ở một bên phụ họa biểu thị chính mình cũng có nghi vấn.

	"Bảo mệnh dùng." Lâm Hạ Phàm lười cùng bọn họ giải thích, vòng qua bọn hắn trực tiếp lên xe đi rồi.

	Sở Lâm bĩu môi, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này thật giống không có gì tính khí, thế nhưng hẳn là rất lười đi, lười động thủ thì thôi trả lười giải thích, hắn cảm thấy nếu như khi hắn ký túc xá, Lâm Hạ Phàm sớm đã bị đám người kia quần đấu.

	Ừm! Hắn thật muốn cùng Lâm Hạ Phàm đánh một chầu, nam tử hán đường đường chính chính địa loại kia.

	"Hắn nói như vậy ta liền đặc biệt nhớ thí nghiệm một cái, đến cùng ai làm sao bảo mệnh." Sở Lâm giơ tay lên lung lay, đều là nhìn nó không vừa mắt.

	"Ngươi tìm đường chết có thể, xin đừng nên kéo lên ta, ta còn không sống đủ!" Diệp Trăn Trăn lui một bước, rời đi Sở Lâm phạm vi công kích.

	Sở Lâm người sau da mặt hướng về bên người nàng tập hợp, một tay phác thảo qua Diệp Trăn Trăn cổ, đem nàng kẹp tại chính mình dưới cánh tay, cúi đầu nhỏ giọng hỏi nàng: "Ngươi thích hoan Lâm Hạ Phàm chứ?"

	Diệp Trăn Trăn cau mày muốn tránh ra, thế nhưng Sở Lâm khí lực rất lớn, cuối cùng người chỉ có thể từ bỏ giãy giụa, một mặt tử tướng hỏi hắn: "Ngươi muốn làm gì? Muốn đuổi theo ta sao?"