Tiểu bàn tử an bài xong chuyện của chính mình, giống như Lâm Hạ Phàm, điều khiển cái này AAAAA chủng loại phi thuyền vũ trụ rời đi tinh cầu này, tìm kiếm đã từng đồng thời vào sanh ra tử các anh em đi.

	Trước khi rời đi, đưa một chiếc cỡ nhỏ trí có thể phi hành khí cho cái này Quốc vương, khiến hắn xem là xe ngựa đi, không có gì lực công kích, nhưng cũng lấy ngồi trên năm mươi, sáu mươi người khoảng chừng, xem như là giao thông tiện lợi nhất công cụ, khiến hắn cười mấy ngày mấy đêm đi.

	Quốc vương cười, là bên người một cái trí năng nữ tính người máy, cái đẹp của nó so với bên cạnh hắn bất luận cái nào phi tử xinh đẹp hơn, nữ tính người máy vóc người là siêu cấp hoàn mỹ, muốn bao lớn đều được, hơn nữa tiếng kêu của nó, thắng bên cạnh hắn bất luận cái nào phi tử.

	Từ đây, Hoàng Đế liền không lâm triều rồi, muốn trách, tiểu bàn tử đi, rời đi cho hắn tiểu hình máy bay cũng được rồi, cho hắn một nữ tính người máy làm gì đây này.

	Thời gian loáng một cái, tức một tuần đi qua.

	Tại trong một tuần lễ này, tiểu bàn tử mỗi ngày cùng Lâm Hạ Phàm giữ liên lạc, còn có cùng Linh Nhi các nàng giữ liên lạc, trả nói cho bọn họ biết, đã tìm tới mấy cái trọng sinh tại các tinh cầu khác bạn thân, thanh A đến B, lại tới C, lại tới D hình thức Vũ Trụ, để phía dưới bạn thân phân tán tìm kiếm đi.

	Mỗi đi tìm địa phương, mặt trên đều có một cái số liệu, biểu thị đã đi tìm Tinh vực, không cần lặp lại tìm kiếm.

	Bởi nhân thủ hơn nhiều, ở cái này siêu cấp trong vũ trụ, tìm được ngày xưa các anh em cũng bắt đầu nhiều rồi, chỉ là để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, một cái chút huynh đệ linh hồn sau khi sống lại, biến thành một cái nữ nhi thân, cũng một ít nữ tử đệ biến thành thân nam nhi, để Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói.

	"Các ngươi đều yên tâm đi, đợi trở về sau, ta để Dược Nữ đem các ngươi biến thành nam nhân hoặc là nữ người thân thể, dáng dấp như vậy, các ngươi không cần được nam nhân cho cái kia, cũng không cần buồn nôn." Lâm Hạ Phàm đối cái này cái linh hồn trọng sinh sai ca nhi nói.

	"Không phải là nha, ngươi có biết hay không, một đống lớn nam nhân, mỗi ngày đều cho ta viết tình hình thực tế, để cho ta buồn nôn chết rồi, buồn nôn chết rồi, phải biết, ta là một đại nam nhân ah." Một cái nam ca nhi trọng sinh thành một người phụ nữ thân thể, vẫn là một cái siêu cấp mỹ nữ nói. Trong lòng lại là đang nghĩ: "Mỗi ngày chính mình mò chính mình, xúc cảm không phải bình thường tốt, đều nhanh để cho ta thành một loại tịch mịch nữ nhân!"

	"Các ngươi có những gì buồn nôn, ta hiện tại thành một người đàn ông, nhìn xem phía dưới đồ vật, càng ngày càng to lớn lên, nhìn đến có ta một điểm buồn nôn, không nghĩ tới nam nhân lớn lên ác tâm như vậy đồ vật." Một mỹ nữ trọng sinh thành một người đàn ông nói.

	"Buồn nôn lời nói, vậy ngươi liền cắt đứt chứ, dáng dấp như vậy, ngươi thành thái giám." Tiểu bàn tử đùa giỡn địa nói với hắn: "Lại nói, bất quá cắt trước đó, ngươi có thể tìm một người phụ nữ chơi một chút, có thể lĩnh hội làm một cái nam nhân cảm giác, làm có cảm giác thành công nha."

	"Cút!" Thất Phong tông nam nhân thân sư muội nói. Trong lòng thầm nghĩ: "Đánh chết ta cũng không tìm nữ nhân làm, bổn đại tiểu thư mới không phải pha lê."

	Cái gì pha lê? Hôn mê, hiện tại nàng chính là Nam nhi chi thân, nam người thân thể có, hắn đều đã có, chỉ là linh hồn là một người phụ nữ mà thôi.

	"Được rồi, được rồi, không nói cái này, khoảng thời gian này, nói chung khổ cực các ngươi." Lâm Hạ Phàm đối phía dưới từng đồng thời vào sanh ra tử các anh em nói: "Đợi mọi người sau khi trở lại, tụ tập cùng một chỗ sau, có thể qua ngày thật tốt rồi."

	"Ừm, ân, rất nhanh rồi, rất nhanh rồi!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Đồng dạng, tại cái này vài ngày thời gian bên trong, Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử như thế, đều tìm đến mấy cái ca nhi, còn có một ít là thánh địa môn đồ.

	Lâm Hạ Phàm cho bọn họ phi thuyền vũ trụ, để cho bọn họ đi phụ cận Tinh vực sinh mệnh tinh bên trong, có thể tìm tìm trở về, tìm khắp tìm trở về, một cái không thể rớt lại phía sau, một cái không thể thiếu.

	Thực sự không được, để cho bọn họ đợi thêm mười năm tám năm.

	"Lão đại, nói gì vậy, cái gì tân không khổ cực, đây là chúng ta phải làm, chúng ta đều là anh em tốt ah." Tiểu bàn tử bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Ừm, ân, chúng ta đều là tốt ca nhi." Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu nói.

	Trước đây, bọn hắn đi theo Lâm Hạ Phàm cùng một chỗ sinh ra vào chết, làm, chính là thanh trừ tất cả địch nhân, giết sạch có địch ý kẻ địch.

	Hiện tại chỗ gặp nguy hiểm cũng không có, các loại khôi phục lực lượng sau, thiên địa này mặc bọn họ tiêu diêu tự tại đi, trừ phi Lâm Hạ Phàm triệu hoán bọn hắn trở về.

	Thẳng đến ngày thứ mười, Lâm Hạ Phàm gặp gỡ hắn tốt nhất thánh địa ca, Huyền Tinh tử sáng thế đại thần, thân phận của hắn bây giờ, như ngày đó Linh Nhi các nàng gặp gỡ Tiểu Lục Tử như thế, là tinh cầu này tối đại vương quốc tiểu hoàng đế, trên một người, dưới vạn người.

	Hậu cung nắm giữ Tam Cung Lục Viện gì gì đó, phi tử không có mười ngàn cái, cũng có bảy tám ngàn cái, khi hắn gặp gỡ Lâm Hạ Phàm lúc, hưng phấn cực kỳ.

	Bất quá hắn không có tính toán cùng Lâm Hạ Phàm trở lại, nói cái gì Sáng Thế thần sinh hoạt qua ngán, nghĩ tới cuộc sống của người bình thường, chờ thêm xong cuộc sống của người bình thường sau, hắn lại trở về trong thánh địa đi.

	"Được rồi, ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi, bất quá ngươi bây giờ chỉ là mười lăm tuổi, tìm nhiều như vậy hậu cung làm gì, ngươi làm được xong sao?" Lâm Hạ Phàm ngồi ở vương tọa mặt trên, đối cái này kinh giữa đồng thời nhìn lén Thần Nữ tắm rửa ca nhi nói.

	"Không nhất định làm được xong, bằng vào ta thực lực bây giờ là yếu một chút, một buổi tối mấy trăm không là vấn đề, ha ha, như thế nào, ngươi sẽ không nhìn chằm chằm của ta phi tử?" Huyền Tinh tử biết Lâm Hạ Phàm ham muốn hỏi.

	"Làm sao có khả năng, ta làm sao có khả năng nhìn chằm chằm huynh đệ nữ nhân này, ta chỉ là lo lắng một mình ngươi, mệt chết tại trên bụng của nữ nhân mặt." Lâm Hạ Phàm ngồi ở phía trên cung điện trên ghế rồng, cùng này cái ca nhi một bên nói chuyện phiếm, một vừa nhìn phía dưới đại thần cái kia quái dị ánh mắt.

	Huyền Tinh tử tu vi rất cường đại, so với Lâm Hạ Phàm gặp gỡ Thất Phong tông con cháu tu vi cường đại hơn nhiều, quản chi hắn một lần nữa bắt đầu tu luyện, ngộ tính của hắn không thể so Lâm Hạ Phàm kém bao nhiêu, sắp tiếp cận Thiên Tiên cảnh giới.

	Cũng là bởi vì này, Huyền Tinh tử dùng sức mạnh của hắn, từ mười tuổi mở ra, bỏ ra thời gian năm năm, chinh phục lần lượt Vương Triều, thanh mấy chục cái Vương Triều thống trị lên, trở thành thiên cổ Đại Đế, phong niên hiệu vì huyền Tinh Vương triều, thịnh đại nhất một cái Vương Triều.

	"Thiết, ngươi cái này điểu dạng, ta còn không biết sao? Nếu như ngươi ưa thích lời nói, muốn chơi lời nói, cùng nhau chơi đùa chứ, ta không ngại ah." Huyền Tinh tử lườm hắn một cái nói: "Nếu không, một lúc, ta để hết thảy phi tử cùng hai người chúng ta ca nhi cùng nhau chơi đùa nước, cho ngươi sảng khoái một cái, dù sao những thứ này đều là phổ thông phàm nhân, chờ ta mười năm tám năm sau khi rời đi, các nàng cuối cùng lão chết ở chỗ này."

	"Ngươi đừng ta nói, ngươi thành lập cái này Vương Triều, chính là vì triệu tập thiên hạ mỹ nữ chứ?" Lâm Hạ Phàm thập phần hiểu rõ cái này ca nhi hỏi.

	"A a, vẫn là huynh đệ hiểu ta, nếu không, ngươi ở nơi này chơi ba ngày đi, sau ba ngày, sẽ có một nhóm mới mỹ nữ, từ trước đây mỗi cái Vương Triều đưa tới." Huyền Tinh tử a a cười to địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	Phía dưới đại thần, nghe được Huyền Tinh tử lời nói, lập tức quỳ xuống đến, phản đối hắn làm như vậy, phản đối Huyền Tinh tử nắm phi tử cùng cái này người trẻ tuổi suất ca cùng nhau chơi đùa.

	"Bệ hạ, việc này tuyệt đối không thể, nếu như ngươi người huynh đệ này yêu thích nữ nhân lời nói, chúng thần có thể tìm kiếm một ít nữ nhân xinh đẹp cho nàng chơi, nhưng tuyệt đối không thể nắm hậu cung nữ nhân đi ra cùng nhau chơi đùa, nếu như truyền đi, đây là dung mạo ah." Phía dưới đại thần phản đối nói.

	"Các lão bất tử, ngươi biết cái gì, ngươi hiểu rõ ta cái này huynh đệ là ai chăng? Hắn là Thần Vương, được rồi, lười cùng các ngươi nói, nói các ngươi cũng không hiểu." Huyền Tinh tử mặc kệ bọn hắn phản đối nói: "Các ngươi già rồi, căn bản không hiểu người trẻ tuổi cái kia một bộ, ca nhi, bất kể những lão bất tử này, nếu như chọc ta không sảng khoái, ta liền đánh bay bọn hắn."

	"Đến, chúng ta trước tiên không nói những này, ta phải cho ngươi một ít thần đan, trả một ít Thần Khí." Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn năm đó một trận chiến, hết thảy Thần Khí đều bị đánh nát, rải rác ở nơi sâu xa trong vũ trụ bên trong.