Địa phương quỷ quái này khiến hắn làm sao bây giờ? Phiền phức một cái tay phải của mình? Không được, đây chính là ở công ty, đối danh dự của mình quá không tốt rồi.

	Diệp Trăn Trăn tên khốn kiếp này, tháng này không thêm tiền lương hắn liền đem Diệp thị văn kiện cơ mật giá cao mua ra ngoài.

	"Sở tổng! Ngài cơm trưa đã đến!" Thư ký ở ngoài cửa gõ gõ, không xác định hắn tại không ở bên trong, cũng không dám tùy tiện khai môn.

	"Ừm! Ngươi đi nghỉ ngơi đi! Ta một lúc trở lại!" Sở Lâm mạnh mẽ bấm một cái bắp đùi của mình, trầm giọng nói, hắn đã làm khắc chế chính mình rồi, cho tới nói xong mấy chữ này sau đều chảy một thân mồ hôi.

	"Cái kia Sở tổng ngài chú ý nghỉ ngơi!" Thư ký ở ngoài cửa đứng một hồi, thấy bên trong không âm thanh âm, cho rằng Sở Lâm còn tại bận bịu, không còn dám phí lời, chỉ có thể yên lặng lui xuống.

	"Ta ... Diệp Trăn Trăn ngươi nhất định phải chết! Không đúng... Họ Trương ngươi nhất định phải chết!" Sở Lâm thanh vừa vặn vì Trương Chinh chuẩn bị nước trà rót đi xuống, tựa hồ không có tác dụng.

	Sở Lâm lấy điện thoại di động ra lật qua lật lại sổ truyền tin, Chu Sâm cứu không được chính mình, Diệp Trăn Trăn càng không thể, mẹ chỉ có thể tìm Lâm Hạ Phàm rồi, cũng còn tốt chính mình không câu nệ tiểu tiết, tuy rằng trước đây cho rằng không có muốn tìm Lâm Hạ Phàm giúp một tay thời điểm, nhưng là vẫn có mã số của hắn.

	Giờ phút này Lâm Hạ Phàm đang chuẩn bị tài liệu muốn đem Việt thành truyền thông chỉnh một lần, tuy nhiên tại ăn cơm trưa, nhưng cũng không thể ngăn cản yêu quý công tác Lâm tổng xử lý văn kiện ah!

	Diệp Trăn Trăn đầu phát hiện trước điện thoại di động của hắn có tin tức nhắc nhở, nhưng là không có động, để chính hắn tiếp, Lâm Hạ Phàm nhíu nhíu mày, biết mã số của hắn chỉ có ở nơi này ba người, hiện tại hai người đều tại bên cạnh mình, vậy chỉ có Sở Lâm người này, không là vừa vặn mới nói chuyện điện thoại sao, lại có chuyện gì à?

	Mang theo nghi hoặc Lâm Hạ Phàm nghe điện thoại của hắn, hắn vẫn không nói gì bên đầu điện thoại kia Sở Lâm liền trước lên tiếng.

	"Lâm lão đại ... Cứu mạng ah!"

	"..." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút ghi chú, là Sở Lâm không sai, vừa vặn không phải là sanh long hoạt hổ sao, làm sao hiện tại liền dê vào miệng cọp rồi, không đúng vậy, hắn sức chiến đấu cũng không kém, hơn nữa một mực ngốc ở trong công ty, hắn trả có thể xảy ra chuyện gì?

	"Làm sao vậy?" Tuy rằng lúc ăn cơm bị quấy rầy có một ít bất mãn, nhưng là đối phương là Sở Lâm lời nói vẫn là có thể được tha thứ.

	"Lão đại ... Ngài lúc nào ôn nhu như thế phí lời nhiều như vậy?" Sở Lâm mơ mơ màng màng, đã không biết mình đang nói gì.

	Lâm Hạ Phàm nhíu mày, không phủ nhận Sở Lâm thuyết pháp này, thế nhưng cũng lời từ hắn bên trong nghe được không đúng.

	"Ngươi chờ một chút, ta liền tới đây, một người ở lại, đừng có chạy lung tung." Lâm Hạ Phàm ra hiệu Robert nắm áo khoác của hắn, sau đó khắp nơi Chu Sâm cùng Diệp Trăn Trăn nhìn kỹ bên dưới chạy.

	Bọn hắn trả chưa từng thấy Lâm Hạ Phàm như thế vội vàng ra ngoài, trong khoảng thời gian ngắn rõ ràng không biết nên đưa ra phản ứng gì.

	"Lâm Hạ Phàm ở bên ngoài nuôi cái gì tiên nữ sao? Khiến hắn như thế ... Ân ... Căng thẳng?" Chu Sâm quay đầu lại nhìn Diệp Trăn Trăn một mắt.

	"..." Diệp Trăn Trăn từ từ thanh trong miệng đồ vật nuốt xuống, "Nha! Không có chuyện gì, dù sao ta là chính cung!"

	Chu Sâm: "..." Được rồi, Diệp Trăn Trăn lúc nào như thế tâm lớn hơn!

	Lâm Hạ Phàm đến Diệp thị thời gian không cao hơn mười giây đồng hồ, Sở Lâm đã mồ hôi nhễ nhại rồi, tựa ở bên tường mơ mơ màng màng, cà vạt đã bị hắn ném xuống đất, áo sơmi nút buộc cũng bị kéo đứt mấy viên, vừa vặn dùng keo xịt tóc chuẩn bị xong mái tóc trở nên đặc biệt ngổn ngang.

	Sở Lâm ý thức đã có một ít mơ hồ, chỉ biết là có một người đến rồi, không biết là ai, ngẩng đầu dùng ánh mắt như nước long lanh nhìn xem Lâm Hạ Phàm.

	"..." Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ, đi tới bên cạnh hắn đứng lại, đưa thay sờ sờ trán của hắn.

	Sở Lâm muốn đến co về sau, đáng tiếc không có chỗ cho hắn lùi về sau, hắn run một cái, mê man nhìn xem Lâm Hạ Phàm, tựa hồ tại xác định người đến là ai.

	"Có khỏe không?" Lâm Hạ Phàm thanh âm  thả nhu hòa rất nhiều, bàn tay nhiệt độ cũng chầm chậm hạ thấp.

	Sở Lâm dùng mặt tại lòng bàn tay của hắn cọ xát, sau đó cầm chặt tay hắn, còn kém muốn đánh gục trên người hắn.

	"Lâm Hạ Phàm ... Ngươi làm sao mới đến ah!" Sở Lâm một mặt bất mãn, như một con nhỏ chó như thế cọ Lâm Hạ Phàm thủ.

	Lâm Hạ Phàm nhu nhu tóc của hắn, nhẹ nhàng an ủi hắn, Sở Lâm một mực biểu hiện làm thành thục, thế nhưng Lâm Hạ Phàm biết áp lực của hắn có bao nhiêu, vì không cho Chu Sâm lo lắng, cũng vì để cho mình yên tâm, cho nên một mình hắn gánh chịu rất nhiều chuyện.

	"Ta không tốt, không một chút nào được!" Sở Lâm lầu bầu một tiếng, nắm chặt nắm đấm muốn đánh Lâm Hạ Phàm, nhưng mà cũng không có lực sát thương gì.

	"Đừng lo lắng, lập tức tốt." Lâm Hạ Phàm từ trong túi lấy ra một cái ống tiêm, sau đó cho Sở Lâm tiêm vào.

	"Đồ vật gì?" Sở Lâm trơ mắt nhìn Lâm Hạ Phàm chuyển chính mình, cái gì gọi là không thể ra sức hắn lần này xem như là khắc sâu lĩnh hội.

	"Ta còn muốn hỏi ngươi thì sao?" Lâm Hạ Phàm tức giận nói, tại nhà mình công ty đều có thể tác thành dáng vẻ đạo đức như thế, ra ngoài được là cái dạng gì ah!

	Hỏi là như thế này hỏi, thế nhưng Lâm Hạ Phàm đã sớm chú ý tới trên đất bó hoa kia, giúp Sở Lâm đánh thuốc an thần sau thanh hoa cầm lên, tại mũi dưới đất thoáng một cái đã qua.

	"Đừng ..." Sở Lâm muốn ngăn cản, thế nhưng Lâm Hạ Phàm một loạt động tác đã làm xong.

	"Thả một triệu cái tâm, vật này đối với ta không dùng!" Lâm Hạ Phàm vẩy vẩy trong tay hoa, một cái nhét vào một bên cay gà bên trong thùng, "Nói một chút đi, ở đâu ra số đào hoa?"

	"..." Sở Lâm sâu đậm hút một miệng lớn không khí, cảm giác mặt không có như thế nóng về sau mới trợn nhìn Lâm Hạ Phàm một mắt, sau đó chậm rãi mở miệng, "Lời này ngươi nên hỏi một chút Diệp Trăn Trăn cái kia hàng, tại ngươi không ở mấy ngày nay chọc cái gì nát hoa đào, chính mình lại không xử lý, liền sẽ gây phiền toái cho ta."

	Lâm Hạ Phàm giúp hắn thanh quần áo sửa sang xong, sau đó nhìn một chút cái hội này phòng khách, không có gì khả nghi đồ vật, mới yên tâm thanh Sở Lâm đỡ dậy. Sở Lâm lôi kéo Lâm Hạ Phàm vai, mặc dù bây giờ thanh tỉnh rất nhiều, thế nhưng tựa hồ cũng không trở về chuyển dấu hiệu.

	Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ, khom lưng từng thanh hắn bế lên, Sở Lâm kinh hoảng luống cuống chăm chú lôi kéo Lâm Hạ Phàm quần áo.

	"Ngươi ... Ngươi ... Làm gì?"

	"Ôm ngươi trở lại, làm sao rồi, không thích dáng dấp như vậy ư!" Lâm Hạ Phàm nắm thật chặt cánh tay, sợ hắn ngã xuống.

	"Không phải, chuyện này... Cái này quá kỳ quái!"

	"Có những gì kỳ quái, Chu Sâm chính là được ta như vậy mang về." Lâm Hạ Phàm ghét bỏ hắn dong dài, lười cho thời gian hắn không được tự nhiên, trực tiếp bước ra chân dài tránh đi.

	"Không phải về đi!" Sở Lâm hung hăng bấm Lâm Hạ Phàm một cái, không được tự nhiên quăng mở đầu.

	Lâm Hạ Phàm cúi đầu nhìn xem hắn, có thể là được bỏ thuốc nguyên nhân, mặt của hắn trả rất hot, tuy rằng nhiệt độ không có nóng như vậy, nhưng là vì Sở Lâm không muốn để cho Diệp Trăn Trăn trông thấy mình bộ này gà non dạng, cho nên mặt liền đỏ hơn.

	"Được, vừa vặn cũng có thể cho ngươi buông lỏng một chút, Diệp thị giao tiếp liền không dùng ngươi phí tâm."

	Sở Lâm nhắm mắt lại nghe lời của hắn, nếu Lâm Hạ Phàm đều nói như vậy, vậy hắn mới không khách khí đây!