Xảy ra chuyện như vậy, Lâm Hạ Phàm không có tâm tình cùng nàng là đi xem chiếu bóng rồi, hắn muốn đem cái kia gọi Lý Tiểu Thiên rác rưởi giết ở trong trứng nước, miễn được bản thân trở về núi phía sau thôn, hắn tìm tới Cầm Hương phiền phức.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con, đem nàng đuổi về chính mình trong căn hộ đi, về phần mới vừa mua xuống biệt thự, Lâm Hạ Phàm bảo ngày mai lại cùng nàng cùng đi xem, đến lúc đó nhìn xem có đồ vật gì cần phải mua.

	"Ngươi không được ngồi một chút sao? Yên tâm đi, ta chính mình một người ở." Cầm Hương trong hai tay nhấc theo rất nhiều quần áo nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào hắn không muốn nhú ngược lại ta?"

	"Nếu không dáng dấp như vậy đi, ngày mai đi, ngày mai ngươi có thể hay không xuyên không tỷ chế phục theo ta một cái?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến người ở trong phi cơ một thân này xinh đẹp chế phục cùng khêu gợi trang phục hỏi.

	"Ngươi sẽ không là một cái nghiền gái mặc đồng phục chứ? Được rồi, ta đáp ứng ngươi, ngày mai ngươi tới đón ta." Cầm Hương nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, suýt chút nữa té xỉu xuống đất, hoá ra cái này tiểu nông dân, là một cái nghiền gái mặc đồng phục gia hỏa.

	"Tốt, ngày mai ta tới đón ngươi, nói tốt nha, ngày mai xuyên không tỷ chế phục nha." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng ôm người, tại trên môi đỏ mọng của nàng hôn một chút nói.

	"Ừm, ngày mai mặc cho ngươi cái này đại cường hào xem." Cầm Hương khẽ gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Giết vọng ngày mai hắn không nên đem của ta chế phục xé toang."

	Không phải đại cường hào mới là lạ, một buổi tối, ở trên người nàng hoa hơn 150 triệu nguyên, Cầm Hương trong lòng vào giờ phút này đang nghĩ, mặc kệ Lâm Hạ Phàm có bạn gái hay không, chính mình quyết định làm nữ nhân của hắn rồi.

	Quản chi ngày mai cái này tiểu nông dân muốn người, người cũng không ngại, bởi vì cái này tiểu nông dân chẳng những có tiền, còn có thể đánh, khi hắn ở bên người, thập phần có cảm giác an toàn, hơn nữa Lâm Hạ Phàm còn nói, về sau hội mua một khung máy bay cho nàng mỗi ngày phi.

	Trở về trong căn hộ, Cầm Hương ôm trên tay một cái phần buôn bán hợp đồng, cảm thấy như đang nằm mơ tựa như, nhìn xem trên mặt ghế những thế giới này nhãn hiệu quần áo, trong lòng càng là ngọt ngào, bất quá người có một chút không nghĩ ra.

	Rõ ràng mới vừa rồi cùng Lâm Hạ Phàm đi dạo phố lúc, muốn giúp Lâm Hạ Phàm mua mấy bộ quần áo đẹp, kết quả bị hắn cự tuyệt mất, nói cái gì ăn mặc phổ thông quần áo, năng lực càng trang bức, làm cho nàng không còn gì để nói.

	Lời nói trở về Lý Tiểu Thiên, những kia nhân viên cảnh sát biết rõ Lý Tiểu Thiên là hậu trường kẻ sai khiến, bọn hắn dám nắm bắt sao? Không, bọn hắn không dám nắm bắt, nắm cũng vô dụng, chân trước tiến vào bên trong cục, chân sau cũng bị cha hắn một cú điện thoại nộp bảo lãnh ra ngoài, việc này loại tình lại không phải lần đầu tiên.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm không có tính toán những cái này Cảnh sát giúp mình, hắn gọi điện thoại cho Long Linh Nhi đi, xem có thể hay không từ người chỗ ấy cho tới một ít tương quan Lý Tiểu Thiên tin tức, hoặc là chỗ ở của hắn.

	"Lý Tiểu Thiên?" Đang tại mỹ phẩm trong công ty tăng giờ làm việc Long Linh Nhi, nhận được Lâm Hạ Phàm điện thoại nói: "Lý Tiểu Thiên, ta biết, giống như là thị trưởng nhi tử, làm sao rồi, hắn đắc tội ngươi rồi?"

	"Ừm, ngươi bây giờ có thể hay không thanh địa chỉ nhà hắn phân phát ta, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không làm loạn, cho dù đến, cũng sẽ không bị người bắt được cái chuôi." Lâm Hạ Phàm không muốn bị người khác thù dai, lại như lần trước như thế, buông tha cái kia con trai của Chu Lai Phúc, kết quả người ta phái ra sát thủ, cho nên Lâm Hạ Phàm quyết định nhổ cỏ tận gốc, đuổi tận giết tuyệt, tuyệt không lưu lại cho mình phiền phức.

	"Được rồi, ta tìm người hỏi một chút, một lúc ta phát tin tức cho ngươi, đúng rồi, Nguyệt Nhi mụ mụ, nói một mình ngươi buổi chiều không ở trong nhà, ngươi đi chỗ nào chơi? Dáng dấp như vậy đi, ta lại thêm tiểu đội một giờ, sau một giờ lại trở về cùng ngươi, như thế nào." Long Linh Nhi nghĩ đến chính mình thanh Lâm Hạ Phàm vứt tại biệt thự, cảm thấy có một chút băn khoăn nói.

	"Thật sự, vậy cũng tốt, một lúc chúng ta chơi một cái chế phục trò chơi, ngươi trang phục thành hộ sĩ bộ dáng, Nguyệt Nhi chấm điểm thành nữ CEO, cùng nhau chơi đùa cái kích thích chút, ngươi nói tốt không tốt?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Cầm Hương cái này nữ tiếp viên hàng không nói.

	"Ta không có hộ sĩ quần áo, bất quá nữ CEO quần áo ta có, bởi vì ta cũng là một cái nữ CEO, bằng không, ta cùng Nguyệt Nhi xuyên nữ CEO quần áo chơi với ngươi đi, một mình ngươi chơi hai cái nữ CEO như thế nào, sướng chết ngươi đi." Long Linh Nhi ở trong điện thoại cười cười nói.

	"Không có liền mua đi, liền nói như vậy!" Lâm Hạ Phàm khuôn mặt lộ ra một tia cười khẩy bộ dáng,

	Trong đầu nghĩ hai cái Bạch Hổ, một người mặc nữ CEO quần áo, một người mặc hộ sĩ quần áo cùng chính mình chơi game.

	Nói đến hộ sĩ, hôm nay Lâm gia thôn tử bên trong đến rồi một người y tá MM, cái này người y tá MM là Đặng Lão giới thiệu qua tới, đối cấp cứu phương diện rất quen thuộc. 25~26 tuổi bộ dáng, Cực phẩm một mỹ nữ, hoặc là nói, người đã từng ở trong trường học đến trường lúc, cũng là giáo hoa một trong, tin tưởng Lâm Hạ Phàm về thôn làng sau, nhất định khiến hắn tam hồn không gặp bảy phách.

	Hiện tại thôn một bên sông nhỏ đã bị Sử Thái Hương bọn hắn dùng lưới kéo kéo lên, hai bên đều kéo thượng đại lưới kéo, một chuỗi đống lớn bóng phù bóng, trôi ở tiểu hai bờ sông.

	Ngoại trừ lưới kéo ra, trả tăng thêm một tấm như phòng muỗi tia lưới, chẳng những có thể lấy thanh thượng du mảnh đồ rác rưởi loại bỏ mất, còn có thể bơi lội địa phương, nuôi thả mấy ngàn đầu cá nước ngọt, để lữ khách chẳng những có thể lấy bơi lội, còn có thể câu cá.

	Đương nhiên, thả câu chỉ định địa phương, không thể cùng bơi lội cách quá gần, miễn cho phát sinh cái gì bất ngờ. Cho nên, hiện tại sơn thôn lại thêm một cái cảnh điểm, có thể hoa thuyền nhỏ tử, câu cá, bơi lội chơi nước, câu cá đi lên cá, có thể để cho gia dân bá bá làm thịt sạch sẽ, hoặc là cầm lại trong thôn thôn thẩm hoặc là bếp trưởng sư nấu, đương nhiên, chính mình cũng có thể đem ra cá nướng.

	Lâm gia thôn bên trong.

	"Đặng gia gia, ngươi có phát hiện hay không một vấn đề!" Một mỹ nữ MM nói với Đặng Lão.

	"Vấn đề gì?" Đặng Lão đối cái này từng theo quá chính mình thực tập một quãng thời gian thiếu nữ hỏi.

	"Chính là cái này trong thôn mỹ nữ nhiều lắm, ta cuối cùng hoài nghi lão bản của nơi này phải hay không sắc lang." Người mỹ nữ này bây giờ thấy phơi nắng cốc tràng tập trung rất nhiều mỹ nữ, so với ban ngày còn nhiều hơn, từng cái ăn mặc nữ tiếp viên hàng không chế phục ăn mặc dáng vẻ nói.

	"" Đặng Lão không biết nói thế nào, nếu như nói Lâm Hạ Phàm không phải sắc lang, mới là lừa mình dối người, nhưng nghĩ đến cái này tiểu nông dân chỗ thần bí, ngày nghỉ cái này cái hảo hữu con gái, đạt được Lâm Hạ Phàm chỉ điểm, y thuật của nàng tuyệt đối trở nên lợi hại hơn.

	Vì để cho cái này cái hảo hữu con gái đối Lâm Hạ Phàm hảo cảm, Đặng Lão bắt đầu cùng nàng nói về Lâm Hạ Phàm cố sự, bất kể là bệnh gì chứng, chỉ cần ăn qua hắn thuốc, liền thuốc đến bệnh trừ.

	Mặt sau lại là nói đến Lâm Hạ Phàm tập có thủ đoạn xuất thần nhập hóa châm cứu, liền quốc thủ thánh y cũng không bằng hắn, để người mỹ nữ này nghe được thần hồ kỳ thần.

	Nàng là một người y tá, không sai, nhưng cha nàng giống như Đặng Lão, đều là một cái lão trung y, từ nhỏ tập trung y, đối trung y ưa thích không rời. Nếu quả như thật như Đặng Lão chỗ nói, nếu như đạt được Lâm Hạ Phàm chỉ điểm một hai, như vậy người về sau có thể kế thừa phụ thân y bát rồi, trở thành một đời danh y.

	Lúc này, người mỹ nữ này MM bắt đầu đối Lâm Hạ Phàm người ông chủ này tràn ngập huyễn nhớ tới, ảo tưởng hắn là một cái thuần khiết tiểu nông dân, cùng những nông dân kia như thế, đều thuần phác đơn thuần, không có gì tâm tư.

	Lời nói trở về Lý Tiểu Thiên trên người, hắn hiện tại không khỏi có một chút sợ lên, chính mình phái ra chín tên côn đồ, tất cả đều bị đưa vào bên trong bệnh viện. Hơn nữa từ cha của hắn thuộc hạ trên người hỏi thăm được, những tên côn đồ này được đối phương đánh cho tàn phế, trả đem hắn cái này người sau màn thay cho đi ra, khiến hắn cẩn trọng một chút, tốt nhất không nên đi ra ngoài đi, ở nhà.