Sở Lâm dựa vào ở trên cửa, một chân uốn lượn đẩy tường, hai tay cắm ở trong túi, nhìn xem Diệp Trăn Trăn thu xếp đồ đạc, Lâm Hạ Phàm liền đứng ở Diệp Trăn Trăn bên cạnh, giúp Diệp Trăn Trăn cầm bao.

	Diệp Trăn Trăn ăn mặc y phục bó sát người, người không thật thấp đầu khom lưng xỏ giày, Diệp Trăn Trăn tội nghiệp giương mắt xem Lâm Hạ Phàm.

	"Chính ngươi đến!" Lâm Hạ Phàm vẫn là bất động hợp tác, thế nhưng vẫn như cũ đứng ở Diệp Trăn Trăn bên cạnh.

	"Hừ!" Diệp Trăn Trăn hừ đến một tiếng Lâm Hạ Phàm, cúi đầu dự định chính mình xuyên.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Diệp Trăn Trăn ăn mặc y phục bó sát người, thật sự là không tốt khom lưng thắt dây giày, Lâm Hạ Phàm làm bộ ai một tiếng, rất bất đắc dĩ bộ dáng, sau đó đem trên tay y phục mặc lên, một gối quỳ xuống cho Diệp Trăn Trăn thanh giầy mặc vào, giúp Diệp Trăn Trăn xỏ giầy, Lâm Hạ Phàm đứng lên, vỗ vỗ vừa vặn một gối quỳ xuống địa phương, sau đó đưa tay dắt Diệp Trăn Trăn, Diệp Trăn Trăn nhìn xem Lâm Hạ Phàm cười khúc khích.

	"Hai người các ngươi là cảm thấy ta cái này kỳ đà cản mũi ngói đi không đủ lớn sao?" Sở Lâm lấy tay chặn mắt, không muốn thấy bọn hắn chán ngán.

	Lâm Hạ Phàm thanh Bao Bao đưa cho Diệp Trăn Trăn, Diệp Trăn Trăn tiện tay nắm lấy.

	"Đi thôi, tan tầm, ăn cơm, cho Chu Sâm gọi điện thoại, hắn cũng sắp đến chứ?" Lâm Hạ Phàm vừa nói chuyện, một bên thanh âu phục nút buộc chụp lên.

	Diệp Trăn Trăn rất cẩn thận đi qua giúp Lâm Hạ Phàm thanh cà vạt buộc lại, hì hì đối với Lâm Hạ Phàm cười, sau đó tay liền dắt lên Lâm Hạ Phàm. Lâu như vậy không gặp Lâm Hạ Phàm, Diệp Trăn Trăn muốn được không xong, hiện tại một bước cũng không muốn để Lâm Hạ Phàm rời đi.

	"Ta đi, cay con mắt." Sở Lâm trực tiếp đi ra, lười xem.

	Diệp Trăn Trăn đối với Lâm Hạ Phàm khẽ cười, cười đến đặc ngọt cái loại này, ba người sẽ chờ tại cửa thang máy trước, Sở Lâm một bên gọi điện thoại một bên các loại thang máy

	"Xin lỗi. Ngài gọi người sử dụng tạm thời không cách nào chuyển được ..." Trong điện thoại truyền ra máy móc giọng nữ.

	Sở Lâm đem điện thoại di động từ bên tai lấy xuống, xem điện thoại di động thượng dãy số.

	"Không có chuyện gì, hắn còn không về đến nhà đi." Diệp Trăn Trăn an ủi Sở Lâm.

	Sở Lâm không hề nói gì, cười cười, đem điện thoại di động thả lại trong túi, ba người liền tiến vào thang máy. Từ khi buổi tối hôm đó Sở Lâm một đêm không có ngủ sau đó hắn liền có một loại làm dự cảm không tốt, đều là lo lắng tuần này sâm, liên lạc không được Chu Sâm, để Sở Lâm càng thêm lo lắng, cho nên những ngày qua Sở Lâm nhìn lên đều không làm sao có tinh thần.

	Sở Lâm đêm đó mơ một giấc mơ, hắn mơ tới Chu Sâm bởi vì chuyện gì thảm chết rồi, cho tới thức tỉnh, thế nhưng cũng là bởi vì giấc mộng kia, Sở Lâm gần nhất đều là có một ít không an lòng.

	Ba người bọn hắn xuất tới công ty quầy lễ tân thời điểm, có thể đưa tới rất nhiều người ánh mắt, như vậy hài hòa hình ảnh, Diệp Trăn Trăn nắm Lâm Hạ Phàm, Sở Lâm ở phía sau cũng không có thâm cừu đại hận gì biểu lộ, làm cho bọn họ đều đang hoài nghi gần nhất bát quái có đúng hay không.

	Quầy lễ tân ngực lớn muội càng là ngạc nhiên, người cũng không có nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đi vào, làm sao bây giờ cùng Diệp Trăn Trăn một khối đi ra? Không chỉ có ngực lớn muội không biết, rất nhiều lúc ấy phía trước đài người cũng không có nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đi vào.

	Công ty công nhân nhìn thấy Diệp tổng đều phải gật đầu hoặc thăm hỏi, xuất hiện tại hạ tiểu đội cũng giống vậy, quầy lễ tân ngực lớn muội nhìn thấy vội vã như vậy lâu chưa từng xuất hiện Lâm Hạ Phàm, quản hắn là làm sao đi vào đây, hiện tại liền đặc không biết xấu hổ cố ý đi tới thăm hỏi: "Diệp tổng, rừng ... Lâm tổng."

	Cái này ngực lớn muội gọi Diệp tổng thời điểm, âm thanh cùng với bình thường không có gì khác biệt, vừa gọi Lâm tổng, cái thanh âm kia ah, so với mỗ mỗ tỷ tỷ thanh âm  còn có điệu, nghe được Diệp Trăn Trăn cùng Sở Lâm đều là một thân nổi da gà.

	Tuy rằng nghe được một thân nổi da gà, Diệp Trăn Trăn mỉm cười gật đầu một cái ra hiệu, thế nhưng Lâm Hạ Phàm liền tương đối cao lạnh cũng không để ý tới ngực lớn muội.

	Lâm Hạ Phàm mang theo Diệp Trăn Trăn sức lực thẳng từ ngực lớn muội bên người đi qua, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn qua người một mắt.

	Sở Lâm cúi đầu lấy tay chống đỡ miệng làm bộ mò mũi, nở nụ cười, sau đó lập tức lại cao lạnh trở về.

	"Chỗ cũ." Sở Lâm nói xong trên mình xe đi rồi.

	Lâm Hạ Phàm thay Diệp Trăn Trăn mở ra cửa xe, lấy tay ngăn ở trên mui xe, phòng này Diệp Trăn Trăn không cẩn thận đụng vào đầu.

	Sau đó tại vòng qua đầu xe, trên mình xe, nhìn thấy Diệp Trăn Trăn không có chụp đai an toàn, Lâm Hạ Phàm khe khẽ thở dài, nuôi bạn gái không dễ dàng, bạn trai thở dài ah. Đưa tay cho Diệp Trăn Trăn thanh đai an toàn buộc lên: "Ngươi có thể hay không chiếu cố thật tốt chính ngươi ah, ta còn tưởng rằng ta đi nghỉ phép khoảng thời gian này, ngươi đều có thể chiếu cố thật tốt chính mình rồi đây này."

	"Đây không phải có ngươi ở đâu, ngươi hội chiếu cố thật tốt của ta." Diệp Trăn Trăn tại Lâm Hạ Phàm cho nàng nịt giây nịt an toàn thời điểm, trắng trợn thân tại Lâm Hạ Phàm trên mặt.

	Lâm Hạ Phàm thủ ngừng một chút, Nhĩ Căn đến vành tai đều đỏ, trước đây đều là xem Diệp Trăn Trăn mặt đỏ, làm sao hiện tại Lâm Hạ Phàm cũng sẽ mặt đỏ à? Lâm Hạ Phàm buộc lại đai an toàn, trở về hệ của mình, sau đó đánh lửa, làm vững vàng đem xe khai xuất gara.

	Lâm Hạ Phàm xem như là biết rồi, có mình ở, Diệp Trăn Trăn liền sẽ để cho mình chiếu cố của nàng, bất đắc dĩ ah.

	Sở Lâm đã sớm đợi được không kiên nhẫn được nữa, xem hắn hai lề mề không hết không dứt thanh tú ân ái.

	Chu Sâm luôn luôn tuân kỷ thủ pháp, cho nên không có xe bus tư dụng, vẫn là làm tắc xi trở về, trở về nhà trọ, Chu Sâm đầu tiên là sạc điện cho diện thoại di động, sau đó tìm một thân quần áo đẹp, đi rửa tắm, đem mình ăn mặc so với cùng lúc còn trẻ như thế, không có bình thường loại cảm giác đó lôi tha lôi thôi bộ dáng, tựa hồ muốn đi đi một hồi trọng yếu ước hội bình thường.

	Chu Sâm một bên cho điện thoại khởi động máy một bên soi gương cạo râu, vừa mở cơ cũng rất nhiều tin tức nhắc nhở vang lên, Chu Sâm trên mặt còn có bọt nước, nghe tới điện thoại di động tiếng nhắc nhở, nhanh chóng cầm điện thoại di động lên đến xem, toàn bộ là một người —— Sở Lâm, đều là hắn phát WeChat, tin nhắn, gọi điện thoại, một chuỗi xuống không có một cái tạp số.

	Sở Lâm một bên lắc đầu một bên cười: "Tên tiểu tử thúi này, sợ ta mất tích không được" . Chu Sâm biết khả năng hiện tại Sở Lâm tại lái xe, muốn gọi điện thoại cho hắn, lại sợ không an toàn, WeChat biên được rồi, vừa định phát ra ngoài, lại sợ Sở Lâm vì xem tin tức, lái xe không an toàn, cho nên cau mày xem điện thoại di động hồi lâu, cuối cùng không phát ra ngoài.

	Chu Sâm lấy tay chà xát một cái phát hiện râu mép còn không cạo sạch sẽ còn có bọt nước, nhanh chóng chà xát rửa mặt vội vã đi ra cửa.

	Diệp thị mấy vị đại lão đã sớm đến ước định địa điểm, điểm rất nhiều bình thường ăn, cùng với một ít bình thường không điểm qua, tựu đợi đến Chu Sâm đến.

	Sở Lâm nắm điện thoại di động tại chuyển, nhàm chán cực kì, hơn nữa Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn ngay tại chính mình đối diện, cái kia hai nguời, hoàn toàn làm mình không tồn tại, chính mình chơi của mình.

	Diệp Trăn Trăn lời nói rất nhiều, chỉ nàng một mực tại tán gẫu tán gẫu, không ngừng nói, nói đều là Lâm Hạ Phàm không có ở đây thời điểm, phát sinh ở trên người mình việc, còn có công ty thượng sự tình.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm đều biết Diệp Trăn Trăn nói tất cả mọi chuyện, thế nhưng, Lâm Hạ Phàm trả thì nguyện ý nghe Diệp Trăn Trăn nói.

	Có lẽ đây chính là chân chính yêu, cho dù ta biết ngươi hết thảy việc, thế nhưng, ta vẫn là đồng dạng nguyện ý nghe ngươi nói, bởi vì, chuyện xưa của ngươi, tại ta nghe đến, vĩnh viễn xa không đủ.

	Đây là một cái nghe không đủ cố sự.