Rất nhanh, ái mộ nội y công ty xe vận tải, theo như Lâm Hạ Phàm cho địa điểm đưa tới rồi, xác định Lâm Hạ Phàm trên tay thanh toán danh sách sau, bọn hắn bắt đầu thanh tiểu trong xe vận tải hàng, tất cả đều chuyển đặt ở cửa biệt thự bên cạnh, để Lâm Hạ Phàm ký hợp đồng chữ sau, sau đó điều khiển xe con rời đi đi.

	Lâm Hạ Phàm xác định bốn phía một cái không có ai, lập tức chuyển để xuống đất hàng tất cả đều thu vào chính mình Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian đi, sau đó lại cùng Dạ Hàn tiến vào đi vào bên trong. Thanh hàng dời vào Đệ Thất Tầng không gian trong nhà đi, một rương một rương kéo tiến trong gian phòng mặt!

	"Kỳ thực, ngươi đừng xem cái này cổ đồng kính tử là tấm gương, kỳ thực nó là một cái thế giới khác khu vực giao dịch, lần trước ta đã nói với ngươi, trừ chúng ta nhân loại bình thường ra. Còn có một cái gọi Tiên Giới địa phương, mà hắn chính là Tiên Giới giao dịch bình đi, có thể đem đồ vật thả vào bên trong, cùng bên trong thế giới kia người tiến hành giao dịch." Lâm Hạ Phàm cho Dạ Hàn giải thích nói.

	"Ngươi nói là, có thể đem đồ vật bỏ vào cái này trong gương, lại xuyên thấu qua bên trong bình đài, cùng người của một thế giới khác giao dịch?" Dạ Hàn một điểm liền rõ ràng, tuy rằng cảm thấy một loại Thiên Phương dạ đàm, nhưng nàng xác xác thực thực nhìn thấy Lâm Hạ Phàm chỗ thần bí, hiện tại thân trả ở một cái thần bí không gian đây, không tới phiên người không tin.

	"Ừm, cùng hiện tại cùng một cái thế giới khác nữ tính làm ăn, theo ta được biết, thế giới kia không có lót ngực quần áo, các nàng dùng đều là mấy ngàn năm trước cái yếm, có một chút rớt lại phía sau. Như thế nào, nam nhân của ngươi thông minh đi, nhiều như vậy chuyện làm ăn không làm, chuyên làm nữ tính lồng, cùng tiểu nội nội!" Lâm Hạ Phàm ở trên người nàng mò một cái nói.

	"Không đứng đắn. Vậy ta hỏi ngươi, giao dịch tiền tệ như thế nào, có thể từ bên trong lấy ra sao? Chỗ ấy tiền tệ, có thể sử dụng ở trên thế giới này sao?" Dạ Hàn trong lòng có một chút kích động hỏi.

	Bởi vì hiện tại Lâm Hạ Phàm khởi động giao dịch này bình đài, phát hiện tin tức phía trên có một chút như đào bảo vật bình đài như thế, trả thấy cái gì pháp bảo, Tiên Khí, các loại đan dược các loại. Người biết, nếu như đạt được những thứ đồ này, thật sự như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, thanh xuân bất lão đây này.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm bắt đầu liên lạc với trước đó cái kia người mua, đạt được đối phương đáp lại sau, nơi ở ẩn do bắt đầu thanh một rương một rương nữ tính quần áo bỏ vào khu vực giao dịch mặt trên đi. Mặt trên cắt 3500 linh thạch trung phẩm, một rương một rương một cái kiểu dáng, mỗi một hòm năm trăm kiện, bên trong cái gì mã đều có, cái gì chén loại đều có.

	Ba mươi kiểu dáng, ba mươi rương lớn, bàn bạc mười vạn lẻ năm ngàn cái linh thạch trung phẩm, thủ tục phí bị trừ mất mười ngàn lẻ năm bách, để Lâm Hạ Phàm trong lòng đang chảy máu. Đối phương cái gì cũng không cần làm, hãy thu lấy mười ngàn lẻ năm trăm cái Linh thạch, hắn cái quái gì vậy hắc bình đài, so với đào bảo vật còn muốn bảo đây này.

	Ngoại trừ thành công giao dịch 94,000 năm linh thạch trung phẩm ra, Lâm Hạ Phàm còn dạy đối phương nữ tính nội y ăn mặc phương diện tri thức, đối phương mua sắm lúc, có thể mặc thử lồng, nhưng ăn mồi quần nhỏ không thể dùng thử, đó là đều mã, ngoại trừ mập mạp nữ nhân không thích hợp ra, bất kỳ cô gái nào đều thích hợp, bao quát mười lăm tuổi trở lên nữ tử.

	"Cám ơn ngươi, hợp tác vui vẻ, nếu như chuyện làm ăn tốt, ta tìm ngươi nữa." Đối phương thu được Lâm Hạ Phàm hàng nói.

	"Không nên khách khí,

	Nếu như chúng ta không phải khoảng cách quá xa lời nói, chúng ta có thể ngồi đồng thời nói chuyện lấy đây, nói chuyện một cái nhân sinh sự tình." Lâm Hạ Phàm lập tức làm thành 15000 kiện nữ tính nội y nói.

	"Có cơ hội, chờ ta ra tay xong một cái lượng hàng sau, ta đi tìm ngươi." Đối phương không biết Lâm Hạ Phàm là nam, chỉ là cho rằng Lâm Hạ Phàm là nữ, đương nhiên, Lâm Hạ Phàm biết đối phương là nữ nhân, bởi vì nàng mới vừa nói, ăn mặc nó sau, thập phần thiếp thân, hết sức thoải mái, chỉ có nữ nhân mới sẽ thoải mái, bởi vì nam nhân xuyên không được. Có lẽ, đối phương cũng cho rằng Lâm Hạ Phàm là một cái nữ đi, chỉ có nữ nhân mới mua những này sản phẩm.

	"Nếu có một ngày ngươi có thể tìm tới ta, ta cho ngươi một cái ngạc nhiên." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với nàng. Thu bên trong lại tại nghĩ: "Nếu không phải làm một ít băng vệ sinh đến thế giới kia bán? Ừ, chủ ý này không sai."

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm bắt đầu cùng đối phương tán gẫu khởi nữ nhân nghỉ lễ sự tình đến, phát hiện cái kia cái gọi là Tiên Giới, trả thật không phải bình thường rớt lại phía sau. Thật sự như Lâm Hạ Phàm suy đoán, nữ tính nghỉ lễ đến rồi, các nàng là dùng mảnh vải, cũng không phải là cái gì băng vệ sinh.

	Có lẽ, các nàng từ sáng đến tối đều đang tu luyện, theo đuổi vô thượng Đại Đạo, không có đi nghiên cứu những kia khỏe mạnh sản phẩm, hoặc giả các nàng cảm giác mình thân thể cây gậy đi, không cần đi nghiên cứu khỏe mạnh sản phẩm.

	Sau khi lấy được tin tức này, Lâm Hạ Phàm bắt đầu tính toán, chỉ muốn đối phương bán ra những này nữ tính quần áo sau, như vậy hắn lần sau có thể làm nữ tính siêu mỏng sản phẩm làm ăn.

	Bắt được 94,000 Linh thạch, Lâm Hạ Phàm hiện tại tính có là phát nhỏ một bút, hắn có thể dùng trên tay Linh thạch mua vật mình cần đồ vật rồi.

	Làm một cái nông dân, không có gì so được với hạt giống trọng yếu, chính mình trong kho hàng lưu trữ, chỉ là phổ thông hạt giống, so với phổ thông khá một chút, nhưng không thể cùng tiên chủng so với. Không thể không nói, bên trong những kia hạt giống thật không phải là vậy quý, một bao Đào Tử hạt giống mười viên, yêu cầu một ngàn Linh thạch, lừa bố mày.

	Còn có, dưa hấu hạt giống một bao, một trăm viên, cũng phải hai ngàn Linh thạch, thật không phải người bình thường có thể mua được, cũng còn tốt Lâm Hạ Phàm trên tay có một điểm Linh thạch. Các loại hoa quả hạt giống, mua một điểm đi, Tháp Linh nói hắn cần, chính là như vậy đồ vật, loại đi ra ngoài hoa quả, tuyệt đối đại đại đi.

	"Đồ vật bên trong, thật quá vũng hố tiền, lập tức sẽ không thấy hơn một vạn Linh thạch." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay mấy Tiểu Bao hạt giống mắng. Trong lòng đang suy nghĩ: "Những này hạt giống, cũng quá lớn hạt đi nha,   dưa hấu hạt giống có ngón tay lớn như vậy, loại đi ra ngoài dưa hấu chẳng phải là siêu cấp lớn?"

	Quả nho hạt giống, mọi người biết, quả nho hạt nhân như hạt ngũ cốc một điểm lớn nhỏ, hiện tại Lâm Hạ Phàm mua được, như hoa sinh hạt lớn như vậy. Lớn như vậy hạt giống, đánh đi ra ngoài quả nho trái cây chẳng phải là có một cái to bằng nắm đấm?

	Từ nơi này chút hạt giống suy đoán ra trái cây lớn nhỏ, Lâm Hạ Phàm cảm thấy cái này quá điên cuồng, cầm hạt giống sau, lập tức mang lên Dạ Hàn cái này xinh đẹp tiểu hộ sĩ đến Tiên trong ruộng. Thanh dưa hấu, Đào Tử, quả cam, quả nho các loại hạt giống, các loại thượng một viên đến Tiên trong ruộng đi.

	"Hạt giống lớn như vậy hạt, trái cây nhất định rất lớn cái, ngươi xác định vừa nãy trồng xuống, đúng là quả nho hạt giống sao?" Dạ Hàn từ trước tới nay chưa từng gặp qua quả nho hạt giống có hoa sinh hạt lớn như vậy hỏi.

	"Mặt trên là viết như vậy, hẳn là đi, nghe nói, đặt ở trên bình đài không có hàng giả, không giống đào bảo vật bên trong, một đống hàng giả. Trên bình đài nói, ai bán hàng giả, không chỉ được kéo xuống danh sách đen bên trong, trả khả năng bị thành lập cái này bình đi tổ chức tiền phạt mấy vạn lần Linh thạch, nghiêm trọng bị bọn hắn tổ chức truy sát, đối phương có mười cái lá gan cũng không thể làm như vậy." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên bình đài quy tắc nói.

	"Dài, dài, mọc ra rồi, nhanh, nhanh dùng Linh Tuyền tưới!" Dạ Hàn nhìn thấy trồng ra đến hạt giống, được Linh Tuyền tưới dưới, bắt đầu sinh trưởng nói.