Vừa lúc đó, một cái nam cảnh sát, chạy đến cái này cảnh hoa bên tai nói rồi mấy câu nói, để cái này cảnh hoa mỹ nữ sắc mặt lập tức chìm lên.

	"Ngươi đi thanh nơi này truyền hình cáp quản chế cho ta lấy đi, còn có, trước tiên đem nơi này người bị thương đưa đến trong bệnh viện đi!" Nghe thế cái cùng chuyện, người mỹ nữ này cảnh hoa tỉnh táo lại nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lúc này làm sao cho phải, một cái là nhân vật số một con gái, một cái là nhà giàu nhất nhi tử? Các ngươi đã cho ta khi này cảnh sát, dễ dàng sao, từ sáng đến tối cho ta gây phiền toái."

	Sau đó, để cho mình đồng sự, cho bọn họ lục một cái khẩu cung, để cho chạy Lâm Hạ Phàm đám người, về phần bọn hắn về sau đánh đánh giết giết việc, đó là bọn họ chuyện của chính mình.

	Nhiều nhất về sau, đi một chút tràng được rồi, mặc kệ phía kia, đều là mình không đắc tội nổi. Trả có cái kia mất tích án, của nàng giác quan thứ sáu nói cho nàng biết, nhất định là trước mặt cái này tiểu nông dân làm chuyện tốt, chỉ là không tìm được chứng cứ mà thôi.

	"Lâm Hạ Phàm, lần này, ngươi đánh chính là trong thành phố đệ nhất nhà giàu nhất nhi tử, chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi." Cái này nữ cảnh sát cho bọn họ lục một cái khẩu cung sau nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Gia hỏa này, rốt cuộc là ai, làm sao có thể đánh như vậy? Mấy cái bảo tiêu đều không phải là đối thủ của hắn."

	Cái này xinh đẹp phong thần tuyệt đại cảnh hoa, đã điều tra Lâm Hạ Phàm, là một cái trong sơn thôn tiểu nông dân, một tháng trước, được trường học khai trừ sau. Bắt đầu trở nên thập phần thần bí đi, tài sản ngày ngày đều ở tại tăng cường, thành một cái ức vạn phú ông, điều khiển xe hàng hiệu, cùng Cực phẩm mỹ nữ cùng nhau.

	Quãng thời gian trước, nhìn thấy hắn và một cái giáo hoa tại trong tửu điếm, hôm nay tức nhìn thấy hắn và bốn mỹ nữ đồng thời, làm cho nàng đối Lâm Hạ Phàm cảm thấy buồn nôn, như những kia con ông cháu cha như thế, trái ôm phải ấp.

	"Sợ hắn cái gì, nếu như hắn dám tới tìm ta phiền phức, ta khiến hắn có đi mà không có về." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến của mình Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, một ý nghĩ dưới, có thể đem người thu vào bên trong không gian làm phân đi nói.

	Nhìn xem cái này vóc người cao gầy, tại Tiên dưới mắt, phía trước này một đôi đồ vật, cùng Tú Xảo đều không khác mấy, tuyết trắng trắng, trong lòng đang suy nghĩ: "Kỳ quái, lẽ nào người đây là tại ám chỉ ta cẩn trọng một chút sao? Được rồi, bất kể hắn là cái gì nhà giàu nhất, nếu như dám tìm ta phiền phức, cho dù Thiên Vương lão tử, ta cũng muốn giết chết bọn hắn."

	Cơm này ăn không được, mắt thấy buổi chiều điện ảnh kịch trường lập tức bắt đầu, bọn hắn chỉ có thể mua một đống lớn đồ ăn vặt tiến vào điện trường trong viện đi. Vừa nãy chuyện đánh nhau, một điểm đều không để ở trong lòng, để ở trong lòng, chỉ là ngồi ở Ngọc Đình cùng trăng nhi chính giữa, Tú Xảo ngồi ở Nguyệt Nhi một bên khác, Tú Xảo các nàng lo lắng đối phương trả thù.

	Có một chút kỳ quái, Lâm Hạ Phàm bọn hắn ngồi xuống một loạt, trừ mấy người bọn hắn ra, không có những người khác, bao quát phía trước một loạt cùng mặt sau một bài tọa vị cũng giống như vậy, không có ai ngồi.

	Không phải là không có người ngồi, mà là ba bài tọa vị phiếu, đều bị người mua được rồi, mà mua ba bài tọa vị phiếu, tức là Lâm Hạ Phàm.

	Thứ nhất, Lâm Hạ Phàm không muốn có người ngồi ở bên cạnh họ, đối nữ nhân của mình ra tay, thứ hai, không muốn xếp sau người đang giở trò, thứ ba, không muốn hàng trước có người ngăn lại bọn hắn tầm mắt. Cho nên nói, có tiền chính là tùy hứng.

	Làm ánh đèn đóng lại sau, Ngọc Đình cùng trăng, cảm thấy một bàn tay lớn đặt ở người trên đùi rồi, các nàng biết, cái này một bàn tay lớn là Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại. Bại hoại đến mò vào trong váy của các nàng  mặt đi, ở bên trong tìm tìm đồ vật gì tựa như, càng lúc càng thâm nhập ...

	Đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân động tác, hai người bọn họ không có từ chối, chỉ là khe khẽ cắn lấy đôi môi, cặp mắt ngập nước, nhìn xem phía trước đã mở ánh điện ảnh, trang làm chẳng có chuyện gì. Ngược lại dưới, cầm trên tay túi xách tử, đặt nhè nhẹ ở trên đùi, che kín trên đùi một cái tay, không để cho người khác nhìn thấy có một cánh tay mò vào người trong quần.

	Ngọc Đình cùng Lâm Hạ Phàm quan hệ trong đó, không cần nói, người tùy ý Lâm Hạ Phàm bắt nạt người, mà Nguyệt Nhi, tuy rằng tối ngày hôm qua có trong nước được cái này tiểu nông dân khinh bạc qua. Nhưng nàng vẫn là làm ngượng ngùng loại kia, hai chân kẹp chặt lấy lên, nhưng cuối cùng, tức không biết tại sao, từ bỏ cuối cùng một tia chống cự, để Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thực hiện được rồi.

	Trước trước sau sau,

	Tả tả hữu hữu không có ai, có chỉ là Tú Xảo hai cái Cực phẩm hoa tỷ muội, đừng tưởng rằng các nàng tại xem chiếu bóng, các nàng có lưu ý Lâm Hạ Phàm cử động. Đặc biệt là Tú Tư, dựa vào nhàn nhạt tia sáng, xem Lâm Hạ Phàm thủ mò vào trưởng thôn trong quần, một tay kia mò vào Nguyệt Nhi trong quần. Hơn nữa hai người bọn họ chỉ là khe khẽ cắn lấy môi đỏ, giống như Lâm Hạ Phàm, trang làm chẳng có chuyện gì.

	Tú Tư đã gặp các nàng hai cái ngập nước dáng vẻ, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, bọn hắn cũng quá cái kia! Cũng còn tốt, ta tỷ không có ngồi ở bên cạnh hắn, không phải vậy ..."

	Tú Xảo tỷ? Người còn không biết đây, mấy ngày nay buổi tối, tỷ tỷ nàng đều đến đúng giờ bắp ngô bên trong đi, liền là tám giờ rưỡi đêm. Mặc kệ có thu hay không đến Lâm Hạ Phàm tin nhắn, Tú Xảo đều đến chỗ cũ trong kia nhi đứng mấy phút, lại như tối ngày hôm qua như thế. Nếu như Lâm Hạ Phàm ở nơi đó, liền sẽ đem nàng kéo vào bắp ngô bên trong, nếu như Lâm Hạ Phàm không có ở đây, người liền về nhà thượng vô tuyến điện não, học tập đi.

	Điện ảnh sau khi xem xong, Ngọc Đình trưởng thôn cùng Lý Nguyệt nhi cái này Đại Thiên kim, cầm lấy túi trên tay bao chạy vào trong phòng vệ sinh đi, chỉ để lại Lâm Hạ Phàm cùng Tú Tư hai người bọn họ cười cười địa nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm. Mà Lâm Hạ Phàm tức giả ngu, cái gì đều không nhìn thấy, cái gì cũng không biết, đứng ở cửa phòng vệ sinh bên ngoài các loại hai người bọn họ.

	Điện ảnh xem xong rồi,   cũng là hơn bốn giờ chiều, nếu như trở về trong sơn thôn, gần như là chạng vạng năm giờ. Vừa nãy mua quần áo lúc, Nguyệt Nhi hai người bọn họ nói rồi, đêm nay còn muốn tới bờ sông chơi nước đi, bơi lội đi, nếu như bây giờ chạy về trong sơn thôn, thời gian vừa vặn.

	Về phần sáng sớm mua điện gia dụng khí, đưa đến trong thôn, Sử Tối Hương bọn hắn ký thay thu, thanh điều hòa chứa vào hai cái boong tàu trong phòng đi. Máy giặt cũng dọn đến Lâm Hạ Phàm nhà đại bá bên trong đi, còn tại Lâm Hạ Phàm trong nhà cùng Tú Xảo trong nhà, máy truyền hình cùng máy tính các loại, trước tiên đặt ở phơi nắng cốc sân lều dưới kệ mặt.

	Bởi Lâm Hạ Phàm không ở trong thôn, hai cái vừa tới trong thôn giáo hoa, giường của các nàng , do Sử Tối Hương bọn hắn điều khiển xe con, đến trong tiểu trấn mua đi. Mua giường, thuộc về thoải mái nhất loại kia, cùng trưởng thôn Ngọc Đình đồng nhất loại, dù sao tiền lại không phải là bọn hắn xuất, vì nịnh bợ hai cái này giáo hoa, bọn hắn nắm Lâm Hạ Phàm cho tài chính mua tốt nhất.

	"Đêm nay không ra thị khu nha!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hai cái đại mỹ nữ từ trong phòng vệ sinh đi ra, Tiên dưới mắt, phát hiện các nàng chỗ đó, nhiều hơn một khối bông vải cái đệm nói.

	"Ừm, về trong thôn đi, cơm nước xong lại đi bơi lội!" Nguyệt Nhi khẽ gật đầu một cái, trong lòng tức thầm mắng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân: "Đau chết ta, tên bại hoại này, suýt chút nữa làm phá của ta màng!"

	"Đi thôi!" Lâm Hạ Phàm nói: Sau đó lại là Tú Xảo tỷ nói: "Sau khi cơm nước xong, bơi chung lặn đi."

	Lâm Hạ Phàm chơi được nhưng sảng khoái, nhưng này cái bị hắn đánh tàn phế gia hỏa, tức khó chịu, y sinh nói cho hắn biết gia thuộc. Hai chân gãy xương có thể tiếp trở về, nhưng xương lưng chỗ ấy, rất nghiêm trọng, dưới con rể ngồi xe đẩy qua.

	Bất quá, y sinh, vẫn là kiến nghị gia thuộc đưa đến nước ngoài trong bệnh viện đi, có lẽ nước ngoài thần kinh khoa, có thể giúp con trai của hắn khôi phục như cũ.