"Ngươi yên tâm đi, hiện nay cho bọn họ mười cái lá gan không dám động thủ với ta, ta hiện tại chỉ là lo lắng ngươi, sợ bọn họ ra tay với ngươi, bởi vì nhược điểm của ta là ngươi, nếu như bọn hắn dùng ngươi uy hiếp ta, ta có lẽ thật sự muốn tại trước mặt bọn họ ngoan ngoãn bị bắt nạt rồi."

	Tố Tiên Tử muốn đến gia tộc dặm căn đã bệnh vào cao cốt, trong gia tộc rất nhiều sản nghiệp, đều là do trưởng lão khống chế, chỉ là một năm nay, mình cùng Lâm Hạ Phàm hợp tác làm lên thuộc về mình nội y cùng siêu mỏng băng vệ sinh chuyện làm ăn, chuyện làm ăn hoả hồng đến toàn bộ Lục Tinh các nơi đi, hiện tại phụ cận một vùng, mười cái Tiên tử ở trong, đều có chín cái dùng những này sản phẩm đây này.

	Ngoại trừ những này ra, còn có một môn cao thâm kiếm thuật, để phía dưới các Trưởng lão, bắt đầu thu liễm, nhưng trưởng lão cháu trai, nhi tử, tức không biết thu liễm. Hiện tại Tố Tiên Tử trả ước gì bọn hắn nhảy ra, mình có thể đem những này vô tri chi đồ diệt trừ mất đây, lại vững chắc ổn gia tộc địa vị.

	Thân tín, khẳng định có, nếu không, phụ thân của Tố Tiên Tử làm sao có thể ngồi ổn cái địa vị này đây, hiện tại cái này vị ung dung hoa quý, khí chất trang nhã hiên ngang nữ tử, tiên tư dật mạo, phong thần tuyệt đại Tố Tiên Tử, tức lo lắng bọn hắn đối phó Lâm Hạ Phàm.

	Sợ Lâm Hạ Phàm ở nơi này sinh hoạt, gặp mắt lạnh loại hình, hôm nay bọn hắn không dám giở trò, không có nghĩa về sau không dám, vạn nhất Lâm Hạ Phàm thật sự rơi vào trong tay bọn họ, dùng Lâm Hạ Phàm sinh mệnh đi uy hiếp chính mình, nói không chắc, thật sự muốn tại trước mặt bọn họ, cởi quần áo ra, bày tư thái chờ bọn hắn nhú thân thể mình đây này.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn không lo lắng cái này, bởi vì hắn hiện tại muốn rời khỏi chay nhà, đến sư huynh nơi đó đi hỏi thăm một chút Hằng Nga Tiên tử tình huống, sau đó lại đến Thiên Đình bên trong mấy viên vũ khí nguyên tử đi, xem có thể hay không phá hủy mất Thiên Đình cung điện, xem có thể hay không nổ chết mấy cái Tiên Nhân cái gì thần mã.

	"Chuyện của ta, ngươi không cần lo lắng cho ta, ngươi đã không sợ bọn họ, vậy ta yên tâm, bất quá ngươi vẫn là chú ý một chút, cẩn trọng một chút, không thể không có tâm phòng bị người. Đặc biệt là người một nhà, ngày đó tại sau lưng ngươi chọc một đao tử cũng không biết!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới gia tộc này như thế giống như phức tạp nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ai, trả là mình nghĩ quá ngây thơ rồi, cho là nàng cùng hài tử hội cùng chính mình về Địa cầu, không cần ở nơi này câu tâm đấu giác."

	"Ngươi yên tâm đi, ta không có việc gì, qua mấy ngày, ta sẽ thuê thượng một ít cường giả, trong bóng tối bảo vệ ta." Tố Tiên Tử nói với Lâm Hạ Phàm.

	Mặc kệ ở đằng kia một thế giới bên trong, đều có bảo tiêu loại này ngành nghề, bất đồng tức là Tiên Giới nơi này, càng cường đại bảo tiêu, tiền thuê càng quý. Còn có, bọn hắn không cần mỗi thời mỗi khắc đều đi theo thuê Chủ Thân một bên, chỉ cần thuê Chủ Thân thượng mang một cái pháp bảo, một khi chuyện phát sinh, bọn hắn hội lấy thời gian nhanh nhất chạy tới thuê Chủ Thân một bên.

	Hiện tại Tố Tiên Tử chuyện làm ăn càng làm càng lớn, Linh thạch thu nhập cuồn cuộn không dứt, không bao lâu nữa, người đều sẽ thành cái này Lục Tinh thượng giàu có nhất Tiên tử rồi, đến lúc đó bên người thuê rất cường đại bảo tiêu đến bảo vệ mình.

	Đã như vậy, như vậy Lâm Hạ Phàm rời đi nơi này, đến hắn cái gọi là sư huynh nơi đó đi, bốn cái huynh sư, nghe được Lâm Hạ Phàm người tiểu sư đệ này muốn tới chính mình địa phương đến, trời vừa sáng đã tụ tập cùng một chỗ, chờ đợi cái này đại có cơ duyên tiểu sư đệ đại giá quang lâm.

	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm xuất hiện lúc, thanh Vô Cực Thiên Đế cả đời Ngộ Đạo Vô Cực dưới đường lớn nửa bộ, truyện cho bọn họ, để mấy người bọn hắn vui cười hớn hở đi. Về phần Lâm Hạ Phàm tu vi, bọn hắn có mười ngàn loại phương pháp, có thể để cho Lâm Hạ Phàm trong khoảng thời gian ngắn tăng lên, nhưng bọn họ tức không hy vọng chính mình sư đệ dựa vào những đan dược này đến tăng lên, mà là hy vọng chính hắn lĩnh ngộ!

	"Nếu như muốn trong khoảng thời gian ngắn đạt đến Tiên Vương cảnh trở lên, chỉ có một loại phương pháp, chính là đến nguyên thủy tu chân tinh bên trong đi, chỗ ấy là thời đại Thái Cổ cường giả chiến trường, có ngày địa cơ duyên tồn tại, rất nhiều người tại trong cấm địa đạt được bảo vật, có thể một đêm phi thăng cách nguyên thủy tinh." Đại sư huynh, bắt được Vô Cực Đại Pháp nửa phần sau sau, cười ha ha thôn nói với Lâm Hạ Phàm: "Đúng rồi, nghe nói mấy ngày trước, Thiên Đình chỗ ấy xuất hiện một hồi Thiên Đế đại chiến, có người ra tay với Thiên Đình, suýt chút nữa Thiên Đình phá hủy mất."

	"Cái kia có hay không phu nhân ta Hằng Nga Tiên tử tin tức?" Lâm Hạ Phàm nghe được Thiên Đế cùng trời đế trên trời đình chỗ ấy giao thủ, trong lòng không khỏi lo lắng Hằng Nga Tiên tử cùng con gái của mình: Rừng niệm tình.

	"Không có, rất nhiều đại tiên đều yêu cầu Thiên Đế thanh Hằng Nga Tiên tử giao ra đây, hoặc là hướng về cầu mong gì khác tình, buông tha Hằng Nga Tiên tử, nhưng ngọc Thiên Đế chẳng quan tâm, không biết đem ngươi em dâu cấm ở nơi đó. Ai, nếu như sư tôn ở đây, một câu nói có thể để cho hắn thả người, nếu không, sư tôn một cái ngón tay đều có thể tuốt chết cái này ngọc Thiên Đế." Tứ sư huynh đối cái này thất lạc tiểu sư đệ lắc lắc đầu, đối cái này ngọc Thiên Đế mạnh mẽ mắng đi.

	"Nếu không, các loại sư tôn sau khi xuất quan, lại lên môn muốn người đi." Tam sư huynh đệ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ khí giận dữ dáng vẻ nói.

	"Đã đợi không kịp!"

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến con gái của mình rừng niệm tình cùng Hằng Nga Tiên tử sinh tử chưa biết, hắn thật sự không chờ được rồi, bây giờ nghe Tứ sư huynh nói nguyên thủy tinh có thể để cho hắn tại thời gian ngắn nhất đạt đến Tiên Vương cấp bậc trở lên, nếu như vũ khí nguyên tử, không uy hiếp được bọn hắn, chỉ có thể đến chỗ ấy tìm kiếm cơ duyên đi rồi, dựa vào Vô Cực Thiên Đế lưu cho mình nơi giấu bảo tàng đồ, lại thêm cái kia một cái hung khí bên trong kiếm tổ chỉ thị, có lẽ, thật có thể tại thời gian ngắn nhất biến trở nên mạnh mẽ.

	Đối Lâm Hạ Phàm chấp nhất, bọn hắn không có ngăn cản, chỉ có thể dùng tinh thần đi chống đỡ hắn, dùng Linh thạch chống đỡ hắn, bốn người bọn họ nghèo được chỉ còn dư lại Linh thạch. Về phần pháp bảo loại hình, bọn hắn không có vật gì tốt, bởi vì bọn họ bốn cái chỉ là Vô Cực Thiên Đế đệ tử ký danh, không phải đệ tử thân truyền, không có thứ tốt lưu cho bọn họ.

	Không giống Lâm Hạ Phàm, cho Lâm Hạ Phàm lưu lại một Thái Cổ pháp bảo, còn có một thanh Thái Cổ hung khí, cùng hắn suốt đời ngộ ra Vô Cực Đại Đạo.

	Bốn người bọn họ rất muốn nói, đường tu tiên đồ từ từ, không nên bị tình cảm liên lụy, nhưng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này chấp nhất ánh mắt, bọn hắn không tiện nói gì. Đồng thời trong lòng âm thầm bội phục người tiểu sư đệ này, vô số đại tiên muốn tán tỉnh Hằng Nga Tiên tử đều không cua được, mà hắn tức có thể làm cho Hằng Nga Tiên tử mang thai hắn Bảo Bảo, trả lại cho hắn sinh Bảo Bảo, nếu như những kia đại tiên biết là chính mình sư đệ làm chuyện tốt, chắc hẳn Lâm Hạ Phàm đang vì Tiên Giới tội nhân cùng công địch!

	"Mọi người hảo hảo tu luyện hai cái này lòng cường đại pháp cùng Kiếm Đạo đi, nói không chắc ngày đó tu thành Thiên Đế, đến lúc đó, không cần được người khác ức hiếp rồi." Lâm Hạ Phàm đối cái này bốn cái nhìn lên như năm mươi tuổi người nam tử nói, trong lòng ám đang suy nghĩ: "Đều sống mấy ngàn năm trở lên, thế nào thấy, như một người trung niên tựa như? Không hổ là Độ Kiếp cảnh trở lên cường giả, có thể phản lão hoàn đồng!"

	"Muốn tu đến Thiên Đế cảnh trở lên, khó ah, trừ phi có kia chút Bất Tử thần dược, Đại Đạo Thần Quả." Bọn hắn trồng cả đời điền viên, từng nghe qua Vô Cực Thiên Đế nói qua Bất Tử thần dược, Đại Đạo Thần Quả Thần vật nói.

	"Vật này, sẽ có, ta sẽ tận lực hái đến cho các ngươi." Lâm Hạ Phàm tại trong tiên giới vô thân vô cố, hiện tại chỉ có thể dựa vào những sư huynh này rồi, nếu như giúp trợ giúp bọn hắn đạt đến Thiên Đế cảnh trở lên, như vậy bên người có thêm bốn cái tay chân.

	"Sư đệ, ngươi đừng nói với chúng ta nói giỡn, sư tôn trước đây đã nói, những thứ đồ này, tại nguyên thủy tinh trong cấm địa, người tiến vào bên trong, đều là cửu tử nhất sinh." Bọn hắn mặc dù không có đi qua nguyên thủy tinh, nhưng Vô Cực Thiên Đế tức nói với bọn họ qua một ít chuyện nói.

	"Người khác tiến vào bên trong, cửu tử nhất sinh, không có nghĩa ta sẽ cửu tử nhất sinh." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp tràn đầy đạn đạo, hạng nặng đại pháo các loại nói.

	Đại sư huynh bọn hắn, vốn là lấy vì người tiểu sư đệ này cùng chính mình sư tôn tu luyện, hội rất cường đại, không nghĩ tới, chỉ có Nguyên Anh cảnh, nhược đến không thể yếu hơn nữa, một cái ngón tay đều có thể tuốt giết hắn nói:

	"Được rồi, khi chúng ta chưa từng nói qua, Hằng Nga Tiên tử sự tình, ngươi định xử lý như thế nào, ngươi điểm này thực lực qua đi đòi người, người ta một nhảy mũi là có thể đem ngươi bay phún ra 109,000 bên trong đi, đi rồi, cũng là chịu chết."