Đối phương mắng chen ngang, không phải là người nào, mà là Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, mới vừa từ trong thôn biệt thự lại đây, muốn nhìn một chút tình huống của nơi này, như ý liền tiến vào cái này trong thánh địa, tìm hiểu một chút tình huống bên trong.

	Bởi vì tối hôm qua, Lâm Hạ Phàm cùng Linh Nhi các nàng đùa thời điểm, các nàng nói với Lâm Hạ Phàm trong thánh địa tình huống, nói bên trong phát triển được có một chút như hiện đại trong thế giới Game Online tựa như. Bất đồng là, không có gì mũ trò chơi, không có trò chơi sinh vật khoang, hết thảy, đều là thân thân thể sẽ, trang bị, pháp bảo, Linh Đan, sức mạnh, bí kíp các loại, thập phần kích thích.

	Còn có, cho tới bây giờ, chưa từng xuất hiện tử vong tình huống, chỉ xuất hiện trọng thương, nhưng ở Tiên Trì thánh dược trị liệu dưới, hết thảy đều có thể khôi phục lại đây, lại tăng thêm thầy thuốc tâm lý cho bọn họ tâm lý phụ đạo, sẽ không xuất hiện tinh thần tật xấu.

	"Vị tiên sinh này, nếu như ngươi muốn đi vào công ty của mình bên trong, ngươi yêu cầu xếp hàng sao?" Lâm Hạ Phàm biết sau lưng thanh niên tại chửi mình, nhưng hắn không hề tức giận, cũng không có cảm giác được đối phương như vậy mắng có lỗi gì.

	Ở cái này lễ nghi chi bang quốc gia bên trong, đúng như là hắn chỗ nói, tới trước tiên tiến, chen ngang không phải rất lễ phép, chiếm chỗ càng không lễ phép. Nhưng Lâm Hạ Phàm là lão bản của nơi này, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy ở nơi này xếp hàng nha, cho nên Lâm Hạ Phàm nói nơi này là hắn công ty địa phương!

	"Nơi này là công ty của ngươi? Tiểu tử, đừng ngươi mở cái gì quốc tế nói giỡn, ngươi biết đây là địa phương nào sao? Đừng tưởng rằng ăn mặc quý báu đẹp đẽ, là có thể lừa gạt đến chúng ta. Nếu như ngươi là tiểu nông dân tập đoàn lão bản, vậy ta là nơi này Tiên tử nhóm lão công rồi!" Người trẻ tuổi này cầm trong tay một tấm phiếu vé chỉ vào Lâm Hạ Phàm cái này nghỉ trọ chen ngang gia hỏa nói.

	"Được rồi, ta lười cùng ngươi nói! Ta hiện tại liền đi vào!" Lâm Hạ Phàm không muốn cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy, nhìn xem phía trước mặt cái này hai phiến to lớn cửa đồng lớn, bốn phía vách núi bị hắn dùng sức mạnh điêu khắc, thập phần cổ lão, thập phần hùng vĩ ...

	"Tiểu tử, đừng tưởng rằng ba của ngươi có tiền, liền đương Thiên Hạ mọi người là cát tệ ...

	"Ba của ta là tiểu nông dân, mẹ ta cũng là tiểu nông dân, bằng hữu của ta, đa số đều là tiểu nông dân!" Lâm Hạ Phàm trực tiếp tiến vào tiểu thế giới này bên trong.

	Đối với canh giữ ở môn mười mấy nghề nghiệp, bọn hắn chỉ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một mặt giản ngọc đi ra, lập tức hướng về Lâm Hạ Phàm đi một cái lễ đi, ưu tiên cho Lâm Hạ Phàm cho đi nói:

	"CEO chào buổi sáng!"

	"CEO tổng hảo hạng ..." Tất cả vị mỹ nữ, suất ca người phục vụ hướng về Lâm Hạ Phàm vấn an.

	"Tổng, CEO ...

	Ở phía sau gia hỏa, đang muốn mắng lúc nào, nghe đến những này phục vụ gọi Lâm Hạ Phàm CEO lúc, hắn không khỏi có một chút ngốc trệ, không nghĩ tới, người trẻ tuổi này, đúng là tiểu nông dân tập đoàn CEO.

	Hiện tại hắn cảm giác mình không chỉ bỏ qua một cái nịnh bợ cơ hội, hơn nữa còn đắc tội hắn, nói không chắc tiến vào bên trong sau, muốn được cái gì tưởng thưởng, cái này là không thể nào.

	"Xong, xong, ca vận khí xong, về sau đừng muốn được cái gì bảo vật!" Hắn nghĩ tới bên trong một ít người mạo hiểm, bình thường giết chết một ít con mồi sau, đạt được một ít khen thưởng, suy nghĩ một chút chính mình mới vừa biểu hiện, hắn bắt đầu có một chút hối hận rồi, bởi vì hắn biết, vận khí loại hình, không phải là mình trên người vận khí, mà là bên trong người khống chế ban thưởng.

	"Đưa ta thật là không có có nhảy ra mắng!" Xếp hạng phía sau hắn mấy cái bạn thân nói: Nhưng trong lòng bọn họ đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới, tiểu nông dân chủ tịch tập đoàn còn trẻ như vậy, tại sao ta cảm giác hắn khí tức trên người, như một tôn đại thần tựa như, thật là đáng sợ!"

	Lâm Hạ Phàm tiến vào cái này thánh địa tiểu thế giới sau, một cái thần thức dưới, hắn cảm thấy tiểu thế giới này người bên trong đi cao tới mấy chục triệu người trở lên, hơn nữa bên trong sinh vật nhiều nhiều vô số kể. Hắn biết những sinh vật này, tất cả đều là nữ thần của mình lão bà nắm bắt tới, hiện tại bọn hắn săn giết dã thú, có bộ phận lưu ở trên cái thế giới này, cung cho bọn họ ăn, phần lớn đưa đến thế giới bên ngoài đi thay thế thịt heo, thịt bò, thịt dê, thịt chó ...

	"Lợi hại, nhiều người như vậy đều đạt đến Kim Đan cảnh, nhớ năm đó, ta Kim Đan cảnh không biết muốn tu luyện thời gian bao lâu đây này." Lâm Hạ Phàm cảm thấy tiểu thế giới này dặm người mạo hiểm tu vi đã đạt đến Kim Đan cảnh trở lên, sau đó dùng tinh thần lực chính mình trong cung điện nữ thần đường rẽ: "Ngươi đem nhiều như vậy sức mạnh phong ấn tại trên thân động vật, lại truyền đến trên người bọn hắn đi, có thể hay không đối với ngươi có ảnh hưởng?"

	"Yên tâm đi, một chút lực lượng này, không đủ ta thể thân vạn phần dốc hết sức số lượng, sẽ không đối với ta có ảnh hưởng, hơn nữa Kim Đan sau bọn họ, sẽ không lại được sức mạnh nào, về sau tất cả, đều dựa vào bọn họ đạt được tâm pháp tu luyện, hấp thu thế giới này linh mạch sức mạnh tu luyện." Vạn giới các thần nữ vương trả lời Lâm Hạ Phàm nói: "Ngươi cái kia Hằng Nga Tiên tử chuyện của nữ nhân, đều giải không bao giờ?"

	"Vẫn không có, con gái nàng bị bắt đi rồi, ta lần này trở về, cùng ngươi một cái, qua một thời gian ngắn lại giết vào Ma Giới đi vào bên trong." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến rừng niệm tình trong tay Ma Chủ nói.

	Lâm Hạ Phàm không chỉ dự định lần người, còn dự định cùng nàng nói chuyện một cái một cái nào đó giới diện khoa học kỹ thuật đã vượt qua thần tồn tại.

	"Nha!"

	Người chỉ là trả lời một tiếng, không hề nói gì, có lẽ người biết, bây giờ Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ như vậy, căn bản không yêu cầu người giúp bận rộn cái gì.

	Lấy Lâm Hạ Phàm thực lực bây giờ, thả ở cái này thánh địa trước đây, thân phận nhiều nhất xem như là một cái chấp sự, Liên Trưởng lão cấp bậc đều không đạt tới, bất quá ở cái thế giới này, đã tính là một phương đại thần.

	Lâm Hạ Phàm tiến vào tiểu thế giới này bên trong, cũng không ngay lập tức đi gặp hắn cái gọi là đồ đệ, tiên quyết định đến cái này cởi mở tiểu thế giới trong thôn đi một chút, tìm hiểu một chút sinh hoạt ở nơi này quen thuộc, thể biết một chút những người mạo hiểm này sinh hoạt, dáng dấp như vậy, mới hiểu rõ bọn hắn chân chính cần thứ gì đồ vật.

	Chỉ là để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, mới vừa tiến vào khu nhà mới giờ tý, gặp gỡ hắn bạn học cũ Sử Tối Hương bọn hắn, còn có Sử Tối Hương phía sau bọn họ một đoàn bọn tiểu đệ.

	Đồng dạng, Sử Tối Hương bọn hắn cũng nhìn thấy của mình bạn học cũ Lâm Hạ Phàm rồi, bọn hắn cho rằng Lâm Hạ Phàm đặc biệt tới tìm bọn họ, một bộ cười ha hả đi tới, đòi hắn đồ vật đi.

	"Huynh đệ, ngươi không đầy nghĩa khí ah, nếu như không phải bên cạnh ta mấy cái kia Tiên tử nói với chúng ta, ta còn thực sự không biết thân phận ngươi đây này." Tề Mã Đồng đối cái này mới vừa vào thôn làng Lâm Hạ Phàm nói: Cũng ở trên người hắn đánh giá, đánh giá hắn một bộ này xinh đẹp cổ đựng quần áo nói: "Một bộ quần áo này thật xinh đẹp, có còn hay không, cho ta một hai bộ đi, ngươi xem bạn thân mặc trên người, đều là mang một ít rửa không sạch vết máu!"

	Hôn mê, lẽ nào bọn hắn không biết Lâm Hạ Phàm trên người mặc quần áo, là Hằng Nga Tiên tử cho Lâm Hạ Phàm làm Tiên Y, phía trên có bé nhỏ minh văn trận pháp vân vân, năng lực phòng ngự phi thường kinh người, đối với làm trên người bọn hắn pháp bảo như thế!

	Những huynh đệ này hướng mình muốn quần áo, Lâm Hạ Phàm có thể nói một cái không sao? Chắc chắn sẽ không, hắn có thể đối nữ nhân của mình nói không, nhưng hắn sẽ không đối mấy cái này huynh đệ nói không.

	Nhớ năm đó, chúng ta điển hình một cái tiểu nông dân, đi sớm về trễ, mặt hướng hoàng thổ, lưng hướng lên trời, đổ mồ hôi như mưa. Bốn phía thôn trang phát triển trở thành vườn trái cây, đa số đều là công lao của bọn hắn, cho nên Lâm Hạ Phàm từ Tu Chân Giới trở về, đều không quên cho bọn họ mang mấy cái tựa tiên tử nữ nhân, để cho bọn họ thu gom trên trời thiên vườn treo, mỗi ngày trải qua cường hào y hệt sinh hoạt đây này.

	"Thành, một người hai bộ, những y phục này, là Hằng Nga Tiên tử lão bà làm cho ta, tính là một kiện Tiên Khí pháp bảo, năng lực phòng ngự phi thường mạnh mẽ. Các ngươi mặc nó vào, săn giết dã thú lời nói, làm ít mà hiệu quả nhiều!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy mấy người bọn hắn tu vi đã đạt đến Nguyên Đan Cửu Trọng Thiên, nhanh đạt đến Nguyên Anh cảnh nói.

	"Vẫn là huynh đệ được, lại cho chúng ta mấy chục bình đan dược đi, ân, tốt nhất đến mấy quyển siêu cấp thần công tâm pháp, còn có, cho chúng ta mấy cái tuyệt thế Thần binh khí ..." Bên cạnh Sử Tối Hương dẫn hai bộ mang mùi thơm của nữ nhân vị quần áo, nghe thấy lại nghe thấy, trong lòng đang suy nghĩ: "Những này hương vị, không phải là Hằng Nga Tiên tử a? Đúng rồi, hỏi một chút hắn có hay không tù binh đến Tiên tử, làm mấy cái đến nếm thử Tiên tử mùi trên người đều tốt!"