? Lâm Hạ Phàm, nghĩ đến ngày mai tiến vào Lạc Hà tộc trong thôn đi, hiện tại không nhanh không chậm, tại ngâm chế trong tay vài con Sơn Kê, dùng chạc xiên lên đến, gác ở than lửa mặt trên chậm rãi nướng, như tại trong thôn đùi cừu nướng mặt trên, lại ở phía trên tung một ít phối liệu. Cái gì hương thảo phấn, hồ tiêu hồ, nước tương các loại, có thể nói phối liệu mọi thứ đầy đủ hết ah.

	"Mấy ngày không có tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong cùng Tố Tiên Tử các nàng tán gẫu, không biết các nàng như thế nào, Hằng Nga Tiên tử, có phải không thật sự mang thai lên?" Lâm Hạ Phàm một bên nướng trên tay mỹ thực, trong miệng tức tự lẩm bẩm lên.

	Tiểu bàn tử Chu ca nữ nhân Thiến nhi, thực sự là một cái tốt giúp đỡ, nơi này phanh chế, đều làm được ròng rã có Tề, tay nghề so với Lâm Hạ Phàm trả thực sự tốt hơn nhiều đây này. Nói thí dụ như mấy cái đại cá cháy thường, người lấy ra cá nướng, ở phía trên đặt ở màu đỏ tương ớt, còn có củ tỏi các loại, nghe thấy lên, thập phần hương vị.

	Không chỉ có như thế, còn có Đại Long tôm cùng tôm bự mặt trên, đều để lên tương ớt, xem ra, một cái món ăn bọn hắn ăn cay rồi, cay bữa ăn.

	Đừng tưởng rằng thế giới này chỉ có xuyên muội tử ăn cay, trên thực tế, những này Miêu tộc muội tử, càng ăn được cay, một bữa không ăn cay không được. Bọn hắn có thể không có món ăn ăn, nhưng không thể không có cay ăn, cay liền là năng lượng của bọn họ.

	"Thật giống ăn ngon lắm dáng vẻ." Tiểu bàn tử Chu ca vẫn luôn nhìn mình chằm chằm tay của phụ nữ nghệ nói.

	Mấy cái thái tử ca đi tới Lâm Hạ Phàm trước mặt, nhìn xem hắn ở nơi đó nướng vàng óng ánh - sắc Sơn Kê, mấy cái thái tử ca cũng không biết làm sao đối cái này lão đại nói, cặp mắt không thể làm gì khác hơn là quay đầu lại, hướng về đang tại nấu súp Lạc Hà nhìn sang, làm cho nàng đến giúp mình nói mấy câu.

	Lạc Hà nha, lại nói nàng là một cái Thánh nữ, thân thể không cẩn thận bị bọn hắn xem qua, nhưng nghĩ tới mấy cái này ô công tử trong đầu một ngày nghĩ chuyện xấu xa, quyết định giúp bọn họ giải quyết một cái sinh - lý phía trên vấn đề.

	"Tiểu Phàm, chúng ta ngày mai tiến vào thánh Miêu tộc, trải qua một cái thôn làng, không bằng để cho mấy người bọn hắn ở tại trong thôn, mà mấy người chúng ta tiến tiếp tiến vào thánh trong Miêu tộc, ngươi nói làm sao?" Lạc Hà không có trực tiếp thanh con gái thôn làng nơi đó tình huống nói với Lâm Hạ Phàm, chỉ là để mấy cái này cản trở ở lại trong thôn, chính mình tức cùng Lâm Hạ Phàm những cao thủ này tiến vào của mình Miêu tộc thánh từ bên trong đi.

	"Không thành vấn đề, chỉ cần thôn kia dặm thôn dân không phải người xấu là được rồi, dù sao ta cũng không gấp, cùng trăng ta các nàng đi Myanmar chỗ ấy, còn có tốt vài ngày thời gian, trong thôn sự tình, có Sử Tối Hương bọn hắn đang xử lý!" Lâm Hạ Phàm không có ý kiến gì gật đầu một cái nói.

	"Vậy cũng tốt, sáng sớm ngày mai chúng ta tiến vào thôn làng, đến lúc đó lại đính ước huống đến ta trong tộc đi, mọi người ăn cơm trước, nghỉ sớm một chút!" Lạc Hà cười cười địa đối cái này ô các công tử nói.

	"Ừm, ân ..." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm gật đầu đáp ứng sau, lại nhìn thấy cái này phong tình vạn chủng Thánh nữ giúp mình, trong lòng len lén vui cười đi lên.

	Đêm nay, bọn hắn nhất định không ngủ được, trong đầu không ngừng muốn ngày mai có bao nhiêu cái Cực phẩm Miêu tộc mỹ nữ tìm tới chính mình, phải hay không cũng giống tiểu bàn tử Chu ca như thế, tìm một mỹ nữ mang theo bên người mạo hiểm, lúc nhàm chán có thể đánh kéo đến trong rừng chiến mấy trăm hiệp.

	Mấy cái ô các công tử, buổi tối, lại bắt đầu nghe được Lạc Hà các nàng vận may tiêu - hồn tiếng kêu, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm nữ nhân ra, còn nhiều thêm một cái Tiểu Thiến tiếng kêu, khiến những này không có mang nữ nhân ở trên người ô đám công tử ca, tại trong lều lăn qua lăn lại.

	Trong lòng bọn họ nghĩ tới, liền là hy vọng nhanh một chút hửng đông, ước chừng không biết quá rồi bao nhiêu lâu, bọn hắn mông lung địa ngủ, nhưng là còn chưa ngủ bao lâu, bọn hắn chính là được đánh thức.

	Mở hai mắt ra lúc đã cảm thấy trời đã sáng, ước chừng sớm hơn bảy giờ rồi, bởi nơi này đều là sơn lâm, che trời đại thụ, tia sáng có một chút thiếu thốn.

	Không phải là bọn hắn nằm ngủ không bao lâu, mà là bọn hắn ngủ thời điểm, đã là bốn giờ sáng sớm hơn nhiều, cho nên chính mình cảm giác chỉ ngủ này sao lập tức đã bị Lâm Hạ Phàm đánh thức. Không có cách nào, tối hôm qua Hạ Lan Tuyết tiếng kêu của các nàng  quá lớn, đặc biệt là Lạc Hà cái này Thánh nữ, thật giống có ý định làm cho lớn tiếng như vậy, rõ ràng là đang câu dẫn các vị công tử này nhóm.

	Tuy rằng bọn hắn đều mang một cái Hùng Miêu ánh mắt, bất quá bọn hắn tâm tình thập phần hưng phấn, đi khởi đường núi đến đều hát một ít lưu hành ca khúc, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy hành vi của bọn họ quá kỳ dị rồi.

	Lâm Hạ Phàm mặc kệ bọn hắn, hiện tại đi trước giúp Lạc Hà giải quyết gia tộc nàng vấn đề sau, lại về qua trong sơn thôn trải qua bình thường sinh hoạt, tình cờ đùa giỡn một chút Hằng Nga Tiên tử. Hiện tại Tố Tiên Tử thừa nhận là chính mình phu nhân, Hằng Nga Tiên tử nếu là thật mang bầu, cũng gần như, để Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ đến Thất Tiên Nữ trên người.

	Bất tri bất giác, bọn hắn rốt cuộc đã tới Lạc Hà chỗ nói trong thôn, thôn này còn thật sự rất lớn, còn thật sự như Lạc Hà hắn nói chỗ. Không nghĩ tới mấy năm sau, nơi này vẫn là không có một điểm biến, chính là đầu thôn bên trong ra ra đều là nữ tính, nam tính cũng không có thấy mấy cái!

	Hơn nữa những này các nữ tính nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nhóm người này xuất hiện, cặp mắt chính là như nhìn thấy mỹ nữ như thế, nhìn chằm chằm tiểu bàn tử bọn hắn, như xem là con mồi tựa như.

	Bất quá trải qua đầu thôn cái kia sông, cái kia bên trong căn bản không có thấy cái gì mỹ nữ đang tắm, nhìn đến chính là hơn mười nữ tính tại sông vừa giặt áo phục, trong đó trả có mấy cái tiểu hài tử ở trong nước chơi mà thôi.

	Mấy cái này ô các công tử, nhìn xem tình huống chung quanh, trong đầu tại muốn những thứ đồ này xấu xa đồ vật đi, nghĩ các nàng bình thời là không phải đều ở nơi này rửa ráy gì gì đó?

	Núi này thôn có phong tục có một chút là lạ, trước tiên nói thôn phụ nữ đi, các nàng sau khi kết hôn, mỗi đêm rửa ráy, đa số đều là lão công cho các nàng múc nước ở nhà rửa, chỉ có trong thôn không có kết hôn nữ tử, lại ham chơi nữ tử mới đến bờ sông đi chơi nước mà thôi.

	"Lạc Hà, ngươi có phát hiện hay không, chúng ta vào thôn giờ tý, tựa hồ tất cả đều là nữ hài tử, nhìn thấy nam tính cũng không có mấy cái.   ngươi xem, các nàng ánh mắt chính là nhìn ta chằm chằm nhóm, ngươi nói thôn này phải hay không một cái chuyên môn tế sống nam tính thôn làng, nam tử thiếu được như thế đáng thương!" Lâm Hạ Phàm vừa vào thôn này liền thập phần lưu ý động tĩnh chung quanh nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thôn này dặm nam nhân, sẽ không bị nữ nhân tế sống đi thôi?"

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm trí tưởng tượng không phải bình thường phong phú, nhìn thấy nam tử ít, tức cho rằng bọn họ thanh nam tử nắm bắt đi tế sống. Thôn này nam tử ít, nguyên nhân nơi này hoàn cảnh có quan hệ, các nàng sinh dục ba cái cũng không biết có không có một cái là nam, thời gian dài, nam tính ít, nữ tính nhiều, hiện tại trong thôn nam tính, mười cái có hai cái là ra trong thôn ở rể tới đây!

	"Thôn này không phải tế sống, mà là trong Miêu tộc được xưng con gái thôn làng, hoàn cảnh của nơi này để cho bọn họ sinh con gái nhiều, sinh con ít, mới trở nên nữ nhiều nam ít hiện tượng!" Lạc Hà cười cười địa trả lời Lâm Hạ Phàm tiểu lão công này nói: "Cái này người trong thôn rất hiền lành, bọn hắn không có gì ác chương!"

	"Ngươi đang nói cái gì? Con gái thôn làng? Không thể nào, lẽ nào Tây Du Ký bên trong thật sự con gái thôn làng?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến thần thoại có việc bên trong Nữ Nhi Quốc hỏi.

	"Ừm, có thể nói như vậy, Tây Du Ký bên trong chỗ nói Nữ Nhi Quốc, cũng là hoàn cảnh vấn đề, bất quá không phải uống nước xong liền có thể mang thai, mà là để nữ nhân sinh dục mặt trên phát sinh dị biến, cái này ngươi nên rõ ràng, so với như trong nước dịch a-xít, khoáng vật chất vân... vân sản sinh biến hóa tạo thành." Lạc Hà cho Lâm Hạ Phàm giải thích một chút nói.