Chạy tới mấy dặm đường, hắn cuối cùng cũng coi như đến bến tàu phụ cận chỗ ấy, nhưng hắn tức không có tiếp tục tiến lên, bởi vì càng ngày càng nhiều kẻ địch xuất hiện tại chỗ ấy bắt đầu tìm kiếm, chỉ là phục ở phía xa trên đất xem một chút tình huống.

	Vào lúc này, một bàn tay lớn chậm rãi từ người điên Lưu Mãng sau lưng vươn ra, thanh miệng của hắn cho che lên, một cái thanh âm quen thuộc ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng nói: "Là ta, chớ có lên tiếng, theo ta rời đi nơi này."

	Theo âm thanh, Lưu Mãng chậm rãi tại lùi cách nơi này, một mực thối lui cách đến cho rằng chỗ an toàn, hai tay ôm thật chặc ôm lấy cái này hành động vô thanh vô tức Trịnh Lượng huynh đệ nói: "Ta còn tưởng rằng lại xem cũng không đến phiên các ngươi."

	"Được rồi, không cần nói, hiện tại mọi người đều không có chuyện gì, trước tiên nghĩ biện pháp rút đi ở nơi này, đúng rồi, Vương Hạo đâu này? Hắn không có sao chứ?" Trương Đắc Soái nhìn thấy người điên Lưu Mãng một bộ kích động dáng vẻ hỏi.

	Hiện tại, mọi người đều có nhiều chuyện muốn nói muốn hỏi, nhưng bọn họ biết thời gian này, không phải hỏi lời nói, thừa đối phương tìm tòi đội không có toàn bộ tới đây trước đó, được lập tức rời đi nơi này.

	"Vương ca ở mặt trước mía trong rừng." Người điên Lưu Mãng đối cái này bảy cái toàn bộ rơi gà đãng các anh em, lại mắt lại là tại rơi vào một vị cao lớn uy mãnh huynh đệ trên người, nhìn thấy cánh tay hắn tràn đầy Tiên huyết hỏi: "Mãnh ca, ngươi không sao chứ?"

	"Không có chuyện gì, chỉ là một điểm thương da thịt hơn nữa, không có thương tổn đến gân cốt!" Vương Mãnh chỉ vào trên bả vai cỡ lớn cầm máu dán nói.

	"Đi!" Từng cái trên người sát khí nồng nặc, xưa nay chỉ có bọn hắn gài bẫy chết người khác, không nghĩ tới lần này, suýt chút nữa chết tại quốc gia mình trong tay người, thù này không báo, bọn hắn vẫn tính Tu La giết thần chiến đội sao?

	Nếu mọi người không có chuyện gì rồi, đi thôi, rời đi nơi này, lấy mọi người thân kinh bách chiến thân thủ, rời đi nơi này không là vấn đề, bất quá vì mọi người an toàn. Cuối cùng mọi người vẫn là chia binh hai đường, như vậy mọi người hội an toàn một điểm, cần thiết lúc, để cho bọn họ gợi ra một điểm bắn nhau, hấp dẫn phe địch sự chú ý.

	"Hiện tại trưởng quan đã liên lạc không được rồi, quốc nội căn cứ chỗ ấy, khả năng xảy ra vấn đề rồi, hiện tại chúng ta không thể trở về nước. Cho dù về nhà, được đổi một thân phận khác, không phải vậy, những kia giết người diệt khẩu gia hỏa, biết chúng ta không có chết, hội quốc tế truy nã chúng ta!" Trương Đắc Soái cho trưởng quan mình phát một cái tín hiệu, đợi nửa giờ, không thu được trưởng quan hồi phục, bọn hắn biết trưởng quan chỗ ấy khả năng có chuyện nói.

	"Ừm, chúng ta cũng cho rằng như thế, cũng còn tốt, trưởng quan tại các quốc gia trong ngân hàng cho chúng ta tồn lấy không giống CMND kiện, hiện tại chúng ta nghĩ biện pháp đến New York Morgan trong ngân hàng. Chỉ cần bắt được chỗ ấy căn cứ chính xác kiện, chúng ta chính là Mỹ quốc hợp pháp Hoa Kiều nhân sĩ." Trịnh Lượng đi theo người điên Lưu Mãng mặt sau, tiến vào mía trong rừng nói.

	"Chúng ta có muốn hay không thanh việc này nói cho Lâm trưởng quan, nói nữ nhân của hắn bị bắt đi rồi!" Lưu Mãng nghĩ đến chính mình thủ hộ nữ nhân, được đối phương cướp đi hỏi.

	"Cái này, cái này ta hỏi trưng cầu một chút đội trưởng ý kiến đi!" Bọn hắn không làm chủ được nói.

	Khi bọn họ tìm được chính mình đội trưởng lúc, bọn hắn bị dại ra, không phải sao? Bọn hắn nhìn thấy chính mình đội trưởng ngồi ở đằng kia ăn lên mía ngọt đến, không một chút nào như vừa mới cái kia thoi thóp một hơi dáng vẻ, dáng vẻ nhìn lên thập phần tinh thần tựa như.

	Trên người một ít vết bỏng địa phương, vảy, cũng còn tốt, lúc đó Vương Hạo phần đầu giống như bọn họ, đều mặc lên một ít da chế Phi Hổ đội chuyên dụng khăn trùm đầu, vết bỏng địa phương không lớn.

	"Đội trưởng!" Bọn hắn nhìn thấy đội trưởng không có chuyện gì, từng cái kích động lên, thả xuống súng trên tay giới vây đến Vương Hạo bên người đến.

	"Ta không sao, Diêm La Vương còn không chịu thu ta, Trương Đắc Soái, Trịnh Lượng, hai người các ngươi đến phụ cận địa phương, trộm mấy bộ quần áo lại đây, chúng ta lập tức rời đi nơi này." Vương Hạo đối lần này nhiệm vụ thất bại, thập phần đau lòng nói: "Nơi này là nông trường, phụ cận cần phải có người ta, đi thôi, nhanh đi mau trở về."

	"Vương ca, ta, ta ..."

	Lưu Mãng muốn nói cái gì, Vương Hạo ngăn cản hắn nói: "Ta rõ ràng, ngươi không cần nói, đợi mọi người an toàn để sau lại nói ah, bất kể là ai, coi như là tổng thống, ta muốn cũng để cho bọn họ trả giá trầm trọng giá cao, bất quá bây giờ chúng ta trước tiên phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này."

	Tại Trương Đắc Soái bọn hắn rời đi đi làm trộm y trộm, lưu lại các anh em, từng cái canh giữ ở Vương Hạo bên người, hỏi hắn thân thể có cảm giác gì, có hay không nơi đó không thoải mái các loại.

	Bọn hắn biết đội trưởng thương thế tốt nhanh như vậy, có thể cùng Lâm Hạ Phàm cho bọn họ ăn đan dược có quan hệ, bọn hắn biết, đây là Lâm trưởng quan trong tay đan dược sinh ra hiệu quả, bất kể như thế nào, chỉ cần đội trưởng của mình không có chuyện gì là tốt rồi.

	"Đội trưởng, lần này, chúng ta trong hành động, tiếp ứng người bị ám sát chết, cuối cùng bọn hắn còn muốn gạt giết chúng ta, Lưu Mãng nói đây là quốc nội một ít gia tộc cự phách đem bàn tay đến cái này trong nhiệm vụ. Về phần trưởng quan liên lạc không được, ta tin tưởng trưởng quan sẽ không có việc, dù sao chúng ta là hắn đào tạo ra tới, tin tưởng hắn đến lúc đó hội liên lạc với chúng ta." Vương Mãnh đối cái này đói bụng như tàn bạo Vương Hạo nói.

	Đói bụng? Tại Vương Hạo khôi phục thương thế lực sau, hắn cảm giác mình rất đói, vừa nãy Lưu Mãng lưu lại phong kín áp súc lương thực đã bị hắn ăn hết sạch rồi, cũng còn tốt, nơi này có đại lượng thành thục mía ngọt. Hiện tại bọn hắn xuất hiện, trên người mang thức ăn, uống, tất cả đều giao ra đây cho hắn ăn. Còn muốn cầu bọn hắn thanh mía ngọt chém xuống đến, ép nước chứa ở khoảng không trong bình cho hắn Uống....uố...ng!

	Không có cách nào, trước đó bị thương, chảy nhiều máu như vậy, trong cơ thể lượng nước đã không có mấy, đường máu thấp. Uống đến nhiều, ăn được nhiều, Vương Hạo tinh thần càng tốt, khôi phục được càng nhanh, đồ ăn tức là mà hắn cần năng lượng.

	"Về sau, các ngươi có tính toán gì?" Vương Hạo sùng sục địa uống bọn hắn làm mía ngọt nước hỏi.

	"Ta nghĩ qua, lui ra cái tổ chức này, không lại bị bọn hắn làm công cụ sát nhân lợi dụng, đương nhiên, ta muốn tìm ra lần này sau màn người, đem bọn họ toàn bộ giết sạch, sẽ cùng Lâm trưởng quan tại trong sơn thôn đồng thời các loại điền. Để cho bọn họ biết, chúng ta Lục huynh đệ, không phải quả hồng mềm, muốn nắm liền nắm." Bọn hắn nắm thật chặt nắm đấm nói.

	"Đúng, đúng, hay là ta, Mỹ quốc lão dám dùng máy bay oanh tạc chúng ta, ta muốn hắc bọn hắn Lầu Năm Góc, nhớ bọn hắn Thần Thuẫn hệ thống bại liệt vài ngày thời gian, còn có hắc đi bọn hắn trong ngân hàng tiền mặt." Được Vương Hạo huấn luyện viên xưng là điện tử thiên tài người điên Lưu Mãng mắng.

	Bọn hắn vì quốc gia hiệu lực chết không sao cả, nhưng nghĩ tới quốc gia bên trong một ít quan chức làm một đã tư lợi, coi bọn họ là thành vật hy sinh, cảm thấy không đáng. Mặc dù bọn hắn biết quốc gia tồn tại một loại quy tắc, đối những quy tắc này bọn hắn không sao cả, nhưng mình vì quốc gia vào sinh ra tử, tuyệt đối không cam lòng được người như thế lợi dụng.

	Quy tắc ngầm, tin tưởng mọi người nghe nói qua chứ, trong làng giải trí nữ tinh muốn nổi danh, nhất định phải để đạo diễn hoặc là lão bản nhú ngược lại, không phải vậy được tuyết ẩn núp đi. Mà quốc gia dặm quan chức, thương nhân, muốn cầu đối phương làm việc, tiền lì xì không thể đưa, sẽ đưa lễ, mặc kệ cái kia một cái ngành nghề bên trong,   đều có cái này quy tắc ngầm tồn tại. Đồng dạng, một ít cao cao tại thượng đại nhân vật, vì lợi ích, bọn hắn không tiếc hi sinh một ít quân cờ.

	Tương đối một ít quan lớn tới nói, bọn hắn chính là quân cờ, nếu vì quốc gia hi sinh bỏ qua, bọn hắn không sao cả, nhưng quốc gia một ít người vì lợi ích, gài bẫy bọn hắn, vậy thì không đáng giá rồi.

	"Các ngươi thì sao? Trả thù bọn hắn sau, lại có tính toán gì?" Vương Hạo giống như bọn họ ý nghĩ, muốn là tiếp tục như vậy, sớm muộn có một ngày chết ở những kia cao cao tại thượng gia hỏa trong tay, chính mình còn trẻ, hắn vẫn không có sống đủ đây này.

	"Làm điểm bán lẻ, cưới một người vợ, cùng các ngươi đồng thời, tại trong sơn thôn trải qua phổ thông sinh hoạt đi!" Nghĩ đến trong ngân hàng còn có mấy vạn nguyên USD nói.

	"Cưới một người vợ? Thật không có tiền đồ, muốn kết hôn cũng phải cưới mấy cái, Vương ca, ngươi nói có đúng hay không?" Lưu Mãng nghe được lại nói của bọn họ.

	"Ta chưa từng nói qua!" Vương Hạo nói.

	"Ngươi rõ ràng có từng nói, lần trước cùng ngươi lúc thi hành nhiệm vụ, ta hỏi lý tưởng của ngươi là cái gì, ngươi nói các loại xuất ngũ sau, kiếm mấy triệu USD, bao nuôi nhị nãi, tam nãi, tứ nãi, còn nói ngâm hộ sĩ, nữ tiếp viên hàng không, thư ký, nữ lão sư, quân hoa, giáo hoa, cảnh hoa, một ngày nhú mấy cái, muốn làm sao nhú liền làm sao nhú, Xa Chiến, thuỷ chiến, dã ngoại chiến ...