Ha ha, Dạ Hàn cái này xinh đẹp tiểu hộ sĩ, người đã đoán đúng, Lâm Hạ Phàm không chỉ ăn mặc một bộ này cổ trang đi qua giảng bài, hơn nữa còn dự định cưỡi lên phun sơn màu xanh Bạch Long đi qua, như vậy mới lộ ra hắn càng thần bí, càng thần thánh, càng phong cách cái gì thần mã.

	"Nếu như ngươi kỵ Thanh Long đi qua, không muốn phong cách cũng không được, lại tăng thêm trên người ngươi một bộ quần áo này, đến lúc đó tất cả mọi người cho rằng ngươi Tiên Giới hạ phàm." Dạ Hàn nghe được Lâm Hạ Phàm nói muốn kỵ trong thôn Thanh Long thay đi bộ, cười cười địa đối cái này yêu làm náo động tiểu nông dân nói.

	"Ta vốn là gọi Hạ Phàm, Tiên Giới hạ phàm, ha ha, đến, của ta Cực phẩm hộ sĩ mỹ nữ, để cho ta ba một cái." Lâm Hạ Phàm ôm ở Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ, cùng nàng hương một cái nói,

	"Phục ngươi, hiện tại các nàng cũng không tại trong biệt thự, có muốn hay không ta xuyên hộ sĩ chế phục cùng ngươi chơi một chút?" Dạ Hàn nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân có một loại chế phục ham muốn hỏi.

	"Ừm, ân, đi xuyên đi, thanh tất chân đều mặc thượng, mang giày cao gót tử nha!" Lâm Hạ Phàm không điểm đứt đầu, trên mặt lộ chảy tà ý nụ cười nói.

	" "

	Ngày thứ ba, quốc gia thể dục quán trong tổ chim mặt, có thể nói đoàn người dày đặc, bốn phía mặt trên ngồi đầy các giới trung y học giả, phía dưới tổ chức vận động địa phương, cũng ngồi đầy năm ngàn người danh y cùng thiên tài bọn học sinh. Bọn hắn ngồi vây quanh tại một cái nho nhỏ bục giảng bốn phía; chẳng những không có chỗ trống, hơn nữa mặt trên thông đạo, còn đứng thượng rất nhiều người.

	Bọn hắn đến từ các giới, có lão nhân, có người trung niên, có trẻ tuổi người, có nam, có nữ; bất kể thế nào người, trong tay bọn họ đều cầm một cái nho nhỏ sổ ghi chép tử, hoặc là Laptop.

	Hôm nay, đối với đối với bọn họ tới nói, ngày hôm nay đợi thời gian thật dài rồi, tuy rằng bọn hắn chưa từng thấy Lâm Hạ Phàm, nhưng trung y giới mặt trên, một truyền mười, mười truyện ngàn.

	Bất kể là trung y giới, vẫn là tây y giới, hắn chính là một cái thần thoại y hệt tồn tại, trên tay có một loại thuốc trị thương, không quá nhiều thương thương thế, chỉ cần xoa thuốc mỡ của hắn, vết thương lập tức cầm máu hợp lại.

	Một loại thánh dược, hiện nay trong bệnh viện, từng cái nguyệt chỉ phân phối đến hai trăm chi khoảng chừng, cung không khánh bày ra cầu, chủ yếu là dùng tại trong quân doanh, sinh sản đến từ Linh Nhi mỹ phẩm công ty.

	Hiện tại đổi thành tiểu Tiên y Kim Sang Dược, do Nguyệt Nhi tiểu Tiên y dược chế công ty phụ trách, dược liệu, không cần phải nói, là Lâm Hạ Phàm cung cấp, mỗi một quãng thời gian, Lâm Hạ Phàm đều sẽ cung cấp rất nhiều dược liệu cho hai người bọn họ, làm cho các nàng đại trám đặc trám.

	Bất kể là Lâm Hạ Phàm y thuật, vẫn là Lâm Hạ Phàm phương pháp phối chế, đều cho Y Giới vô số y sinh ngóng trông, bọn hắn tới nơi này bất kể là hướng về phía tiền đến, vẫn là cần phải học hỏi nhiều hơn. Chỉ mới có lợi, không có chỗ xấu, học được, có thể trị bệnh kiếm nhiều tiền, hoặc là cống hiến xã hội, tạo phúc bách tính

	"Tất cả đơn vị, tình huống thế nào? Thiết bị không có vấn đề chứ?" Hơn mười cái quay chụp sư môn đối giảng thuyết.

	"Không có vấn đề!" Tất cả đơn vị trả lời nói.

	"Được, bắt đầu thử trắc, trực tiếp đến phía trên cỡ lớn màn hình nhìn một chút!" Phụ trách quay chụp trong đơn vị lãnh đạo nói.

	Bởi tại hiện trường khá lớn, ngồi người phía sau, khó mà xem đến phía dưới Lâm Hạ Phàm bộ dáng, bọn hắn chỉ có thể xuyên thấu qua đại hình màn hình nhìn thấy tình huống hiện trường rồi, cho là xem chiếu bóng loại kia đi.

	"Thử âm!" Hiện tại đại hình màn hình biểu diễn rồi, trình diễn tức là trên trận đoàn người, từng cái phương vị các loại.

	"Thử âm, thử âm, uy, uy, uy" một cái công nhân viên, chạy đến phía trên bục giảng, tiến hành thử âm nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm chưa từng xuất hiện trước đó, phương quan đại biểu Viện trưởng, giành trước đài, giảng vài câu lời lẽ khách khí, mọi người trao đổi lẫn nhau học tập một cái.

	Thẳng đến nửa giờ sau.

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện, một cái Thanh Long thừa vân giá vụ, xuất hiện tại tổ chim bầu trời, mấy trăm mét lớn lên Thanh Long, để người phía dưới kinh ngạc. Bởi vì phía dưới cỡ lớn màn hình vỗ tới mấy trăm mét Trường Thanh Long mặt trên, đúng là bọn họ phải chờ người, Lâm Hạ Phàm Tiểu Y Tiên, một thân tuyết trắng Tiên Y, sợi vàng thắt lưng ngọc, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

	Làm Thanh Long hạ thấp đến khoảng ba mươi mét, Lâm Hạ Phàm từ phía trên bay xuống, chậm rãi hạ xuống phía trên trên bục giảng, như đập Tiên Vũ hiệp điện thoại tựa như, để hiện trường mọi người từng cái vỗ tay lên

	. Có lẽ bọn hắn cho rằng, Lâm Hạ Phàm tại xâu dây thép đi, 08 năm Thế Vận Hội Olympic, quốc gia dặm thể thao Vương tử, cũng là cái dạng này ở trên vách tường mặt chạy lên đây này.

	"Tiểu Phàm, tiểu Phàm, ta yêu ngươi, tiểu Phàm, tiểu Phàm, ta yêu ngươi "

	"Tiểu Phàm, tiểu Phàm, ta yêu ngươi, tiểu Phàm, tiểu Phàm, ta yêu ngươi "

	Trên trận các MM, như truy tinh nhất tộc tựa như, kéo lên hoành phi, đối dưới trận mặt bục giảng Lâm Hạ Phàm hô kêu lên.

	Được đồ thành màu xanh Thanh Long, thanh Lâm Hạ Phàm tải đến trong tổ chim sau, nó tức vòng tại tổ chim mặt trên, khiến người ta cảm thấy, nơi này một con tổ lớn, không phải là cái gì tổ chim, mà là tổ rồng huyệt.

	"Ừ, Ôi trời ơi!!, Lâm gia thôn dặm Thanh Long, làm sao chạy tới nơi này, nó sẽ không là thanh nơi này xem là sào huyệt của mình chứ?" Phía ngoài các thị dân, nhìn thấy tổ chim mặt trên nằm sấp một cái to lớn Thanh Long nói.

	"Ngươi không biết sao? Hôm nay tiểu Tiên y ở bên trong công khai giảng bài, ngươi xem, bên ngoài bảo an giữ nghiêm lắm." Một ít người biết chuyện thị dân nói.

	"Công khai khóa?" Người không biết sự tình thị dân, một bên nắm điện thoại di động đối tổ chim phía trên Thanh Long đập lên đến, vừa nói.

	"Đúng vậy, nghe nói, toàn quốc hết thảy lấy tên y học người, đều ở bên trong nghe giảng bài đây!" Bọn hắn nói.

	"Thật long trọng!"

	Đâu chỉ long trọng, xuất hiện ở bên trong tiếng kêu gào, người bên ngoài đều nghe được, để đứng ở trên đài Lâm Hạ Phàm một bộ tự mình say mê dáng vẻ, nhìn xem bốn phía các MM đối với mình kêu gọi. Hiện tại Lâm Hạ Phàm cuối cùng cũng coi như rõ ràng, tại sao nhiều người như vậy yêu thích làm minh tinh, làm minh tinh, hóa ra là nhất hô bá ứng ah, những này người ái mộ quá điên cuồng.

	Không phải sao, nếu như hiện trường không phải có rất nhiều các nhân viên an ninh tại làm vòng bảo hộ công việc, các nàng từ lâu hướng về lại đây, đến lúc đó chế thành hỗn loạn hiện tượng đây này.

	"Các vị đồng học, tất cả ngồi xuống đến, tất cả ngồi xuống đến, không nên kích động, không nên kích động" bên cạnh một người nữ lão sư nhóm, xem đến lượng lớn trẻ tuổi nữ sinh, nam sinh đứng lên, không ngừng đối Lâm Hạ Phàm hoan hô, dáng vẻ rất điên cuồng, có một chút sắp mất khống chế tựa như.

	"Ngồi con em ngươi, lão thái bà, cút ngay cho ta đi sang một bên, không nên quấy rầy ta hô gọi thần tượng của mình." Một cái nào đó nam sinh đối thân Biên lão sư mắng: "Tiểu Phàm, tiểu Phàm, ta yêu ngươi, ta nguyện ý thanh Cúc Hoa hiến cho ngươi

	"Trương đồng học, ngươi dám đối với ta như vậy nói chuyện, ngươi có tin hay không

	Người lão sư này đang muốn giáo huấn lời nói lúc, bên cạnh một người nữ sinh một bên hoan hô vừa mắng: "Lão xử, nơi này không chuyện của ngươi, không nên ở chỗ này BB, ảnh hưởng tâm tình của chúng ta."

	Sau đó lại là đối phía dưới Lâm Hạ Phàm kêu gọi: Tiểu Phàm, tiểu Phàm, ta yêu ngươi, ta nguyện làm nữ nhân của ngươi, thanh thân thể hiến cho ngươi

	"Ngươi, ngươi "

	Người tối tăng người khác gọi mình lão xử rồi, không sai, nàng chính là một cái lão xử, bốn mươi lăm tuổi nữ nhân, trong trường học khắp nơi đều truyền lưu nàng là một cái lão xử, bọn học sinh, tại sao biết nàng là lão xử?

	Đừng quên, bọn họ đều là y học người, trung y học giả, trong trường học không thiếu hụt thiên tài, các thiên tài, thường thường một mắt xem người, lập tức có thể xem xét nhìn đến nàng vẫn là một cái nơi, một cái lão xử.

	Cho nên, người lão sư này ở trong trường học, được không lễ phép học sinh che một cái tước hiệu như vậy, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ngay mặt mắng nàng, phàm là mắng người của nàng, cũng sẽ không có kết quả tốt. Không phải gặp gia trưởng, chính là phạt chép sách, phạt sao Lý Thì Trân Bản Thảo Cương Mục, đọc thuộc lòng Bản Thảo Cương Mục chờ chút!

	Bây giờ nghe những học sinh này mắng nàng, tức giận đến suýt chút nữa bất tỉnh dưới đất, chỉ vào những này nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, trở nên thập phần điên cuồng học sinh mắng:

	"Tốt, tốt, Hậu Thiên về trường học, xem ta như thế nào thu thập các ngươi, còn có các ngươi những này không phải nơi."