Khai chiến đi, ba mươi tu chân giả, mỗi người tu vi, bình quân Hoá Thần Cảnh trở lên, mỗi người đều lấy ra trên tay pháp bảo, thanh Lâm Hạ Phàm một cái thớt Huyết Hãn BMW bao vây lại, chăm chú nhìn một cái đầu bộ lông màu đỏ ngòm ngựa.

	Tại không có khai chiến trước đó, phụ trách nơi này an toàn công nhân viên, bọn hắn bắt đầu khởi động cái này luận võ đảo trận pháp, hình thành một cái đại kết tráo, thanh người ở bên trong tráo lên, không để cho bọn họ hủy thiên diệt sức mạnh, phá hủy cái này Mỹ Lệ thành trì.

	Trận pháp mở ra sau, mọi người lập tức thanh pháp bảo của mình lấy ra đến, từ binh khí đến pháp khí, mỗi một kiện tại bọn hắn Tiên khí thôi thúc dưới, sáng lên lấp lánh, ông ông vang, đang đợi mình chủ nhân đem nó tế đi ra.

	Đáng tiếc, bọn hắn không có cơ hội tế đi ra, tại khai chiến lúc, Lâm Hạ Phàm cái này thớt thần mã tiên phát chế nhân, hướng về bọn hắn công kích đi qua. Như trước đó tại bảy Phong trong tông, công kích cái kia tìm đường chết Tam sư huynh như thế, hóa thành một tia ánh sáng đỏ đánh về phía bọn hắn.

	"Chuyện gì xảy ra, làm sao nhanh như vậy?" Bọn hắn nhìn thấy một cái thớt, nhanh đến hóa thành một đạo tiền lì xì, thần thức không cách nào khóa chặt thân ảnh của nó, từng cái thất kinh lên.

	"Ầm!" Một tiếng.

	Một cái trả chưa kịp phản ứng gia hỏa, nhìn thấy hai con to lớn móng ngựa cái bóng, hướng mình ngực - khẩu đá đến, tàn nhẫn mà đá tại trên người mình, muốn nhanh chóng đều nhanh chóng không xong, thân thể không bị chính mình khống chế. Như đứt dây gió ổn tựa như, phi va ra đi, mạnh mẽ nện ở mấy trăm mét xa kết giới mặt trên, kề sát ở kết giới mặt trên, để kết giới sản sinh từng vòng gợn sóng, sau đó chậm rãi từ phía trên chảy xuống.

	"Phốc!" Một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, khiến hắn nghĩ như thế nào đều muốn không trắng, không phải là một con ngựa sao, sức mạnh của nó làm sao mạnh mẽ như vậy, một cái móng ngựa đem mình đá rớt nửa cái mạng đi.

	Không chỉ là hắn, hắn còn chứng kiến các đồng bạn của mình, được một cái thớt đáng sợ ngựa, đều bị đá bay lên, như đá bao cát loại kia, đá bay đụng vào kết khoác lên mặt đi, liền trên người mình pháp bảo cũng không kịp tế đi ra.

	"Mưa kiếm trận!" Một cái tế chính mình trường kiếm Tu chân giả, nhìn thấy đồng bạn của mình đều bị đá bay, hắn biết, thật sự nếu không ra tay, nếu không lấy ra trên tay trường kiếm, dưới mình hội trường giống như bọn họ.

	Cho nên, khiến ra bản thân thành danh đã lâu mưa kiếm trận, phạm vi nửa dặm không gian, bị vô số mưa kiếm lũng tráo lên, mỗi một đạo mưa kiếm đều tại thần thức mình khống chế, sẽ không đả thương đến người của mình, chỉ nhằm vào không có bị thần thức khóa chặt đồ vật.

	Hắn cho rằng làm như vậy, sẽ đem cái này một đạo hồng ảnh cản trở, cho rằng sẽ bị thương đến một cái thớt đáng sợ Huyết Hãn BMW, đáng tiếc hắn nghĩ lầm rồi.

	Không biết là con ngựa này quá mạnh mẽ, trả là kiếm khí của mình quá yếu, đánh vào trên người nó, một chút việc nhi đều không có, được trên người nó một tầng màu đỏ kết giới cho đỡ được.

	"Kiếm diệt ...

	Lời còn chưa nói hết, chiêu thứ hai vẫn không có xuất ra, một cái thớt đáng sợ thần mã, đã xuất hiện ở trước mặt hắn, diễn hóa thành hai con to lớn móng ngựa, mạnh mẽ đá trên người hắn.

	"Ah!" Một tiếng hét thảm, thân thể phi va ra đi, cùng mới vừa đồng đội như thế, đánh vào kết giới mặt trên, làm cho cả luận võ bình đài một trận rung động, thân thể sẽ chậm rãi từ kết giới mặt trên trơn trượt đến mặt đất đi, không ngừng tại ho ra máu, ngực thật sâu rơi vào đi, sinh tử chưa biết.

	"Ghê tởm!" Bọn hắn nhìn thấy của mình đồng đội, bị đá tàn, cho dù không phế, một năm nửa năm, đừng nghĩ động võ.

	"Cẩn thận, không nên vọng động, cái này một con ngựa không phải phổ thông Hoang thú, thực lực của nó đã vượt qua Thập giai trở lên." Mỗ tu chân giả, nhìn thấy cái này một con ngựa đá tàn mấy cái Hợp Thể cảnh trở lên hữu đội, còn chứng kiến vừa nãy đồng đội mưa kiếm, không đả thương được nó chút nào nói.

	Đáng tiếc, quá đã muộn, đối phương đã nhào tới, lấy ra một cái như lệnh bài đồ vật, hướng về cái này một con ngựa giết tới đi.

	Khiến người ta khó có thể tin, một viên nho nhỏ như lệnh bài, lập tức lớn lên thành lên, hình thành một cái cổ điển tấm khiên tử, toả ra năng lượng mạnh mẽ ánh sáng, phù tại người tu chân này bên người, bất cứ lúc nào đang bảo vệ hắn.

	Ngoại trừ một mặt cổ điển tấm khiên phù ở bên cạnh hắn ra, trên tay hắn, trả cầm một thanh lợi kiếm, muốn đem Lâm Hạ Phàm tọa kỵ bổ ra hai cái; lực lượng cường đại, tụ ở trên tay linh khí mặt trên, một đạo cự đại kiếm khí hướng về nó chèo thuyền qua đây, xẹt qua địa phương, trên đất lưu lại một đạo sâu sắc Kiếm ngân, chém về phía Huyết Hãn BMW, khiến người ta cảm thấy, cái này một đạo kiếm khí rất cường đại.

	"Vèo!" Một tiếng, một tia ánh sáng đỏ tránh qua cái này một đạo kiếm khí công kích, bắn thẳng đến hắn lại đây, một đạo lực lượng diễn hóa thành hai con móng ngựa, hướng về hắn mạnh mẽ đập tới.

	Bất quá, tức được bên cạnh hắn một con kia tấm khiên đỡ được, để móng ngựa nện ở cái này pháp bảo kiểu trên tấm chắn, hai người chạm vào nhau dưới, như thiên thạch va tinh cầu như thế, sản sinh một cổ cường đại sóng khí vòng, ở trong không khí khuếch tán ra.

	"Két!" Một tiếng, từ nơi này trên tấm chắn truyền tới.

	Mọi người lấy vì cái này tấm khiên là cái gì pháp bảo cực phẩm, không nghĩ tới, ở cái này dưới vó ngựa, nó phát ra "Két, két ..." Thanh âm, sau đó cái này pháp bảo tấm khiên rạn nứt mở ra.

	"Không, không được ..." Người tu luyện này, không phải đau lòng chính mình món pháp bảo này, mà là sợ sệt, mà là tại cầu xin tha thứ.

	Lâm Hạ Phàm thần mã, mới mặc kệ hắn muốn, vẫn là không muốn, hai con móng ngựa mạnh mẽ đá vào hắn trên thân thể, để trên người của hắn cái lồng khí cùng cái này tấm khiên như thế, bị đá nát tan, đá vụn mất. Cuối cùng đã trúng một cái, thân thể như đạn pháo, được đánh bay ra ngoài, mạnh mẽ va trên không trung kết khoác lên mặt, sẽ chậm rãi trơn trượt rơi xuống đất đi, ngã trên mặt đất ngược lại chết rồi.

	"..." Tĩnh, tình cảnh tĩnh đi lên, bọn hắn không nghĩ tới, thượng phẩm linh khí pháp bảo, cũng không ngăn nổi cái này một con ngựa công kích.

	Đặc biệt họa trên lầu các MM, hiện tại các nàng cặp mắt chớp chớp về phía Lâm Hạ Phàm phương hướng của bọn hắn nhìn sang, nhìn xem họa lầu phía trên thuyền mấy cái suất ca nhóm. Trong lòng các nàng đang nghĩ, nghĩ Lâm Hạ Phàm không phải bình thường mạnh mẽ, những người này liền tọa kỵ của hắn đều đánh không lại, chứng minh cái gì? Chứng minh chủ nhân của nó càng mạnh mẽ hơn.

	"Ầm ầm ..." Liên tục mấy cái người khiêu chiến, được Lâm Hạ Phàm thần mã đá bay lên, mạnh mẽ đánh vào kết giới mặt trên, hôn mê trên đất đi.

	Còn dư lại mấy cái, bọn hắn không dám công kích rồi, mà là hướng về kết giới bên bờ một bên chạy tới, hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn rống lớn:

	"Đừng đánh, đừng đánh, ta đầu hàng." Bọn hắn hiện tại cái gì Thánh Giai võ kỹ cũng không cần, cái gì cô nàng cũng không cần, cảm thấy cái này một con ngựa thật là đáng sợ, bị đá bên trong, không chết cũng bị thương, vì tán gái, bị đá tàn, không có lời.

	"Thật sự không đánh? Các ngươi không nên mỹ nữ sao? Các ngươi không muốn vò Thải nhi ngực sao? Lớn như vậy cái, vò lên làm thoải mái nha, các ngươi có muốn hay không lại đánh một lúc? Nói không chắc sẽ đánh bại nó đây này." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này cầu xin tha thứ gia hỏa môn nói.

	"Đừng đánh, đừng đánh, nhân viên quản lý, mau mở ra kết giới, chúng ta muốn đi ra ngoài, ta đừng đánh, ta muốn đi ra ngoài." Nhìn thấy một cái thớt toàn thân bộ lông đỏ ngòm ngựa hướng về nơi này, bọn hắn càng là gấp lên, sợ lại chậm một chút, chính mình giống như bọn họ kết cục, bị đá chết ở chỗ này, cho nên hiện tại cái gì mỹ nữ cũng không cần.

	"Thật sự đừng đánh? Phải hay không cảm giác mình người quá ít, dáng dấp như vậy, ta lại để cho các ngươi tăng cường đến 100 người trở lên!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy không đem bọn họ đánh cho tàn phế, bọn hắn cho là mình là dễ bắt nạt như vậy, như bảy Phong trong tông có chút đại các đệ tử như thế, mỗi ngày đánh bên cạnh mình Thải nhi chủ ý.