Lúc này, ba người bọn hắn cặp mắt nhìn chằm chằm cái này bảy Phong Chủ bọn hắn, nhìn bọn họ bảy cái lão bất tử, cầm kiếm phải tay đang run rẩy, trên bàn tay trả thấm vài giọt tiên. Để cái này nâng Cửu Long Trấn Thiên Ấn lão giả, khuôn mặt lộ ra vẻ mỉm cười, trong lòng đang suy nghĩ:

	"Hừ, ta còn tưởng rằng mạnh mẽ đến đâu, nguyên lai đều là giả bộ, nhưng không thể không nói, cái này Thất Phong tông võ kỹ, thật làm cho người thất kinh quái lạ, nếu như không phải có Cửu Long Trấn Thiên Ấn lời nói, không biết bao nhiêu người đệ tử chết tại bọn hắn vừa nãy một chiêu kia bên trên."

	"Người phía dưới, các ngươi nghe cho ta, chúng ta là Vũ Tông thiên Tông Trưởng lão, xuất hiện tại các ngươi Lâm Hạ Phàm đắc tội ta nhóm ngọc Thiên Đế, chúng ta phụng mệnh lại đây bắt lấy hắn, không muốn chết, mở ra cho ta Hộ Tông Đại Trận, chúng ta trong lòng hưng khởi, có lẽ tha cho các ngươi một cái mạng chó!" Đối phương một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, cao cao tại thượng chỉ vào phía dưới Thất Phong tông đám người nói.

	"Ta mở ngươi cái muội, lão bất tử, có bản lĩnh, ngươi xuống cùng ta một mình đấu, xem ta một cái ngón tay đem ngươi tuốt chết." Phía dưới mấy người đệ tử nhảy ra, đối lão bất tử này vung tay múa chân mắng.

	"Tức chết lão phu, đi chết đi cho ta!" Sống lâu, sống không được biết bao nhiêu năm, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám cái này mắng hắn người, bây giờ bị một cái hậu bối mắng thành dáng dấp như vậy, tính khí cho dù tốt cũng không nhịn được, tế lên trên tay Cửu Long Trấn Thiên Ấn, hóa thành một toà ngọn núi khổng lồ, hướng phía dưới Thất Phong tông đập tới.

	"Ầm ầm ..." Từng tiếng nổ vang rung trời, toàn bộ Thất Phong tông đều tại dao động, nếu như không phải có kết giới đang bảo vệ lời nói, một cái nện, đe dọa không còn bảy ngọn núi rồi.

	"Đến ah, đến ah, lão quỷ, gia nói cho ngươi biết, tốt nhất không muốn rơi vào trong tay ta, nếu không, ta cho ngươi tuổi già trinh tiết khó giữ được, phá phía sau ngươi cái kia động, ngươi có tin hay không." Phía dưới những kia được tiểu bàn tử dạy hư các đệ tử, chỉ vào không trung các lão đầu tử quát.

	"..." Mấy cái trưởng lão, đối những đệ tử này không còn gì để nói, không nghĩ tới chính mình đệ tử tà ác như vậy.

	"Tức chết lão phu, tức chết lão phu, một lúc, xem lão phu làm sao lột da ngươi, kéo gân của ngươi cùng linh hồn ...

	Bất kể thế nào đấu võ mồm, bất kể nói thế nào, những này đến từ Vũ Đế Thiên Tông đệ tử cùng các Trưởng lão, trên tay pháp bảo từ không đình chỉ, không ngừng hướng về Thất Phong tông trên núi trận pháp đập, bọn hắn tin tưởng, nếu như lâu dài công kích, pháp trận này không bao lâu nữa, nhất định sẽ bị bọn hắn phá tan.

	Đặc biệt là hiện tại có người khác trưởng lão Cửu Long Trấn Thiên Ấn, để Lâm Hạ Phàm lưu lại Linh thạch, đã tiêu hao thập phần nhanh, mỗi được cái này Cửu Long Trấn Thiên Ấn nện một cái, đều có như vậy mấy ngàn viên Linh thạch mất đi năng lượng. Để thủ hộ trận pháp các đệ tử, từng cái doạ được sắc mặt tái nhợt, không ngừng bù cấp Linh thạch tại trận pháp trên mắt, trong lòng sợ nhất thời tiếp tế không kịp, bị bọn hắn công phá mất.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu?

	Thải nhi không ngừng thu được Thất Phong tông truyền tới báo nguy, nói đối phương đến rồi trưởng bối, còn có một cái Thần Khí, Hộ Tông Đại Trận chống đỡ không được bao lâu, để cho bọn họ nhanh lên một chút, nếu không, Lâm Hạ Phàm hậu cung nữ nhân khó lấy bảo hộ các nàng an toàn.

	"Tiểu Phàm, đối phương có Thần Khí, phụ thân nói chống đỡ không được bao lâu, để cho chúng ta cẩn trọng một chút." Thải nhi cầm trong tay một chiếc gương cổ, thật chặt đi theo Lâm Hạ Phàm đám người mặt sau, không ngừng hướng về Lâm Hạ Phàm đưa tin Thất Tông Phong tình huống mới nhất.

	"Ta biết, các anh em, cho ta nhanh một chút!" Lâm Hạ Phàm đối phía dưới bọn tiểu đệ nói.

	"Là, lão đại!" Từng cái nhiệt huyết đằng đằng bộ dáng nói.

	Đừng tưởng rằng cái này nửa ngày hành trình rất ngắn, nếu như dùng khoảng cách đến tính toán, Lâm Hạ Phàm đám người đã lượn quanh Địa cầu hơn mười cái vòng tròn rồi, Bằng Phi cửu thiên chi thuật. Tốc độ phi hành, đã nhanh đến tiếp cận tốc độ ánh sáng độ, ở trên không là vẽ ra một đạo khí lưu chi đạo!

	Thời gian, chính là sinh mệnh, Lâm Hạ Phàm đến muộn một phút, Thất Phong tông các đệ tử tức thêm một phần chuông nguy hiểm, đặc biệt là những đệ tử ký danh kia cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn hậu cung. Hiện tại bọn hắn từng cái hai tay ôm quyền, trong miệng lẩm bẩm ghi nhớ Lâm Hạ Phàm cái này tên Thiếu Tông, hi vọng bọn họ có thể đúng lúc chạy về.

	Không lâu, Thất Phong tông Hộ Tông Đại Trận, cuối cùng vẫn là được những cường giả này công phá, không phải Thất Phong tông Hộ Tông Đại Trận không đủ mạnh, mà là trên tay đối phương có một kiện Thần Khí cùng một cái phỏng theo Thần Khí, lại tăng thêm tu vi của đối phương đạt đến đại tiên cấp bậc, từng cái công kích, đều gây nên Thiên Địa biến sắc.

	"Phá, phá ..." Thất Tông Phong phía dưới các đệ tử, nhìn thấy bọn hắn một lần cuối cùng, toàn bộ Thất Phong tông kết giới, như pha lê như thế, từng mảnh từng mảnh vỡ vụn ra đi.

	"Ha ha, lần này, ta xem các ngươi chết như thế nào, ta xem các ngươi mấy cái, có thể tiếp được hướng về ta Cửu Long Trấn Thiên Ấn mấy lần." Một cái tiên phong đạo cốt lão giả, phá tan Thất Phong tông Hộ Tông Đại Trận, bắt đầu cười ha hả.

	"Xong, xong, tông chủ, làm sao bây giờ?" Phía dưới các đệ tử, nhìn thấy Hộ Tông Đại Trận bị công phá đạo.

	"..." Tông chủ không biết nói với bọn họ cái gì, xuất hiện tại tình huống như vậy, hắn và mỗi cái Phong Chủ, các Trưởng lão, đều phù đến không trung đi, chuẩn bị ra tay.

	Phía dưới các đệ tử biết, một khi tông chủ bọn hắn không là đối thủ, như vậy bọn hắn chỉ có một con đường chết, hiện tại trong lòng ám thay tông chủ bọn hắn tiếp sức lên, hi vọng tông chủ chiến thắng bọn hắn.

	"Vũ Đế Thiên Tông người, các ngươi thật sự muốn làm như vậy sao? Phải biết, các ngươi giết không được ta con rể, ngày sau hắn sẽ tiêu diệt đám bọn ngươi Vũ Đế Thiên Tông, báo thù cho chúng ta." Thải nhi phụ thân đối những sát khí này trầm trầm Vũ Đế Thiên Tông nói.

	"Hừ, giết các ngươi sau, chúng ta tự nhiên sẽ đuổi giết hắn, sẽ không cho các ngươi có một tia cơ hội." Trong đó một cái nâng ngọc tỷ pháp bảo lạnh lùng rên lên một tiếng nói.

	"Ta con rể diệt một cái Thánh Tông, chỉ là trong nháy mắt ở giữa, các ngươi cảm giác mình tông môn có thể no đến mức bao nhiêu, ta cảnh cáo các ngươi, các ngươi tốt nhất mau chóng rời đi, chúng ta có thể không truy cứu các ngươi, nếu không, các ngươi chỉ biết một con đường chết." Thải nhi phụ thân không ngừng cùng hắn nói nhảm nói.

	Không có cách nào, hiện tại Hộ Tông Đại Trận phá, thực lực của mình lại không sánh được cái này ba cái lão quỷ, hơn nữa trên tay đối phương có một kiện Thần Khí, một khi giao phong, thương chỉ là mình. Hiện tại hắn phải làm, phải không đoạn nghĩ biện pháp, cho Lâm Hạ Phàm bọn hắn tranh thủ một chút thời gian, hi vọng bọn họ có thể đúng lúc chạy tới!

	Đáng tiếc, đối phương căn bản không mua Thất Phong tông món nợ, bởi vì bọn họ chạy tới nơi này trước đó, Vũ Đế Thiên Tông đã đối với bọn họ đám người rơi xuống tử lệnh, bất kể như thế nào, nhất định phải diệt Thất Phong tông, trả có cái kia gọi Lâm Hạ Phàm người tu luyện, nếu không, tự phế tu vi, vĩnh viễn không phải về Vũ Đế Thiên Tông. Vũ Đế Thiên Tông luôn luôn đều là chí cao Vô Thượng tồn tại, chấp hành nhiệm vụ, chưa từng có không thành công!

	"Hừ, ai sống ai chết, không phải ngươi định đoạt, mà là thực lực định đoạt, kim trời không diệt các ngươi cái này nho nhỏ Thất Phong tông, ta Vũ Đế Thiên Tông nếu như ở cái thế giới này lập uy, các ngươi hết thảy đều đi chết đi cho ta!"

	Cái này tiên phong đạo cốt lão giả nói xong, nâng ở trên lòng bàn tay Cửu Long Ngọc Tỷ chậm rãi nổi lên, nổi giữa không trung đi, toả ra từng đạo như yên hà Tiên khí, từ từ lớn lên lên. Biến thành một toà Cửu Long Thiên Sơn vậy, chín con rồng hồn lộ phí ở phía trên, phát ra nhiều tiếng rồng gầm, giương nanh múa vuốt dáng vẻ, thật là không uy phong, có một loại quân lâm thiên hạ xu thế.

	"Xem ra, là không có lựa chọn, cũng tốt, như thế cũng tốt, Bổn tông chủ, không biết bao nhiêu năm, không nhúc nhích hàng thật rồi." Thải nhi phụ thân nhìn xem cái Cửu Long Trấn Thiên Ấn Tiên khí đại thịnh.

	Thất Phong tông chủ, sau đó đánh ra mấy dấu tay, cặp mắt hướng về ngọn núi chính nhìn sang, tay phải giơ lên cao, hét lớn một tiếng:

	"Tru Tiên!"