"Ta là ai? Ta là đến tìm ngươi nói chuyện làm ăn." Lâm Hạ Phàm trong tay nắm bắt mấy cây ngân châm xuất hiện trước mặt hắn nói.

	"Nói chuyện làm ăn? Nói chuyện gì chuyện làm ăn?" Nghe được Lâm Hạ Phàm nói tìm hắn nói chuyện làm ăn, trong lòng hắn đề phòng thanh tĩnh lại nói.

	"Ta chỉ là muốn hỏi một chút, nếu như trong công ty không có ngươi, không có con trai của ngươi sau, tập đoàn này sẽ như thế nào tử?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Có thể thế nào? Bế ngược lại, được những đồng nghiệp khác trưởng nhóm thay thế đi. Cái này chuyện đơn giản, ngươi đều không biết hả? Lẽ nào ngươi ...

	"Ngươi đoán đúng rồi, ta lại đây, chính là cho ngươi biến thành ngớ ngẩn."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, trên tay mấy cây ngân châm bắn bay ra ngoài, bách phát bách trúng đâm vào hắn trên thân thể, khiến hắn lập tức ngã oặt trên ghế dựa, toàn thân không sử dụng ra được sức mạnh, càng không nói ra được lời nói đến. Chỉ cảm thấy sợ sệt, ngoại trừ hại sợ sẽ là sợ hãi, nhìn xem Lâm Hạ Phàm chậm rãi đi hướng hắn, trong tay châm tiểu nhân ngân châm, tại trên đầu của hắn đánh lên.

	"Muốn trách, thì trách ngươi không nên nên đắc tội ta, đúng rồi, ta quên nói cho ngươi biết, ta gọi Lâm Hạ Phàm, Tô Mị Nhi liền là nữ nhân của ta, hiện tại ngươi hiểu chưa. Bất quá, hiện tại đã quá trễ rồi, bởi vì ta không thích có người ở sau lưng âm ta, đang tính toán ta." Lâm Hạ Phàm một cái lại một cái thật nhỏ ngân châm, đâm vào đối phương trong đầu đi, phá hoại hắn thần kinh não.

	Vẻn vẹn chỉ là một cái tử, cái này bốn năm mươi tuổi nam tử, biến thành một kẻ ngu ngốc, nhược trí, một cái chỉ có một tuổi thông minh đại nam nhân. Trong miệng mút lấy ngón cái, bắt đầu khóc nháo lên, muốn tìm mụ mụ, tìm mụ mụ, muốn ăn sữa ...

	Thượng thiên có đức hiếu sinh, giết quá nhiều người không tốt sao, có một chút hung tàn, không bằng vui đùa một chút nhược trí a. Khiến hắn hảo hảo hưởng thụ được làm bảo bảo chiếu cố đi, trừ phi lão bà hắn cùng hắn ly hôn, cuốn đi hết thảy tài sản, như vậy hắn chỉ có thể lưu lạc đầu đường.

	Đem hắn biến thành ngớ ngẩn sau, Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua Truyền Tống Trận, lặng lẽ rời đi, làm phía ngoài thư ký nghe được bên trong động tĩnh, Lâm Hạ Phàm đã đến kinh thành bên trong đi.

	Hắn mục tiêu kế tiếp là Phương Thế Hùng, cho dù Phương Thế Hùng hiện tại ở hộp đêm bên trong, Lâm Hạ Phàm đều muốn đi vào, bởi vì hắn không thích lề mà lề mề cảm giác.

	Lâm Hạ Phàm đương nhiên sẽ không đường đường chính chính địa xuất hiện tại đối phương trước mặt, đối cái này Phương Thế Hùng chỗ ở bao trong sương phòng, Lâm Hạ Phàm cho bọn họ tới một cái toàn bộ tắt đèn.

	Để toàn trường tiến vào đen ngòm, sau đó lại khóa chặt Phương Thế Hùng cái này rác rưởi, đem hắn thu Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, dùng Thiên Lôi đem hắn đánh chết ở bên trong, hóa thành Tiên điền chất dinh dưỡng đi.

	Làm bao trong sương phòng người một lần nữa bật đèn sau, phát hiện Phương Thế Hùng không có mặt, bọn hắn nhiều nhất chỉ là cho rằng Phương Thế Hùng thượng phòng vệ sinh hoặc là ra ngoài đi, không nghĩ tới hội bị người giết chết. Nếu như bị người giết chết lời nói, không thể tại ngắn như vậy thời gian làm đến được, lại không nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, không nhìn thấy thi thể.

	Đêm đó, mẫu thân của Phương Thế Hùng ngốc trệ, chồng mình, biến thành một cái đòi mẹ đại nam nhân, cũng còn tốt, hắn thanh lão bà mình xem là mẹ của mình. Cái thứ hai, chính là nhi tử điện thoại không gọi được, còn đánh rất nhiều bằng hữu điện thoại, đều không có người nhìn thấy con trai mình, nữ nhân giác quan thứ sáu, cảm thấy việc này không phải đơn giản như vậy.

	Đừng nói Phương Thế Hùng mụ mụ ngốc trệ, một mực tại quản chế Lâm Hạ Phàm điện thoại định vị công nhân viên, cũng dại ra. Một lúc xuất hiện tại cảng lớn trong thành phố, một lúc xuất hiện tại kinh thành trong thành phố, sau lại xuất hiện tại Lâm gia thôn bên trong, lại sau chính là biến mất không còn tăm hơi.

	Bất quá từ bọn hắn trò chuyện bên trong, lại tăng thêm điều tra, bọn hắn xác định một cái đáng sợ sự tình, chính là Phương gia hai tử gia xảy ra vấn đề rồi, một cái biến thành ngớ ngẩn, một cái mất tích. Chính là như vậy đơn giản, sống không thấy người, chết không thấy xác, bọn hắn biết, đây là Lâm Hạ Phàm làm chuyện tốt, nhưng lại không có gì chứng cứ đi chứng minh.

	"Ta đã trở về, các vị đều tốt nha." Lâm Hạ Phàm ra ngoài một lúc, diệt vương bát đản toàn gia, lại diệt Phương Thế Hùng, bao quát cha hắn biến thành ngớ ngẩn, còn lại người phụ nữ kia, được rồi, người chuyện gì cũng không biết, thả hắn một mạng đi.

	"Ngươi nói xem, không có ngươi tại, tốt như vậy đây, đến a, đêm nay muốn ai cùng ngươi, đồng thời ăn, vẫn là chọn mấy cái ăn?" Một đám đại mỹ nữ, thân thể trần truồng tại Linh Trì mặt trên đùa nước, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, cười cười về phía Lâm Hạ Phàm tung ra một cái mị nhãn nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, một lúc, mọi người đều trở về trong phòng đi, ta từng cái từng cái mò tiến trong gian phòng đi thôi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng, trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, được tại khu vực giao dịch mặt trên, mua một ít bùa hộ mệnh cho các nàng mới được."

	"Hiện tại thế nào, hiện tại không nghĩ đến chút gì sao?" Các nàng tại mê hoặc Lâm Hạ Phàm nói.

	"Được rồi, liền cùng các ngươi đến một điểm gì đó, chơi nước." Lâm Hạ Phàm nhào tới Linh Trì bên trong đi, cùng các nàng đồng thời ở trong nước chơi ...

	Mười mấy mỹ nữ, mỗi một người đều vạn người chọn một, mỗi một cái đều là trong trường học, được nam sinh công nhận giáo hoa. Bây giờ đang ở trong nước cùng Lâm Hạ Phàm nô đùa lên, được Lâm Hạ Phàm chiếm lợi lớn ...

	Thẳng chơi sau một tiếng, các nàng trở về Đệ Thất Tầng bên trong không gian nghỉ ngơi đi, từng cái ngồi ở trong phòng gỗ đàn hương giường, đang chờ Lâm Hạ Phàm lại đây cho mình rót rót đất ruộng. Kết quả, đợi được các nàng ngủ say, Lâm Hạ Phàm đều chưa từng xuất hiện!

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn trở về phòng bên trong, mở ra khu vực giao dịch, ở cái này có một chút như đào bảo vật trên bình đài bắt đầu tìm kiếm. Tiến vào một cái tên là pháp bảo bên trong, tìm kiếm cái gọi là bùa hộ mệnh đi, lần trước, Lâm Hạ Phàm đối hết thảy đều tìm tòi quá rồi, phát hiện có một loại có thể hộ chủ đồ vật.

	"Má..., quá mắc, cũng thật lợi hại." Lâm Hạ Phàm phát hiện mặt trên những kia bùa hộ mệnh, mang theo chủ nhân của nó, phàm là yêu đến thương tổn, hộ thân bên trong phù phát ra vài đạo kiếm khí, công kích đối phương, hơn nữa mỗi một cái pháp bảo,   tiện nghi nhất mười ngàn Linh thạch.

	Mười ngàn Linh thạch, không phải rất đắt, đắt tiền là Lâm Hạ Phàm yêu cầu hơn ba mươi viên, mà không phải một hai viên! Còn có một chút, Lâm Hạ Phàm không cần lực công kích mạnh mẽ như vậy, hắn chỉ cần loại kia phát ra lồng phòng ngự, thanh chủ nhân bao vây bảo vệ là được rồi.

	"Liên lạc với chủ bán, xem có hay không một ít phổ thông hộ thân trang sức." Lâm Hạ Phàm nhìn mười mấy chủ bán, không có một cái là mình cần loại kia nói.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm liên lạc với chế pháp khí nhà bán, đem mình cần pháp khí nói với hắn một cái, kết quả làm cho đối phương đại rơi cái cằm, bởi vì Lâm Hạ Phàm thứ cần thiết, chính là hàng vỉa hè, trên đường tất cả đều là, vẫn là không đáng giá loại kia.

	"Đạo hữu, ngươi để cho ta chế tạo những kia thấp cho đồ vật, nếu như truyền đi, ta cái này dung mạo hướng về nơi đó chen à?" Đối phương trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Trả không phải là bởi vì ngươi quá nổi danh, chế tạo đồ vật quá lợi hại, không phải vậy, ta cũng không tìm tới ngươi, người khác, ta không tin được. Vẫn là, ngươi nghĩ nói, đánh không tạo không ra?" Lâm Hạ Phàm đập đúng phương mông ngựa nói.

	"Phí lời, những kia phổ thông đồ vật, ta một ý nghĩ có thể chế được trăm nghìn viên đi ra, bất quá chế những thứ đồ này, làm mất thân phận, quá loại kém lần."