Buổi trưa, Trần thư ký tạ cự hết thảy xã giao đi về nhà, bởi vì nữ nhi bảo bối của hắn vừa nãy gọi điện thoại cho hắn, nói đã về đến nhà, cho hắn nắm rất nhiều nông thôn đặc sản.

	Trọng yếu nhất, là một vò rượu ngon, Ngọc Đình ở trong điện thoại, thanh Lâm Hạ Phàm nhưỡng rượu thổi giỏi bầu trời, nói cái gì rượu này ứng với Tiên Nhân có, Nhân Gian khó được vài lần nghe thấy.

	"Ngoan nữ, ngươi lên nhiệm hai ngày thời gian, tham nhiều như vậy đặc sản miền núi, phải biết, những thứ đồ này, đặt ở trong tửu điếm ít nhất giá trị hơn ba vạn nguyên, còn có, những này tôm bự, hẳn là Lục Đô trong tửu điếm tôm bự đi. Nghe thấy một cái tôm bự bán được 588 nguyên khoảng chừng, nơi này mười mấy cái nhiều như vậy, đáng giá không ít tiền. Còn có những này dưa món ăn, trời ạ, đừng tìm ta nói, những thứ đồ này, đều là ngươi chỗ ở trong thôn loại đi ra ngoài." Ngọc Đình phụ thân tại Lục Đô trong tửu điếm ăn qua mấy lần cơm, đối những điều kia cơm nước khen không dứt miệng, xuất hiện đang nhìn mình ngoan nữ mang những này nhiều dưa món ăn trở về, không khỏi có một chút giật mình hỏi.

	"Cha, ngươi đáp đúng, những thứ đồ này, chính là cái kia gọi Lâm Hạ Phàm loại đi ra ngoài, ta nghe hắn nói, đặt ở đào bảo vật mặt trên bán, một cân bán được hai mươi nguyên. Một ngày đều có năm, sáu trăm người trở lên đơn đặt hàng, mà đều là chuyên cung cấp Lục Đô khách sạn, về phần cái này đặc sản miền núi nha, hì hì, ngươi đoán thử coi đi, nhưng mới mẻ đến mức rất nha." Ngọc Đình cười hì hì đối cái này trong kinh ngạc phụ thân nói.

	"Mới mẻ? Không phải là thôn của hắn bên trong loại đi ra ngoài chứ?" Ngọc Đình phụ thân ngửi một cái, cuối cùng cặp mắt rơi ở một cái vò rượu nhỏ mặt trên nói: "Bảo bối, đây là cái gì rượu, thật là thơm, không phải là lời ngươi nói Tiên Tửu chứ?"

	"Cha, ngồi, ta và ngươi nói, những này tùng đứng thẳng cây nấm, đều là ta ở trên núi hái, bọt nước trong rương, giả bộ, tất cả đều là ta tràn đầy yêu nha." Ngọc Đình khoác ở cha mình tay mông nói.

	"Ngươi hái? Ngoan nữ, ngươi thật giỏi ah. Đúng rồi, dưới lầu cái kia một chiếc xe Ferrari, sẽ không là của ngươi chứ." Hắn một bên hỏi, một bên ôm cái này mười cân rượu, lấy ra một cái ly uống rượu, rót một chén nhỏ nói.

	Mỹ vị dưới chén, màu đỏ tím, có một chút như rượu đỏ, màu đỏ tím rượu ngon hóa thành từng sợi từng sợi Tử Yên tại rượu trên nước, như một tầng khăn che mặt bí ẩn tựa như, theo tử khí chậm rãi biến mất, rượu cũng chầm chậm biến thành rượu đế. Thập phần thần kỳ, để cái này thị khu nhân vật số một, hai tay trương được đại đại nắm lên cái thủy tinh này cái chén, giơ tay lên thượng trung ly thủy tinh, chậm rãi thưởng thức, thật sâu hít lấy cái kia hương nồng, say lòng người mùi rượu chi vị.

	"Bạn già, đây là cái gì rượu, ta tại trong phòng bếp đều nghe thấy được." Ngọc Đình mẫu thân chính đang xử lý chính mình ngoan nữ mang về nông sản khẩu, ngửi được từng trận say lòng người mùi rượu, không khỏi thả tay xuống làm việc làm, đến đến đại sảnh bên trong, nhìn mình bạn già đang thưởng thức chén trong tay tử bên trong rượu ngon hỏi.

	"Mẹ, cái này là bằng hữu ta nhưỡng rượu đế, gọi Tử Khí Đông Lai, được xưng ba chén sống mơ mơ màng màng, ngươi cũng đến thử xem đi, thật vô cùng tốt uống." Ngọc Đình lấy về hai cái cái chén, đem mình yêu mẫu kéo qua ngồi xuống nói.

	"Tử Khí Đông Lai, không tệ, không tệ, đủ thần dị!"

	Ngọc Đình phụ thân nói xong, nhẹ nhàng mân một ngụm nhỏ, cặp mắt hợp lại, dựa vào ở trên ghế sa lon mặt, một mặt hưởng thụ dáng vẻ. Sau đó lại là một ngụm nhỏ, cảm thấy toàn thân mệt nhọc, được hương nồng rượu ngon bao phủ mười triệu dặm đi, toàn thân tử có không nói ra được thoải mái, khoan khoái sung sướng, như nằm ở cùng lão bà tử mối tình đầu cảm giác, khuôn mặt lộ ra một tia vẻ hạnh phúc.

	"Rượu ngon, như lời ngươi nói, rượu này ứng với Tiên Tửu, Nhân Gian khó được vài lần nếm, so với cái kia năm lương thực đặc cung, không biết tốt uống bao nhiêu nghìn lần." Ngọc Đình phụ thân rượu ngon, một bữa không có một chén rượu, ăn thì không ngon.

	Một chén rượu nhỏ vẫn không có uống xong, Ngọc Đình phụ thân kéo lên cái này nữ nhi ngoan, một bộ cười ha hả dáng vẻ nói: "Ngoan nữ, điểm này rượu thực sự quá ít, ngươi xem, một lúc nếu như trở về, có thể hay không làm nhiều một chút đến, còn có những kia dưa món ăn cũng giống như vậy. Ta có thể trả thù lao, dù sao Lâm gia thôn đường cũng sửa xong rồi, tới tới lui lui chỉ là nửa giờ đường xe mà thôi!"

	"Cha, rượu này nghe hắn nói, số lượng rất ít, người ta chịu đưa cho ta 10 cân, là xem ở ta nơi này cái thôn nhỏ mặt dài tử thượng, ngươi còn muốn rất nhiều, nếu là có rất nhiều, ta cũng muốn." Ngọc Đình người mỹ nữ này lườm hắn một cái,

	Sau đó sẽ nổi lên trong tay chén nhỏ, nho nhỏ nhấp một ngụm, cặp mắt lập tức trừng to đại địa nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, đây là cái gì rượu, so với tối ngày hôm qua, còn tốt hơn uống vài lần."

	"Cái này, như vậy đi, ngươi đem hắn đưa điện thoại cho ta, ta gọi điện thoại hỏi một chút xem." Có cái này rượu ngon, nói không chắc đem nó đưa đến tỉnh ủy trong tay, lần tiếp theo có hi vọng tiến vào trong tỉnh. Phụ thân của Ngọc Đình, quyết định đặt ở dung mạo, tìm Lâm Hạ Phàm muốn rượu muốn món ăn đi, nếu như có thể dùng tiền mua, cái kia càng tốt hơn.

	"Cha, như vậy không hay lắm chứ, bằng không như vậy đi, chờ chút buổi trưa ta trở lại, ta giúp ngươi hỏi một chút đi."

	Người cũng không muốn cha của mình thân phận, thanh Lâm Hạ Phàm dọa sợ, nếu như Lâm Hạ Phàm biết nàng là bí thư con gái, về sau hắn nhìn thấy chính mình, xa xa mà né tránh thế nào?

	Phải biết, trưa hôm nay, bị độc rắn cắn sau, thanh váy cùng ăn mồi quần nhỏ, còn cao cao lượn quanh khởi tinh bột mông cho Lâm Hạ Phàm giúp nàng hấp độc rắn, lại nói là hấp độc rắn, nhưng và hôn môi người chỗ ấy không có gì khác nhau.

	Cuối cùng, cái này cầu rượu sự tình, chỉ có thể ký thác vào cái này cô gái ngoan ngoãn trên người, còn có những kia dưa món ăn, tốt nhất mỗi một ngày cũng cho hắn gửi mấy cân lại đây, coi như cùng hắn mua thức ăn, tựa như tại Lục Đô trong tửu điếm ăn giá trên trời món ăn.

	Rượu,   Lâm Hạ Phàm nhất định là có, ngày hôm qua từ Ngũ gia những kia muốn năm 10 kg, thí nghiệm qua sau, không có vấn đề. Buổi chiều lại là tại Ngũ gia những kia mua sắm một trăm kg, hơn chục ngàn tiền mặt, hướng về Ngũ gia trong tay đưa, để Ngũ gia cười ha hả. Cuối cùng cho Lâm Hạ Phàm tới một cái ưu đãi, mua mười đưa một, để Lâm Hạ Phàm từ dưới hắn trong hầm rượu, mua đi một phần ba, trọn vẹn năm trăm kg rượu.

	Mua đi gần như thượng bảy trăm kg rượu, bất quá Lâm Hạ Phàm không phải chuyển về nhà, mà là để Ngũ gia cùng Sử Tối Hương bọn hắn chuyển tới ướp lạnh trong xe vận tải. Mang theo bảy trăm kg rượu rời đi thôn, ở nửa đường không người địa phương, lại bảy trăm kg gạo trắng rượu thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tầng ba bên trong đi. Lại từ những kia túy hương Tửu Quả cây, lấy xuống rất nhiều trái cây, mỗi hai mươi cân trong rượu, ngâm bỏ vào hai cái quyền lớn Tử Sắc Hồ Lô mùi rượu quả, để rượu ngon hóa diếu được càng hương, càng nồng ...

	Đại đa số ngâm thả hai cái mùi rượu quả, con số nhỏ ngâm vào ba cái mùi rượu quả, cuối cùng ba 10 kg, ngâm vào bốn cái mùi rượu quả. Không cần phải nói, mọi người đều biết, ngâm thả mùi rượu quả càng nhiều, rượu càng thơm đậm đặc, cực phẩm trong cực phẩm!

	"Những thứ đồ này, bán thế nào tiền? Cũng không thể thả ở bên trong chứ?" Lâm Hạ Phàm hết bận những này sau, ngồi một gốc mùi rượu cây ăn quả dưới, nhìn xem mấy chục cái đại cái vò rượu, quản chi đã thanh cái nắp đắp kín, nó vẫn là tỏa ra hương nồng hương rượu nói.

	Mặc kệ rượu gì, đặc biệt là càng danh quý rượu, càng dùng tinh mỹ đóng gói lên giá, những này Lâm Hạ Phàm đều biết. Nhưng phương diện này thượng, không phải Lâm Hạ Phàm chuyên nghiệp, hắn chuyên nghiệp là làm ruộng cùng nghiên cứu cây nông nghiệp.

	"Được rồi, trước tiên để đó đi!" Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Bảo Tháp bên trong lui ra ngoài, ngồi trở lại đến trên ghế lái nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không đến thị khu bên trong, thanh Tô Mị Nhi đẩy ngã, sau đó mở ra tầng thứ tư không gian?"