Như thế hành quân, mãi cho đến hai giờ sáng chuông, Lâm Hạ Phàm ở một cái cát trên đồi, lấy ra mấy chục cây xoài hạt giống, ở phía trên loại lên.

	Từng cây từng cây Hồng Long quả xoài nhanh chóng trưởng lên, mặt trên mọc đầy trái cây, từng cái quả xoài như lãm bóng bình thường lớn, nửa sống nửa chín, mọc đầy mười mấy nhiều như vậy, quải mãn chi đầu thượng.

	"Quá, quá, quá thần kỳ." Ngồi ở xe tăng y hệt xe bọc thép bên trong nông nghiệp các chuyên gia, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trồng ra mấy chục khỏa cây xoài, mặt trên mọc đầy đại quả xoài nói.

	"Những này quả xoài có thể ăn, để tiểu đội trưởng nhóm, hái trở lại, phân cho mọi người cùng nhau ăn đi, làm là bọn hắn ăn khuya rồi, ngày mai để máy bay trực thăng không trung rút lui loại, không cần khổ cực như vậy." Lâm Hạ Phàm đối bốn phía mấy cái ngây người như phỗng sĩ quan nói.

	"Trưởng quan, ngươi, ngươi là Thần Tiên sao? Trời ạ, sĩ quan phụ tá, ta không phải đang nằm mơ chứ, đến, ngươi đánh một quyền của ta nhìn xem." Lưu Đại Nhất biết Lâm Hạ Phàm hạt giống lợi hại, chỉ là không có nghĩ đến, lợi hại đến một loại trình độ thượng, có thể để cho cây ăn quả lập tức mọc ra trái cây đi ra.

	Trong lòng lập tức nghĩ tới ban ngày Lâm Hạ Phàm ăn hoa quả đi: "Ta hiện tại đã biết rõ rồi, ta đã nói rồi, ban ngày những kia hoa quả làm sao tới, nguyên lai là cái này nhóm loại đi ra ngoài, trời ạ, trưởng quan, ta quá yêu ngươi rồi."

	"Tránh ra một điểm đi, ta không thích nam nhân." Lâm Hạ Phàm đối cái này Lưu Đại Nhất nói.

	"Tiểu Phàm, không nghĩ tới y thuật của ngươi lợi hại, trồng cây lợi hại hơn, không trách ông nội ta tại khen ngươi." Trần Hiểu Hà muốn nhào tới Lâm Hạ Phàm trước mặt đi.

	"Gia gia ngươi, đừng tìm ta nói, gia gia ngươi mỗi ngày tại Long gia bên trong tháo chạy môn cái kia Trần lão gia tử nha." Lâm Hạ Phàm nghe được người nói gia gia mình biết hắn, hai chân dừng lại, nhìn chăm chú lên trước mặt cái này trong quân xinh đẹp nhất quân hoa hỏi.

	"Ngươi thật thông minh, ngươi đáp đúng!" Trần Hiểu Hà cười một cái nói.

	"" Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, chính mình ngâm mỹ nữ, càng là Trần lão gia tử tôn nữ, cái này duyên phận quá cái kia.

	Buổi tối, các binh sĩ, túm năm tụm ba đóng trại lên, tại trong lều ăn cái này mỹ vị quả xoài, có đánh đèn pin cầm tay, chơi lên bài tú-lơ-khơ, khoác lác đánh rắm gì gì đó.

	Chỉ có Lâm Hạ Phàm ở ở một cái tổ hợp boong tàu trong phòng, cùng Dạ Hàn cái này tiểu hộ sĩ cùng nhau, phải nói, trước đây cùng Dạ Hàn tại boong tàu trong phòng truyện y thuật, đêm nay tức nhiều hơn một cái tóc ngắn mỹ nữ. Mà người mỹ nữ này tức là Trần Hiểu Hà rồi, người chạy tới nơi này, tìm Lâm Hạ Phàm nói chuyện phiếm, muốn nhiều một chút hiểu rõ Lâm Hạ Phàm tên sắc lang này.

	Không phải sắc lang là cái gì, nói cái gì cởi chuông còn cần người buộc chuông, kết quả cho tới miệng của nàng đều tê dại, làm cho nàng đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân vừa yêu vừa hận.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ biết xuyên quân phục phục, không nghĩ tới,

	Ăn mặc váy ngủ, là xinh đẹp như vậy." Lâm Tình Phàm nhìn xem Trần Hiểu Hà một thân phổ thông áo ngủ nói.

	"Ngươi đúng là một cái tiểu nông dân? Vậy ngươi chẳng phải là giàu có nhất tiểu nông dân?" Trần Hiểu Hà nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm lập tức trồng ra mấy ngàn cái đại quả xoài đi ra, nghĩ đến chính mình trong doanh trại nữ các chiến hữu, từng cái tại mở quả xoài party hỏi.

	"Bình thường đi, trong sơn thôn mấy ngàn mẫu ruộng tốt cùng mấy cái hồ nước, còn có mấy chiếc máy kéo, ân, còn giống như nuôi mấy con đại hoàng ngưu cùng một con chó vườn." Lâm Hạ Phàm trả lời trước mặt cái này quân hoa nói.

	Ngồi ở bên cạnh đọc sách Dạ Hàn Cực phẩm hộ sĩ MM, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không nhịn được cười rộ lên, vẫn là nâng bụng dưới như thế cười. Không phải sao, cái gì mấy chiếc máy kéo, đó là hơn hai mươi chiếc xe thể thao sang trọng, mỗi một chiếc vẫn là mấy triệu nguyên trở lên. Hơn trăm con đại hoàng ngưu, trả nuôi một đầu Tuyết Lang, căn bản không phải cái gì chó.

	"Ngươi sẽ không gạt ta chứ?" Trần Hiểu Hà nhìn thấy Dạ Hàn người mỹ nữ này đang cười, cặp mắt trừng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Trần tiểu thư, ta đối với ngươi nói, ngươi đừng bị hắn bề ngoài lừa gạt rồi, hắn mười phần một tên đại bại hoại." Dạ Hàn đối Trần Thải Hà hi hi ha ha nói.

	"Dạ Hàn, ngươi không muốn học tập Tiên y thuật?" Lâm Hạ Phàm nói một cách lạnh lùng.

	"Làm ta chưa từng nói qua đi, các ngươi tiếp tục, các ngươi tiếp tục, làm ta trong suốt là được rồi." Dạ Hàn ôm dày đặc một quyển kinh thư nói.

	"Ngươi có phải hay không có đồ vật che giấu ta?" Trần Hiểu Hà nhìn thấy hai người bọn họ trong lời nói có chuyện hỏi.

	"Được rồi, ta đối với ngươi nói đi." Lâm Hạ Phàm đối với nàng chăm chú nói: "Ruộng tốt mấy ngàn mẫu đất, đây là thật sự, máy kéo là giả, ta chỉ là mua hơn hai mươi chiếc thế giới danh bài xe thể thao, cái gì Mara đế cát, Gia Bố địch Uy Long, Ferrari, Lamborghini trả nuôi hơn 100 đầu hoàng đầu, mấy chục con sơn dương cùng một đầu Tuyết Lang chó, thân gia nha, mấy ngày trước mua xuất một nhóm nhân sâm, còn sót lại gần như 1 tỷ nguyên đi, bất quá lần này trị sa mạc, có thể phải hoa mấy trăm triệu nguyên. Đừng nhìn ta như thế, ta hiện tại nghèo a, nghèo a, muốn kiến một cái nối thẳng kinh thành tàu điện ngầm đều không có tiền kiến."

	"" Trần Hiểu Hà nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, người bó tay rồi, gần như 1 tỷ nguyên, còn gọi nghèo, phải biết, gia tộc nàng bên trong cũng không có nhiều tiền như vậy đây này.

	Vào giờ phút này, Trần Hiểu Hà trong lòng đang nghĩ, nếu như làm Lâm Hạ Phàm nữ nhân, gả cho hắn, chính mình không chỉ thăng quan phát tài, Lâm Hạ Phàm trên người tài sản có một nửa là của mình. Hiện tại Trần Hiểu Hà trong lòng xem như là rõ ràng, tại sao gia gia mình đem nàng sắp xếp đến lần này sa mạc đến rồi, hoá ra trước mặt cái này cường hào quá có tiền rồi, quá thần bí.

	Lâm Hạ Phàm không biết cái này quân trong hoa tâm đang suy nghĩ gì, chỉ biết là hiện tại Dạ Hàn bắt đầu cầu cạnh mình rồi, đối cái này Cực phẩm xinh đẹp hộ sĩ, Lâm Hạ Phàm bắt đầu giở trò xấu lên.

	Yêu cầu người đổi y tá xinh đẹp quần áo, mới dạy nàng mặt trên ghi lại đồ vật, không đổi không dạy, hơn nữa nhất định muốn như bình thường như thế, ăn mặc tất chân.

	Ở bên cạnh Trần Hiểu Hà nghe được Lâm Hạ Phàm như thế đối trợ thủ của mình,  người bó tay rồi, càng thêm không nghĩ tới, cái này xinh đẹp hộ sĩ tại Lâm Hạ Phàm trước mặt thay quần áo, không có chút nào chú ý được Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng thân thể.

	Dạ Hàn lớn mật? Mở ra? Không phải, mà là hai ngày nay buổi tối, người tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong lúc tắm rửa, Lâm Hạ Phàm bỗng nhiên xuất hiện tại linh trong suối nước. Thanh thân thể của nàng đều xem khắp cả, một lần sinh, hai lần quen thuộc, nhìn hai, ba lần. Dạ Hàn cũng quen rồi, khiến hắn xem đi, dù sao lại không phải là không có từng thấy, Trần Hiểu Hà vóc người không so với mình kém đây này.

	"Như vậy được chưa?" Dạ Hàn ăn mặc hộ sĩ ăn mặc trang phục, đi tới Lâm Hạ Phàm bên người hỏi.

	"Còn tạm được, ngồi tới nơi này đi, ta chầm chậm mà cùng ngươi giảng giải đi. Hiểu Hà, ngươi cũng ngồi tới nơi này đi, hiện tại vào đêm, khí trời có một chút lạnh, đến, ta ôm ngươi một cái." Lâm Hạ Phàm kéo lên Hiểu Hà ngồi vào bên cạnh mình, ôm ở cái này xinh đẹp tóc ngắn quân hoa, nghe trên người nàng tán phát con gái hương thơm, đối bên cạnh Dạ Hàn giảng giải bác đại tinh thâm y thuật.

	Trần Hiểu Hà không có cự kháng Lâm Hạ Phàm ôm, ngược lại nhẹ nhàng theo tại trong lồng ngực của hắn, nghe hai người bọn họ tại trò chuyện y thuật, nghe nghe, chậm rãi tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực ngủ rồi.

	Có lẽ là người quá mệt mỏi, từ chạng vạng đến ban đêm, đi rồi tám, chín tiếng sa mạc con đường, không mệt ngã mới là lạ chứ, cái kia như Dạ Hàn cái này xinh đẹp tiểu hộ sĩ, trong tay nước uống Linh Tuyền, tinh thần đến mức rất đây này.