Nếu cũng gọi đại tẩu rồi, không cho một điểm chỗ tốt mấy người bọn hắn, chẳng phải là có vẻ hẹp hòi sao? Chỉ là làm cho nàng không nghĩ tới, vừa vặn cho cái này Tề Mã Đồng thứ tốt, mặt sau một đống gia hỏa xông tới, không ngừng gọi nàng đại tẩu được, không ngừng đập người mông ngựa, làm cho nàng tiếu trục nhan khai, được rồi, đối với mấy cái này nịnh hót gia hỏa, tiện tay cho bọn họ một hai đồ tốt.

	Lâm Hạ Phàm đây, nhìn đến nàng dáng vẻ cao hứng, cũng không ngăn cản người, làm cho nàng cho đi, dù sao những thứ đồ này, người tiện tay cũng có thể nắm biến ra một cái đến, đối với nàng không có tác dụng gì, nhưng đối những người bình thường này có một chút tác dụng.

	Dân gian dặm phong tục, Lâm gia thôn từng nhà đèn lồng đỏ thẫm treo lên thật cao, tiếng pháo không ngừng, chiêng trống vang trời, còn có một cái chính là tiền lì xì phát liên tục, theo như thánh địa các thần nữ vương yêu cầu, Lâm Hạ Phàm mỗi một giờ lại phái phát một cái tiền lì xì, từ kim tệ biến thành ngân tệ, lại từ ngân tệ tựu thành tiền mặt, một cái tiền lì xì bên trong một trăm nguyên.

	Đầy trời tiền lì xì trời mưa không ngừng, rất nhiều người đều từ thị trường chuyên chạy tới đoạt tiền lì xì, bất quá bọn hắn cướp được tiền lì xì, rất nhanh lại là tại Lâm gia thôn tiêu phí mất, mua một ít thủ tín, mua một một ít thức ăn, dùng. Đối với bọn họ một câu nói, dễ dàng có được tiền, tốn so sánh hài lòng một điểm, ăn, uống, dùng, xe hòm đều mang tải mang mấy cái rương trở lại, sầu riêng đều mua vài con đi về nhà.

	"Rõ ràng dự định tiêu hết hai trăm nguyên hồng bao, xài như thế nào bịp bợm, bỏ ra năm trăm nguyên." Một ít các lữ khách cướp được hai con tiền mặt tiền lì xì, mua mua, kết quả càng mua càng nhiều, mua không dừng tay nói: "Cũng còn tốt, ăn một cái bữa tiệc lớn, vẫn là có lời."

	Đi chỗ khác, có thể không mua thủ tín, nhưng nơi này tay không tin được không mua ah, nơi này điêu khắc phẩm, nghe bọn họ nói, đa số đều là từ Tiên Giới, từ trong giới Tu Chân đưa tới. Từ vạn năm gỗ trầm hương đến vạn năm xương thú vân vân, so với ngà voi điêu phẩm trả đắt hơn mấy vạn lần trở lên, bất quá giá tiền của nó thập phần hợp lý.

	Đắt tiền, đại kiện mua không nổi, nhưng cũng lấy mua món nhỏ trang sức phẩm, mấy trăm nguyên Thần Điêu tác phẩm, mua đi về nhà, đều là đẹp mắt.

	Cho nên Lâm gia thôn nơi này thủ công nghệ phẩm, là thế giới chỗ tốt nhất, còn ra khẩu đến toàn thế giới bên trong đi, có một ít gì đó, thả ở nhà, Thanh Tẩy không khí, tăng cường Linh khí vân... vân tác dụng. Từ Đông Phương tác phẩm của thần khắc khẩu, đến văn hóa tây phương điêu khắc, thập phần được người nước ngoài yêu thích.

	"Tướng công, ta bắt đầu thích kiểu sinh hoạt này rồi." Trong thánh địa các thần nữ vương, nhìn xem thôn này thuần phác sinh hoạt, còn có hài tử của nàng được chọc cho cười hì hì, phi thường yêu thích tiểu hài tử vây quanh hắn chơi.

	"Ưa thích lời nói, ngươi về sau ngay ở chỗ này sinh hoạt nha, trong thôn nhiều như vậy đám con nít, ngươi đều thấy được, Lâm Sơ bắt đầu làm thích cùng bọn hắn chơi." Lâm Hạ Phàm không nghĩ ra, một ra thế chỉ là hai ngày thời gian trẻ con, tức như một cái trăng tròn trẻ con như thế, nho nhỏ tay nắm lấy tiểu hài tử cho hắn ăn, lại thả tại chính mình trong miệng liếm lên.

	Ăn đau bụng? A a, nếu như phổ thông trẻ con, nhất định sẽ ăn đau bụng, nhưng cái này nắm giữ cường đại thần lực trẻ con, hắn làm sao có khả năng ăn đau bụng đây, chỉ là cầm lấy fructoza đặt ở trong miệng, không có hàm răng cắn mà thôi, còn tại kể một ít bi bô tập nói, không biết đang nói cái gì.

	"Nhưng là sư phụ tình huống bên kia, ta nhất định phải đi." Người nghĩ đến Lâm Hạ Phàm ngày đó cho mình nhìn hình ảnh nói.

	"Đi thôi, không có chuyện gì, tiểu hài tử ở nơi này, có ba mẹ ta chiếu cố, còn có Linh Nhi các nàng cũng đang." Lâm Hạ Phàm nhìn xem đông đảo các con gái, vây quanh cái này mới vừa trẻ con vừa ra đời chọc cười nói: "Ta thế nào cảm giác chính mình, như một cái không xứng chức phụ thân."

	"Hừ, ngươi biết là tốt rồi." Hằng Nga Tiên tử xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm bên người, một cái tay nắm tại bên hông hắn mặt trên nói: "Hài tử đều lớn như vậy, một năm đến hắc đều chưa từng thấy cha mình một mặt, phụ thân trở về rồi, lại là tại bận rộn."

	"Ta không phải lưu lại rất nhiều phân thân nha." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến phân thân của mình, đối chiếu cố của bọn hắn rất nhiều, ba, năm ngày đều mang lên các bảo bảo du lịch vòng quanh thế giới đi.

	"Cái kia làm sao cùng đây này." Linh Nhi trắng một mắt Lâm Hạ Phàm nói.

	"Được rồi, khoảng thời gian này, ta cùng bọn họ đi." Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng ánh mắt, một bộ hàng quăng bộ dáng nói.

	"Cái này là được rồi." Linh Nhi cười cười nói: "Phía dưới công tác, giao cho tiểu bàn tử bọn hắn đi làm đi, dù sao chúng ta nhân thủ đầy đủ, không nắm quyền việc đều tự thân làm, như vậy căn bản bận bịu bất quá."

	"Ừm, ngươi nói là, là ta muốn quá nhiều, sợ những tên kia luôn không làm xong, cứ như vậy nói, ngày mai chúng ta toàn gia đi chơi đi." Lâm Hạ Phàm nói.

	Trước đây, Lâm Hạ Phàm lưu lại rất nhiều pháp thân tại Lâm gia thôn bên trong, để bọn nhỏ bên người đều có một cái phụ thân chiếu cố, cảm thấy tình thương của cha tồn tại. Nhưng mỗi một lần, bọn hắn nhìn thấy những khác trong nhà, cũng có một cái đồng dạng ba ba, bọn hắn đều là hỏi mụ mụ, tại sao ba ba chạy tới nhà người khác bên trong, cùng mụ mụ của người khác cùng nhau.

	Chuyện này, bọn hắn mụ mụ cũng giải thích thời gian thật dài, bọn hắn miễn cưỡng hiểu được một điểm, thế nhưng trong đoạn thời gian, bọn hắn lại phát hiện một vấn đề, là ba ba không thấy, chỉ biến thành một cái ba ba. Trả là tất cả chơi đùa từ nhỏ đến lớn ba ba, cái gì cùng cha không giống mẹ ba ba, để một cái hai ba tuổi lớn hài tử, bỏ ra thời gian rất lâu, mới hiểu được cái này cùng cha không giống mẹ đạo lý.

	Tức là nói ba ba cùng người khác mụ mụ sinh em bé, em bé thành đệ đệ của mình, nhưng không gọi mình mụ mụ gọi mẹ, nhưng để cho chính mình ba ba gọi bố ...

	Hôm sau!

	Tiểu bàn tử theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu, bắt đầu thanh rất nhiều người máy cao tới, đưa cho quốc gia Bộ quốc phòng môn đi, mấy trăm mét cao cỡ lớn người máy, như khoa huyễn điện ảnh dặm người máy như thế, nắm giữ mạnh mẽ lực sát thương vũ khí.

	Người máy xuất hiện, mọi người không có chút nào giật mình, hiện tại phi thuyền vũ trụ đã xuất hiện, người máy đã tại bọn hắn như đã đoán trước; tại tiểu nông dân tập đoàn quan phương lưới giới thiệu dưới, những người máy này có thật nhiều hình thức, có điện ảnh biến loại Kim Cương bên trong tiểu hình số người máy, bất quá hiện nay không có tính toán đối ngoại bán ra, chỉ là bán ra một ít công nghiệp phía trên người máy.

	Công nghiệp người máy, là một loại đơn giản người máy, chỉ cần là dùng tại một ít building bán hoặc cho thuê kiến trúc mặt trên, có thể thay thế một ít hạng nặng lao công, hoặc là một ít nước sâu dò xét tác nghiệp cùng Băng Thiên Tuyết Địa bên trong.

	"Lợi hại, không biết lúc nào, mới đối ngoại bán ra? Rất nhớ mua một chiếc biến loại Kim Cương loại kia xe thể thao." Một ít bạn trên mạng nhìn quan phương lưới tân văn sau, trong mắt bọn họ thập phần khát vọng nắm giữ người máy của mình.

	"Không biết những người máy kia là làm sao thao tác, ca, ta nhưng là cao tới chiến sĩ một cái nha." Người nào đó nói.

	"Ngươi? Ngươi nói là mình là trong game cái kia đi, nếu là chân chính điều khiển người máy, ta xem ngươi doạ đái!" Bên cạnh một cái nhận thức hắn ca nhi nói.

	"Đừng như vậy đả kích ta nha, để cho ta thổi nhiều vài câu ah, bất quá nói thật, tiểu nông dân tập đoàn cho bao nhiêu cái giá cao tới người máy quốc gia? Mười ngàn cái, mười vạn cái? Muốn là cái dạng này, còn có người dám hò hét sao?" Bọn hắn nhìn thấy trên Website Games hình ảnh nói.

	"Về sau ra ngoài chú ý một điểm, nói không chắc gặp gỡ xe, khả năng là người máy, hoặc là gặp lên phi cơ, cũng có khả năng là người máy biến thành ...