"Ngươi, ngươi" phụ thân của Ngô Trung Cường tử, nhìn thấy Chỉ Thiến người nữ oa này tử, thủ đoạn hung tàn như vậy, đánh chính mình một không tiền đồ nhi tử cũng được rồi, trả đem hắn mẹ cũng nện hôn mê.

	"Ngươi cái gì ngươi, ngươi cho rằng ngươi là ai, hôm nay, ta liền đứng ở chỗ này cùng các ngươi nói, cũng là cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, ai thanh nhà này làm tàn, ta cho bọn họ mười vạn nguyên. Quá hạn không đợi, các ngươi đòi tiền liền động thủ, bất động lời nói, ta tự mình động thủ." Chỉ Thiến từ trong xe nhỏ lấy ra nhất điệp điệp tiền mặt nói với bọn họ.

	"Thật sự, mười vạn?"

	Sinh sống ở trong sơn thôn, có mấy cái nhìn thấy mười vạn nguyên, lại nói, đối với cái này Ngô Trung Cường người một nhà, thôn dân từ lâu oán sâu đến trong xương đi. Hiện tại Ngô Trung Cường bốn cái được Chỉ Thiến phế bỏ, còn dư lại một người đàn ông trung niên, bọn hắn cảm thấy đánh rắn giập đầu cơ hội tốt nhất.

	Thế là, không cần phải nói, bọn hắn từng cái từ trong đống củi, móc ra lớn làm cây, vì mười vạn nguyên, hướng về bọn hắn nện đánh lên, đánh tới bọn hắn hô thiên gọi đất. Đánh tới bọn hắn đầu rách da mở thịt nứt, cuối cùng, Chỉ Thiến để những thôn dân này thanh cả nhà bọn họ ba ngụm, bao quát ba tên côn đồ, kéo tới trên đường đi. Điều khiển chính mình xe thể thao, từ bọn hắn trên hai chân mặt ép tới, đem bọn họ hai chân tất cả đều ép đứt rời.

	"Ah, ah, ah chân của ta, chân của ta, đứt đoạn mất, ah

	Đầu thôn một loạt tiếng kêu thảm thiết, liền ba tên côn đồ cha mẹ của đều chạy tới, đối con trai mình tình huống, bọn hắn như vừa nãy Ngô Trung Cường cha mẹ của như thế. Muốn ra tay với Chỉ Thiến, kết quả, kết cục làm thảm, tại Chỉ Thiến vứt nữa xuất 300 ngàn nguyên, ai đem bọn họ hai chân đánh gãy, người đó liền có thể lấy đi mười vạn nguyên!

	So với hung tàn, so với có tiền, xem ai giết chết ai đi, vì tiền, những thôn dân này lục thân không nhận, quản ngươi có đúng hay không bà con, nện lại nói. Vừa nãy Chỉ Thiến đã nói, cơ hội chỉ có một lần, thôn này, ân tình đạm bạc, so với không phải Lâm gia thôn, người không muốn ở lại.

	"Các ngươi không thể dáng dấp như vậy, chúng ta đều là trong thôn bà con, các ngươi không thể dáng dấp như vậy, ah, không nên đánh, ah, không nên

	Chỉ Thiến biểu hiện, nhìn lên như làm hung tàn bộ dáng, trên thực tế, cùng Võ Mị Nương năm đó Hoàng Đế so với, người còn kém mười vạn tám ngàn dặm. Trong lịch sử ghi chép đến, vì đăng cơ, Võ Mị Nương thanh tất cả đối với chính mình có ý kiến quan chức ám sát mất, xét nhà vân vân.

	500 ngàn nguyên, Chỉ Thiến lấy ra 500 ngàn nguyên cho những thôn dân này chính mình phân đi, sau đó kêu lên cha mẹ mình thu dọn đồ đạc, về sau chuyển tới thị khu ở đây đi. Dự định tại nội thành bên trong mua một căn biệt thự, sẽ đem đệ đệ chuyển trường đến thị khu bên trong, hiện tại người cái gì cũng không nhiều, chính là nhiều tiền, chỉ cần có tiền, còn sợ vào không được trường tốt sao?

	Bốn tên côn đồ, Chỉ Thiến chỉ là phế bọn hắn, không có giết bọn hắn, bao quát bọn hắn cha mẹ cũng giống như vậy, về phần bọn hắn đắc tội qua người, có thể hay không tìm bọn họ báo thù. Chỉ Thiến mặc kệ bọn hắn rồi, bây giờ nói phục cha mẹ mình, từ bỏ nơi này biệt thự khởi công xây dựng, dù sao chỉ là đánh nền đất, không đáng giá mấy đồng tiền.

	Xe thể thao tuy nhỏ,

	Nhưng mặt sau có thể ngồi hai người, phía trước có thể ngồi một người, hiện tại đệ đệ ở trong trấn nhỏ đến trường. Chỉ Thiến chỉ là gọi cha mẹ mình thu thập một ít quý trọng đồ vật, quần áo liền không thu thập rồi, về sau cần, lại trở về thôn làng nắm đi, hiện tại chở được cha mẹ, đến thị khu bên trong mua biệt thự phòng ở đi.

	Cảng lớn thành phố không giống kinh thành, biệt thự nhiều nhất ba bốn vạn nguyên một bình phương, mua một bộ ba bốn 100m², cũng không đến 20 triệu nguyên. Phải biết, Lâm Hạ Phàm cho các nàng mỗi người, 120 triệu nguyên trở lên, đừng nói mua một dãy biệt thự, mua hai ba tòa nhà không thành vấn đề.

	Đông đảo giáo hoa USD về thôn làng, chỉ có Chỉ Thiến mới phát sinh loại này chuyện không vui, hắn người mỹ nữ về thôn làng, thôn dân biết được sinh viên đại học phú quý về quê. Sớm tại đầu thôn treo lên đèn lồng đỏ thẫm, khua chiêng gõ trống, pháo đầy trời tại hoan nghênh người về thôn làng.

	Đặc biệt là Thiên Nhi cha mẹ của, biết mình con gái hôm nay về thôn làng, tối ngày hôm qua gọi điện thoại trong tiểu trấn đi, để nhận thầu tiệc rượu buôn bán người, đi suốt đêm đến trong thôn chuẩn bị.

	Hôm nay một buổi sáng sớm, bắt đầu làm lên dây chuyền sản xuất tiệc rượu, hai giờ chiều là có thể thu xếp rồi! Mời người cả thôn ăn, mời các thân thích lại đây ăn, nói cho bọn họ biết, chính mình có một cái ân huệ nữ.

	"Khuê nữ, ngươi làm gì thế không mang theo bạn trai về đến cho chúng ta nhìn xem?" Mẫu thân của Thiên Nhi, nhìn thấy Thiên Nhi thanh chạy sau khi xe dừng lại hỏi.

	"Hắn bận rộn công việc, không đi được, đợi lần sau đi." Thiên Nhi nghĩ đến chính mình chỉ là Lâm Hạ Phàm bạn gái, nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn không có cùng mình ở chung qua, còn kém một bước.

	"Nha, được rồi, ta không hỏi ngươi sự tình, lần này, ngươi thật cho mẹ mặt dài rồi." Thôn này phụ nghĩ đến mấy ngày trước thu được nữ nhi mình mấy chục triệu nguyên gửi tiền nói.

	"Mẹ, lần này ta trở về hai ngày thời gian lại trở về, trong nhà kiến chuyện phòng ốc, có thể giao cho công nhân đi, các ngươi rảnh rỗi, liền đi ra bên ngoài du lịch đi." Thiên Nhi từ trong xe nhỏ lấy ra rất nhiều đặc sản, những này đặc sản tất cả đều là từ Lâm gia thôn chỗ ấy mang về, Đông Trùng Hạ Thảo, nhân sâm, thạch hộc, còn có phơi khô cây nấm vân vân, liền trưởng thôn đều có thể phân đến một điểm.

	Vốn là Thiên Nhi dự định cùng Lâm Hạ Phàm muốn một ít rượu ngon, nhưng nghĩ tới những rượu kia số lượng không nhiều, cho nên không có mang trở về, hơn nữa cha của mình không thế nào uống rượu.

	Bất quá các nàng mỗi một lần tiến vào Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, đều cùng mấy cái hảo tỷ muội, tại Tiên Tháp trong tầng thứ nhất, ở nơi đó hái khởi quả nho cất rượu, trả thanh rất nhiều mùi rượu quả hái vào bên trong đi.

	"Làm sao đi du lịch ah, trong nhà địa làm sao bây giờ, ai xem à?" Thiên Nhi cha mẹ nói.

	"Loại mấy chục mẫu đất, các ngươi không mệt sao, hiện tại có tiền, có thể thoát khỏi thân phận của nông dân rồi." Thiên Nhi nói.

	"Không loại lời nói, rỗi rãnh không có chuyện làm, người hội lười biếng biến ngốc."

	" "

	Thiên Nhi có một cái chơi đùa từ nhỏ đến lớn thanh mai trúc mã,  tình cảm của hai người không sai, sơ trung trả cùng nhau đây, sơ tam tốt nghiệp năm đó, hai người còn nói qua.

	Sau khi tốt nghiệp đại học, lại kết hôn sinh Bảo Bảo cái gì thần mã, kết quả, đại học vẫn không có sau khi tốt nghiệp, đã trở thành nữ nhân khác, mấy trăm vạn nguyên xe thể thao đều lái về trong thôn.

	Đáng thương người nam tử trẻ tuổi này Ôn Bách Lâm, mỗi ngày đều nhìn của mình giấy tử, trước đây tuổi trẻ không hiểu chuyện, chỉ biết kéo kéo tay nhỏ. Thẳng đến lên cấp ba sau, hắn cùng với những kia Trư ca lẫn lộn một chỗ, hiểu được cái gì gọi là yêu, cuộn phim nhìn đến mức quá nhiều, có một loại không học được từ sẽ giác ngộ.

	Ôn Bách Lâm trong lòng còn dự định, kỳ nghỉ hè kéo lên Thiên Nhi thôn này hoa đến bắp ngô bên trong nhú đi, làm cho nàng biến thành chính mình nữ nhân chân chính, kết quả đợi được, chính là đã thành nam nhân khác nữ nhân. Nhìn xem Thiên Nhi ngọn gió kia quang một mặt, xe con, hàng hiệu quần áo, dưới váy ngắn một đôi ăn mặc tất chân, lại phối hợp một đôi sáng lóng lánh giày cao gót, thanh Thiên Nhi tôn lên được đẹp hơn mê người, trong lòng hắn không phải bình thường đau nhức, như đao xoắn bình thường.

	Xa xa mà nhìn xem phía trước mặt cái này người yêu, trong đầu không khỏi nghĩ nổi lên người thân thể trần truồng cùng nam nhân khác, như trong phim ảnh những hình ảnh kia lăn qua lăn lại, trong lòng hắn càng là đang chảy máu.

	Trong lòng cái kia mộng đẹp, như pha lê như thế vỡ vụn ra đi, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, có một chút giống như Vương Bát Vạn, chính mình không có được, người khác cũng đừng nghĩ đạt được.