Ma Quân?

	Cho Lâm Hạ Phàm hộ pháp mỗi cái tông môn trưởng lão, bọn hắn quen thuộc nhất cái này một nguồn sức mạnh rồi, để cho bọn họ không nghĩ tới, thời điểm này, Ma Giới dặm Ma Quân càng xuất hiện, muốn Lâm Hạ Phàm động thủ.

	Hắn có thể không xuất hiện sao? Vừa nãy hắn tại Ma Giới bên trong, cảm thấy Tiên Giới chỗ ấy truyền đến một cổ lực lượng cường đại, cái này một cổ lực lượng cường đại khiến hắn cảm thấy sợ sệt.

	Sau đó hắn lập tức mệnh mấy cái Ma tộc trưởng lão, hợp lực thanh phong ấn xé rách xuất một đạo chỗ vỡ, kết quả phát hiện một chiếc thập phần kỳ dị phi thuyền, mà cái kia lực lượng cường đại, tức là đến từ phi thuyền vũ trụ phi bên trong.

	Tại thần thức của hắn dưới, hắn cảm giác biết đến trong phi thuyền Hằng Nga Tiên tử, thân thể trần truồng tại trông coi một cái tại thống khổ gầm rú nam tử trẻ tuổi; cái kia tuyết trắng trắng, hoàn mỹ không một tì vết như là bạch ngọc thân thể, khiến hắn thần thức không khỏi tại Hằng Nga Tiên tử thân thể ngừng một giây thời gian, sau đó thừa trong tiên giới lão bất tử không có phản kích trước đó, một chiêu mạnh mẽ Ma quyền hướng về Lâm Hạ Phàm chỗ ở phi thuyền vũ trụ đập tới, muốn đem Lâm Hạ Phàm cùng Hằng Nga Tiên tử đồng thời đánh chết mất.

	"Muốn động lão đại của ta, chết đi cho ta, giết." Đánh canh giữ ở trong phi thuyền vũ trụ hơn...dặm ra Thanh Phong Tông bọn tiểu đệ, nhìn thấy giữa bầu trời xé ra một vết nứt, cự khói đen lớn cuồn cuộn nắm đấm, từ không trung đánh xuống đến, nếu như cái này như thành thị nhỏ to bằng phi thuyền vũ trụ bị oanh bên trong lời nói, thân thuyền thượng tuyệt đối xuyên một cái lỗ thủng to, sau đó báo hỏng.

	Không phải báo hỏng là cái gì, bởi vì bọn họ không phải nhân viên kỹ thuật, tu luyện thế nào như thế phi thuyền vũ trụ khổng lồ, trừ phi trí năng người máy chữa trị.

	"Không biết sống chết rác rưởi, liền lão Đại ta cũng dám động, không giết chết ngươi, chúng ta vẫn xứng làm lão đại tiểu đệ sao?" Tiểu Lục Tử bọn hắn lập tức Tốc Biến đến phi thuyền vũ trụ bên ngoài đi.

	Bọn hắn không cần Hằng Nga Tiên tử phát số mệnh, chỉ biết là lập tức tế xuất trong cơ thể mình bản mệnh Diệt Hồn Thần Kiếm, trên người Thiên Đế cảnh sức mạnh lớn bạo phát, mang theo phẫn oán sát khí, thanh trong thánh địa tập đến võ kỹ, lại là tự cho là mình cường đại nhất võ kỹ, hướng về không trung Ma quyền đập tới, một chiêu lại một chiêu đánh giết đi tới.

	"Kiếm phá Thương Khung!"

	"Kiếm Diệt Tinh Thần!"

	"Tinh Vẫn cửu thiên!"

	...

	Một chiêu lại một chiêu mạnh mẽ võ kỹ thả ra ngoài, sức mạnh như không cần tiền tựa như, để cái này biên giới ngưng đọng, cái gì Ma quyền, tại đây lực lượng cường đại dưới, tất cả đều có thể phá cặn bã đi.

	Không phải hắn Ma quyền không đủ mạnh, mà là cùng này chút tiến hóa Tiên Thánh so với, vẫn là thiếu một chút, huống hồ bọn hắn tại trong thánh địa, đạt được rất nhiều chư khi còn sống sáng lập võ kỹ.

	Lâm Hạ Phàm ở trong lòng bọn họ, là cực kỳ thần thánh tồn tại, vì bảo vệ mình lão đại, bọn hắn không ngừng sử dụng tới mạnh mẽ võ kỹ, vô số mạnh mẽ võ kỹ, như mấy trăm quả đạn đạo bắn một lượt như thế, không ngừng đối không trung cái kia vết nứt đập tới, quản chi liều mạng đều tại chỗ không xử chí.

	"Vì lão đại an toàn, các anh em, đi theo ta giết tới đi, giết!" Lưu Mãng bọn hắn sử dụng những này nghịch thiên võ kỹ ở ngoài, cái thứ nhất dưới sự suất lĩnh mặt bọn tiểu đệ, cầm Diệt Hồn Thần binh khí, thân hóa thành một đạo Tiên Quang, xông thẳng bầu trời cái kia một vết nứt giết tới.

	Bất quá tốc độ của bọn họ vẫn là chậm một điểm.

	Phải nói, bọn hắn biến hóa ra sức mạnh quá mạnh, quá nhanh rồi, mấy trăm đạo mạnh mẽ kiếm, chưởng lực, lực quyền, đánh vào hố đen mặt đi vào bên trong. Không ra nửa giây thời gian, hố đen lập tức biến mất, như chưa từng xuất hiện tựa như, lưu lại, chỉ không khí phần tử, hạt căn bản đang nhảy nhót, không khí tại thăng tất trong, còn có phía dưới rất nhiều những người tu tiên thân thể đang run rẩy.

	Người phía dưới, bọn hắn không phải đang hãi sợ cái kia Ma Giới Ma Quân, mà là tại sợ sệt những này đáng sợ thanh niên, sức mạnh của bọn họ quá mạnh mẽ, so với tông chủ của mình còn cường đại hơn. Hơn nữa không phải một hai cái, mà là sáu bảy cái nhiều như vậy, Thương Khung đều được sức mạnh của bọn họ đâm thủng một cái lỗ thủng to rồi, phải nói tầng khí quyển được sức mạnh của bọn họ rung ra một lỗ hổng.

	"Nắm thảo, coi như ngươi cái này rác rưởi chạy trốn nhanh, chậm nữa một cái, chúng ta giết đi vào, thanh cả bộ tộc các ngươi tất cả đều tru diệt quang, thanh Ma Giới tất cả đều tiêu diệt." Lưu Mãng cùng tiểu bàn tử bọn hắn nổi giữa không trung, trôi ở vừa mới xuất hiện hố đen chỗ mắng lên.

	"Mấy người các ngươi thủ tại chỗ này, ta đi xem xem lão đại như thế nào!" Lưu Mãng trong lòng có một chút lo lắng Lâm Hạ Phàm an toàn, ai biết đối phương là không phải giương đông kích tây nói.

	"Tốt, ngươi mau đi đi, chúng ta thủ tại chỗ này, nếu như cái kia rác rưởi lại xuất hiện, chúng ta đem hắn chớp nhoáng giết hết." Tiểu bàn tử bọn hắn đánh thủ tại chỗ này, bắt đầu đề phòng, để hết thảy bạn thân đánh tới hai mươi phân tinh thần đánh thủ tại chỗ này.

	Lưu Mãng cũng không hề lập tức vọt vào Lâm Hạ Phàm chỗ ở phòng y tế bên trong, chỉ là đi tới chữa bệnh bên ngoài, còn không có đợi Lưu Mãng gõ cửa, bên trong tức truyền ra Hằng Nga Tiên tử thanh âm  nói:

	"Không nên vào đến, ta không có mặc quần áo, còn có, lão đại của các ngươi không có chuyện gì, không cần lo lắng."

	"Nha!" Lưu Mãng nghe được Hằng Nga Tiên tử lời nói, xem như là yên tâm, nhưng nghe đến người nói không có mặc quần áo, trong đầu không khỏi hiện lên Hằng Nga Tiên tử không mặc quần áo bộ dáng, nghĩ người cái kia tuyết trắng như ngọc thân thể, nghĩ đến trước ngực nàng này một đôi tuyết trắng trắng Tiên Phong đi, trong lòng lại là một phen ý nghĩ xấu xa.

	Không nói Lưu Mãng, nếu như nam nhân khác, nghe được Hằng Nga Tiên tử không mặc quần áo ở bên trong, trong đầu khó mà muốn một ít bất lương ý nghĩ.

	Trước tiên không nói những này, liền nói Ma Giới bên trong đi.

	Lần này, Ma Quân bọn hắn thật sự tính sai, nếu như không phải đúng lúc thanh phong ấn đóng lời nói, những Thiên Đế đó cảnh giới cao thủ giết đi vào, hậu quả thật sự không thể tả suy nghĩ ah.

	"Như thế nào, phù thủy, trưởng lão bọn hắn thế nào?" Một người đàn ông trung niên, khoác trên người áo bào đen, nhìn xem ngã vào trận pháp bốn phía mười hai cái trưởng lão, đối với mình Ma Giới cường đại nhất phù thủy hỏi.

	"Tình huống không tốt, bọn hắn được vừa nãy vài đạo kiếm khí chấn thương, trong cơ thể Nguyên Thần chính đang chầm chậm tiêu tan, nhiều nhất hai ngày thời gian sau, bọn hắn biến thành một thân thể không có Nguyên Thần thể xác." Trên mặt vẽ ra vai mặt hoa, trên cổ mang theo rất nhiều dã thú răng, cầm trong tay một cái cốt trượng, như châu Phi dặm phù thủy như thế, thập phần tôn kính đối diện trước cái này áo bào đen người đàn ông trung niên đạo!

	"Tại sao lại như vậy tử, còn có, Tiên Giới làm sao thời điểm, có như thế nhiều Thiên Đế cảnh giới cao thủ, lẽ nào, chúng ta Ma Giới bên trong, vĩnh viễn muốn bị phong ấn ở bần khốn chi địa sao?" Cái này khoác hắc bào đàn ông trung niên, trên người cũng tương tự bị trọng thương, bất quá không có bọn hắn nghiêm trọng như thế mà thôi, chỉ cần tu dưỡng mấy ngày liền có thể khôi phục, mà bọn hắn thập nhị trưởng lão, trực tiếp được mấy chục đạo sức mạnh nổ tung chấn động thành trọng thương.

	"Bọn hắn hẳn là bị mạnh mẽ Thần Khí cùng mạnh mẽ võ kỹ trọng thương, cũng còn tốt, chúng ta đúng lúc đóng lên, nếu như những người kia tiến vào, chúng ta chưa chắc là đối thủ của bọn họ." Phù thủy nhìn xem thập nhị trưởng lão té xỉu xuống đất, Nguyên Thần đang tại tiêu tan nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt, cũng còn tốt vừa nãy ta không có tại nơi này, nếu không, giống như bọn họ kết cục!"

	Ma Quân nghĩ vừa nãy cái kia mạnh mẽ sức mạnh đáng sợ, lại nhìn mình trong tộc thập nhị trưởng lão thoi thóp một hơi dáng vẻ, lòng vẫn còn sợ hãi. Nhưng nghĩ tới chính mình đoạt lại Nữ Oa Nhi, trên mặt hắn lại lộ ra vẻ tươi cười, trong khoảng thời gian này, hắn phát hiện cái này oa nhi, không hề tầm thường người, về sau thực lực tuyệt đối trên mình, Ma Giới tương lai, hết thảy đều ký thác ở trên người nàng.

	Đương nhiên, nếu như hắn biết mình giành được oa nhi, là vừa rồi những người già đó lớn con gái, chắc hẳn hắn không cười nổi.