Rất nhiều người máy tập trung vào xã hội phục vụ trong công việc đi, cũng không hề cho xã hội mang đến cái gì áp lực, đối với ngược lại, để xã sẽ trở nên càng ấm áp, để xã hội phong cảnh trở nên càng mỹ lệ hơn càng thêm đẹp mắt, để Lâm gia thôn trở thành nam nhân tán gái Thiên đường.

	Bởi vì có một cái nam tử tại trong phòng ăn, xem bên trong một người mặc bộc nữ đồng phục nữ tử, hắn sáng sớm đưa một bó hoa, một đài quý báu điện thoại, đồng hồ đeo tay, mang có một con nhẫn, buổi trưa lại mời nàng ăn cơm, lại là đưa lên một bó hoa, còn có một bộ mỹ phẩm, buổi chiều mời ăn cơm, lại một bó hoa, một chiếc xe nhỏ chìa khóa, còn có một bộ phòng ở không nổi phòng quyền vân vân.

	Vừa vặn đưa chân mười cái quà tặng, ngón tay vẫn không có kéo lên, kết quả nam tử này được chính mình theo đuổi mỹ nữ hôn một cái, đáp ứng làm bạn gái của hắn. Vẻn vẹn như thế, cái này cái công tử trẻ tuổi ca, bắt đầu cuồng đập lên đến, cùng vừa vặn cua được mỹ nữ bằng hữu chụp ảnh, trên tóc bằng hữu trong vòng, nói một ngày thời gian, cua được Lâm gia thôn bên trong trong phòng ăn Cực phẩm mỹ nữ, trả ôm ôm, cử động để vô số nam tử hâm mộ.

	Cho nên, nơi này bắt đầu trở thành hứa nhiều nam tử trẻ tuổi tán gái địa phương, đưa đồ vật đối phương, đối phương không có từ chối, chỉ là cười cười, nói một câu chờ hắn biểu hiện, chính là như vậy đơn giản.

	Kết quả, trong vòng một ngày, có mấy cái nam tử cua được xinh đẹp mỹ nữ, cũng còn tốt, bọn hắn không biết cua được mỹ nữ, là nữ tính người máy, nếu như biết, không biết trong lòng bọn họ sẽ ra sao.

	Mặc kệ là người máy, trả là cái gì, nhưng tương đối trạch nam tới nói, tức là cực phẩm trong cực phẩm, tựa như tại trên lưới đặt hàng những kia sung tức giận, hoặc là nhìn chút bất lương điện ảnh.

	"Lão đại, lãnh đạo của các ngươi đã nói rồi, quân diễn thời gian là một tuần sau đó quân diễn tên gọi gọi: Ủng hộ hòa bình thế giới." Tiểu bàn tử cho điện thoại Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, lần này, đạn đạo cho ta toàn bộ đều đem ra ngoài, không trung, trong biển, lục địa, ta muốn đến một cái vài trăm vạn đạn đạo bắn một lượt tình cảnh, tốt nhất từ có chút quốc gia bầu trời bay qua." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại đối tiểu bàn tử nói: "Còn có, đem các ngươi trong cái thế giới kia chế tạo quân hạm, trước tiên tập trung vào phần nhỏ hạ thuỷ, thanh quân hạm số lượng tăng cường đến một, hai trăm chiếc đi, sau đó lại phối hợp cái này quân diễn."

	"Rõ ràng, chúng ta hội đem một vài phỏng chế thế giới này quân hạm hạ thuỷ đi lính." Tiểu bàn tử biết Lâm Hạ Phàm lão đại quốc gia dặm hải quân không đủ nhân lực, cho nên chế tạo rất nhiều trí năng hóa, chỉ có mấy cái hải quân tại hạm bên trong, liền hoàn toàn có thể thao tác.

	Hơn nữa kiểu mới quân hạm bên trong, đều xứng có một cái vạn năng nấu món ăn cơ khí, hải quân có thể ăn mỹ vị cơm nước, dài hạn mặt biển tác chiến không là vấn đề, quân hạm sẽ không bởi vì sóng lớn mà dao động, tại trong phòng điều khiển, bên trong cắt có một cái ổn định thất, bên ngoài to lớn hơn nữa gió, to lớn hơn nữa lãng, thân thuyền lại đung đưa, bên trong thập phần ổn định, như đang ở lục địa như thế, sẽ không say tàu, cái gì biển gầm đều chém gió không ngã những này quân hạm.

	Những này phỏng theo hiện đại quân hạm, hoàn toàn là đạn đạo hạm, toàn bộ trên boong thuyền mặt, từng loạt từng loạt đạn đạo trang bị, nhiều có thể đồng thời phóng ra mấy ngàn viên trở lên, thiếu có thể đồng thời phóng ra mấy chục viên trở lên, so với ban đầu tiên tiến nhiều lắm đây, hơn nữa đi tốc độ, cực kỳ nhanh, đều nhanh đến đuổi kịp trên đất bằng xe thể thao.

	Ngoại trừ những này mới tăng thêm trên biển quân hạm ra, còn có chiến đấu cơ, trước đó bọn học sinh nghiên cứu ra chiến đấu cơ, không cần muốn chạy nói: Có thể trực tiếp trực thăng bay, sau đó lại chuyển biến thành chiến đấu cơ.

	Loại này máy bay, không cần quen thuộc điều khiển, chỉ cần một người lính ngồi phía trên là có thể, có thể trí năng tự động thao tác, quân nhân ngồi ở bên trong đi, có lúc, là chấp hành một ít yêu cầu xác định công năng, xác định mệnh lệnh mà thôi.

	Trên đất bằng thiết giáp đạn đạo chiến xa, không cần hoài nghi, tiểu bàn tử từ khư trong không gian, lấy ra mấy ngàn chiếc nhiều như vậy đi ra, giao cho Lâm Hạ Phàm quốc gia dặm trong quân đội; trước đây quốc gia nghèo, quân diễn không bỏ ra nổi tiền đến, hiện tại là có tiền, đánh ra ngoài tiền, hết thảy đều do tiểu bàn tử cho, muốn đạn đạo có đạn đạo, dây bằng rạ bắn ra có đạn, muốn thương có thương, muốn phi cơ có máy bay, phải lớn hơn pháo có đại pháo, muốn mỹ nữ muốn mỹ nữ.

	Cho nên muốn mỹ nữ, là chỉ trong quân doanh bạn thân không cua được nữ tử, có thể xứng một nữ tính người máy cho bọn họ qua sinh hoạt, không cần lo lắng canh giữ ở biên cảnh không có nữ nhân cùng với.

	"Linh Nhi, ngươi tiến vào bên trong tiểu thế giới, thanh Sử Tối Hương bọn hắn gọi trở về, ta hiện tại có thật nhiều nông nghiệp, muốn để cho bọn họ giúp đỡ một cái." Lâm Hạ Phàm để Linh Nhi cái này Bạch Hổ mỹ nữ tiến vào bên trong tiểu thế giới, thanh Sử Tối Hương cùng Tề Mã Đồng bọn hắn gọi trở về nói: "Tu luyện gì gì đó, không cần tu, hôm nào cho các ngươi một ít đan dược ha ha, cho các ngươi một ít dịch tiến hóa, các ngươi trong nháy mắt biến thành cao thủ."

	"Nha, ta đi trước gọi bọn họ trở về, bất quá nói thật, ngươi mang về những Vũ Trụ đó phi thuyền gì gì đó, lúc nào lấy ra?" Linh Nhi mới vừa mới nghe được Lâm Hạ Phàm nói, nói mang về rất nhiều phi thuyền vũ trụ cùng một ít hội nổi lên xe con, một bộ bất khả tư nghị dáng vẻ.

	"Không vội, trước tiên thanh một ít chuyện xử lý tốt, sẽ chậm rãi lấy ra, lập tức nắm nhiều đồ như vậy đi ra, người khác còn tưởng rằng người ngoài hành tinh xâm lấn đây này." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với nàng.

	"Ừm, ân, ta đi gọi bọn họ trở về!" Linh Nhi trong mấy ngày này, được Lâm Hạ Phàm hành hạ được không muốn không muốn, đối cái này tiểu nông dân muốn gì được đó, không hề giống nữ CEO bộ dáng, chỉ giống một cái ngoan ngoãn tiểu nữ nhân.

	Trong khoảng thời gian này, Sử Tối Hương bọn hắn đều tại bên trong tiểu thế giới sống đến mức như cá gặp nước, tu vi cũng đạt Phân Thần cảnh giới, mỗi ngày tham gia lớn lớn nhỏ nhỏ chiến đấu, quần chiến, bang chiến, quốc chiến vân vân.

	Do ở người ở bên trong tu vi càng ngày càng lớn mạnh, trong thánh địa một ít Thần Nữ nhóm, thanh Tu Chân Giới, trong tiên giới hoặc là Vũ Trụ khác Hoang thú tiến cử cho bọn họ giết, giống như núi Đại Hoang Dã, giết mấy ngày mấy đêm.

	"Ta cái má ơi, đây là cái gì Hoang thú, cái này Hoang thú, cũng quá dọa người? Đây là Long, vẫn là xà à?" Chính tại một ngọn núi lửa phía dưới Sử Tối Hương bọn hắn, mang lên mấy ngàn người, xa xa mà nhìn thấy cự núi lửa trên miệng, một cái mấy ngàn mét trưởng Hỏa Xà, trưởng có bốn cái chân, tại đá núi lửa tương bơi qua bơi lại, một đôi hoàng kính xà mắt dọc, thập phần dọa người.

	"Lão đại, cái này đánh như thế nào, phải hay không như bình thường dáng dấp kia, ta nghe ngóng, đây là một đầu vạn năm hỏa nham Giao Long, giết nó, hội bạo xuất Thượng Cổ Thần binh thương mâu, còn có một bình Tiên đan thuốc nha." Phía sau các anh em, đi theo Sử Tối Hương phía sau bọn họ hỏi.

	"Các ngươi trên người mang đóng băng mũi tên có bao nhiêu, này đồ vật biết phun lửa, lần trước, Uy Quốc rác rưởi lại đây đánh qua, toàn quân đều truyền tống ra đi, một chút tiện nghi đều không chiếm được." Sử Tối Hương bọn hắn hỏi.

	"Đều mua mấy vạn chi rồi, ta là sợ, những này Băng Tiễn không phong được nó." Phía dưới bọn tiểu đệ nói.

	"Sợ cái gì, đánh không lại, chúng ta có thể trốn, phải biết, đây là Thượng Cổ Thần binh khí, thần nữ đạo sư nhóm đã nói, về sau chúng ta đánh ở đây đến binh khí, có thể mang tới Tu Chân Thế Giới hoặc là trong tiên giới đi, trên người nhiều một món đồ, liền thêm một phần an toàn ...

	Còn không có đợi Sử Tối Hương nói xong, một con tự nhiên giọng nữ âm, tại tiểu thế giới này về vang lên nói:

	"Sử Tối Hương, Tề Mã Đồng, Thẩm Thiên Ức, Trần Đại Ngưu ... Lão đại của các ngươi yêu cầu ngươi về Lâm gia thôn tử bên trong, có việc giao cho các ngươi làm đi."

	"..." Đang chuẩn bị giết tới trên núi lửa Sử Tối Hương bọn hắn, không còn gì để nói, biết kế hoạch hôm nay bị nhỡ.

	"Làm sao bây giờ?" Bọn hắn nghe được cái thanh âm này hỏi.

	"Có thể làm sao, đi về trước đi, liền để một điều này hỏa giao long nhảy về phía trước mấy ngày, ta bây giờ đi về, nhìn xem rừng đại thần tìm ta có chuyện gì." Sử Tối Hương cầm trên tay binh khí thu lại nói: "Đừng như vậy xem ta, nói không chắc, ta sau khi trở về, lão đại cho ta bảo vật gì, sau khi trở lại, ta tuyệt đối miểu sát nó."

	"Thật sự?"

	"Giả dối!"