Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lấy ra đến, bên trong Tháp Linh tức đối Lâm Hạ Phàm khoảng không thượng chủ nhân nói, nói trên tay đối phương cái kia Cửu Long hồn Trấn Thiên Ấn không sai, nói cái gì muốn hấp thu năng lượng của nó đến thăng cấp sức mạnh của mình.

	Nghe nói như thế, Lâm Hạ Phàm không có lập tức ra tay, chỉ hơi hơi địa gật đầu, cặp mắt đang quan sát những này ba cái lão giả.

	"Tiểu tử, ngươi ra nhạc trong tay cái kia một cái binh khí, gọi Tru Tiên Kiếm, là một kiện không sai Thần binh khí." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh nói.

	"Tru Tiên Kiếm?" Lâm Hạ Phàm cặp mắt hướng về Thải nhi phụ thân tay chỗ ấy nhìn sang, nhìn xem trên tay hắn cái kia một cái toả ra Tiên khí binh khí.

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt, mấy trăm người hợp lực bố trí xuống một cái cấm võ lĩnh vực, cái này cấm võ lĩnh vực chi thuật, không cần phải nói, mọi người đều biết nó là Lâm Hạ Phàm đám người thâm nhập cấm địa lấy được nghịch thiên Cấm Thuật.

	"Cho ta tiêu diệt nó!" Cái này nâng lên ngọc tỷ lão giả, lần nữa đem nó tế đi ra.

	Như vừa nãy như thế, hóa thành một ngọn núi lớn ấn, mặt trên triền miên chín con rồng hồn, có một ít quân lâm thiên hạ xu thế tựa như, hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn mạnh mẽ đập tới, hận không thể thanh Lâm Hạ Phàm đám người nện thành bánh thịt, chết thay các đệ tử báo thù.

	"Không sai pháp bảo, ta muốn đi rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem nó hướng mình đập tới nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm thanh ngày xưa tại trong cấm địa đạt được Thiên Địa mang thai thành Đại Đạo Cấm Thuật, tế ra, lấy ra một khối cọc gỗ y hệt bia tử, mặt trên cổ điển Thiên Địa chi văn, tại sức mạnh của mình dưới, tỏa ra vàng rực rỡ thần quang.

	Thần quang phía dưới, cái này Cửu Long Trấn Thiên Ấn dĩ nhiên chậm rãi nhỏ đi lên, làm nện vào Lâm Hạ Phàm trên người thời điểm, nó đã biến thành một cái nắm đấm lớn một chút ngọc tỷ. Nện ở Lâm Hạ Phàm thân, một chút việc nhi đều không có, đối với ngược lại, được Lâm Hạ Phàm tay không tiếp được, thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, để Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp hấp thu nó Cửu Long hồn, hấp thu nó Trấn Thiên sức mạnh.

	"Cái này, chuyện này... Tiểu tử, mau đưa của ta Cửu Long Trấn Thiên Ấn trả lại cho ta, còn có, đưa cái này mộc bia giao lại đây, chúng ta có thể cân nhắc tha cho các ngươi bất tử." Cái này không biết xấu hổ lão giả, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lấy ra một cái mộc bia, để cho mình Cửu Long Trấn Thiên Ấn mất đi Pháp lực, biết vật này, tuyệt đối so với Thần Khí còn lợi hại hơn nói.

	"Ta đã thấy rất nhiều không biết xấu hổ, chính là không có gặp ngươi không biết xấu hổ như vậy, đều sống mười ngàn mấy ngàn tuổi, da mặt càng lớn lên dầy như vậy, không trách người khác nói, sống được càng lâu người, da mặt lớn lên càng dày." Lâm Hạ Phàm nghe thế cái lão chỉ, chỉ vào trên tay hắn mộc bia kinh văn nói.

	"Tiểu tử, ngươi cái này là muốn chết, ta khuyên ngươi một câu, giao ra đây, chúng ta nhưng tha cho ngươi khỏi chết, nếu không, chúng ta chém giết ngươi, lại tiêu diệt đám bọn ngươi cái này nho nhỏ tông môn." Ba cái lão không biết xấu hổ gia hỏa, nghe được Lâm Hạ Phàm mắng hắn không biết xấu hổ, trên mặt không khỏi có một chút đỏ lên nói.

	"Chém giết chúng ta? Ha ha, các ngươi cho rằng thật sự có thể chém giết chúng ta sao? Buồn cười, đáng thương, chúng ta có thể một cái tiêu diệt đám bọn ngươi những đệ tử này, lập tức diệt Thánh Tông, các ngươi cảm giác mình so với Thánh Tông tông chủ mạnh mẽ sao?" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, cười ha ha lên, đối cái này ba cái chết muốn mặt lão quỷ nói.

	Điểm này, ba người bọn hắn như thế nào không nghĩ tới đây, bọn hắn nghĩ như thế nào, đều không nghĩ ra một cái nho nhỏ thiếu niên, thực lực đáng sợ như vậy. Biết mình khả năng không phải là đối thủ của bọn họ, hiện tại chỉ có thể dùng những này ngữ khí mới đe dọa bọn hắn, để cho bọn họ cầm trên tay pháp bảo giao ra đây, chính mình làm bộ thả bọn hắn, thả bọn hắn tông môn.

	Miễn là còn sống trở lại, đến lúc đó để phía trên cường giả qua đưa cho bọn hắn đệ tử báo thù, cái gọi là quân tử báo thù, mười năm chưa muộn.

	Đối với mấy cái này không biết xấu hổ lão giả, Lâm Hạ Phàm đám người há lại sẽ bỏ qua cơ hội này đây, nếu như không phải về thời gian vấn đề, nếu như không phải cái này ngọc Thiên Đế hết thảy tông có chỉ có một cửa ra vào, Lâm Hạ Phàm từ lâu giết tới đi, cho bọn họ thả mấy viên vũ khí nguyên tử rồi.

	Hiện tại những rác rưởi này tìm tới cửa, Lâm Hạ Phàm cảm thấy là một cơ hội, cho dù không thể thu phục hắn, cũng muốn diệt nguyên thần của bọn hắn, lại để chính mình một người Nguyên Thần phân thân cướp đoạt bọn hắn, đến lúc đó mang lên rất nhiều vũ khí nguyên tử đến Vũ Đế Thiên Tông đi nổ một cái.

	Cùng Lâm Hạ Phàm cùng nhau tiểu đệ nhóm, bọn hắn tu ra chín cái Nguyên Thần phân thân, Lâm Hạ Phàm tức tu ra chín mươi chín cái, hi sinh một cái, đối tu vi của mình không có bao nhiêu ảnh hưởng.

	"Tiểu bàn tử, bây giờ nhìn biểu hiện của các ngươi rồi." Lâm Hạ Phàm đối phía dưới tiểu bàn tử bọn hắn nói.

	"Lão đại, không phải là ba cái nhanh dưới quan tài lão quỷ nha, cái này giao cho chúng ta đi, xem ta như thế nào giết chết bọn hắn." Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nhắc tới thanh máu dầm dề Huyền Minh Tiên Kiếm, xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt nói.

	"Ta muốn ngay trong bọn họ một kẻ thân thể, không nên đem bọn hắn thân thể cho đánh hỏng mất." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ khẽ nói.

	"Cái này đơn giản, bạn thân, cùng ta đồng thời hợp lực, đưa cái này không biết xấu hổ lão quỷ tiêu diệt mất." Tiểu bàn tử đối phía dưới các sư huynh đệ nói.

	Ba cái đều là Vũ Đế Thiên Tông cường giả, tiểu bàn tử tự hỏi một người không phải là đối thủ của bọn họ, cho nên hắn yêu cầu tất cả sư huynh đệ đồng thời hợp lực, sử dụng cấm ấn lĩnh vực, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực thanh cái này ba cái lão quỷ sức mạnh phong ấn.

	"Hừ, chỉ bằng các ngươi những này tiểu mao đầu!" Ba người bọn hắn lạnh lùng rên lên một tiếng nói.

	Nói xong, ba người bọn hắn động thủ, bởi vì bọn họ vừa nãy ba cái đã nhìn thấy, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, mấy trăm đệ tử tất cả đều chết ở trong tay bọn họ, loại kia đáng sợ như cấm địa giống như sức mạnh đáng sợ, trong lòng bọn họ ít nhiều gì vẫn là sợ hãi.

	Cho nên bọn hắn hiện tại tiên phát chế nhân, tại loại này sức mạnh đáng sợ chưa từng xuất hiện trước đó, lấy ra trên tay Tiên Kiếm, muốn đem bọn họ chém giết ở nơi này.

	Đáng tiếc, bọn hắn vẫn là đã muộn, Lâm Hạ Phàm cái này chút nhóm tiểu đệ tử, đoàn chiến kinh nghiệm có thể so với bất kỳ một nhánh đoàn thể phối hợp trả muốn kinh nghiệm, từng cùng một chỗ sinh ra vào chết mấy chục lần trở lên, phối hợp được có thể nói không chê vào đâu được. Tại ba cái lão quỷ lên đường một khắc đó, sáu trăm người đệ tử đánh võ ấn, đem bọn họ vây quanh, hình thành một cái cấm võ lĩnh vực.

	"Phốc!" Sử dụng cái này cấm võ lĩnh vực trong nháy mắt, mấy trăm bọn tiểu đệ cùng nhau thổ huyết nói: "Nhanh, nhanh diệt nguyên thần của bọn hắn, đối phương tinh thần lực rất cường đại, chúng ta cấm ấn chi thuật, phong không được bao lâu."

	"Trợ giúp một lúc, rất nhanh!" Tiểu bàn tử trời vừa sáng đã nghĩ đến cái này tình huống, nếu không, hắn sẽ không gọi đoàn người nhóm đồng thời động thủ.

	"Cái này, đây là cái gì sức mạnh? Đế kỹ? Ghê tởm!" Ba cái đến từ Vũ Đế Thiên Tông lão giả, vẫn không có nhào tới tiểu bàn tử trên người bọn hắn, phát hiện tự thân sức mạnh được phong ấn, như một phàm nhân như thế, từ thật cao không trung rơi xuống đất, trong lòng trong nháy mắt sợ sệt đến bầu trời rồi.

	Bất quá tinh thần lực của bọn hắn vẫn là tồn, không ngừng tỏa ra tinh thần lực công kích những này như con ruồi gia hỏa, chỉ cần trọng thương bọn hắn, như vậy cái này phong ấn lĩnh vực liền biến mất rồi.

	"Lão quỷ, đi chết đi cho ta." Tiểu bàn tử ra tay rồi.

	Đừng xem cái này tiểu bàn tử hai trăm pound bộ dáng, tốc độ của hắn gần như đạt đến tốc độ ánh sáng rồi, thừa đối phương không có phá tan bọn hắn cái này phong ấn lĩnh vực trước đó, một đạo thân thể Tốc Biến đi qua, trên tay Huyền Minh trọng kiếm, lập tức từ gáy của hắn ăn mặc xuyên thấu qua đi, thật sâu xuyên thấu gáy của hắn.

	"Không, không, ngươi không thể giết ta, ta là Vũ Đế Thiên Tông trưởng lão, không, không ...