"Không mắc rồi, ngươi là nhân sĩ chuyên nghiệp, hẳn phải biết giá trị của nó, nếu như không phải nể mặt Đặng Lão, ta mới sẽ không như thế tiện nghi đây này. Đến, Đặng Lão, lần này vừa cực khổ ngươi rồi, hiện tại cho ngươi chuyển 2 triệu nguyên, ngươi kiểm tra và nhận một cái." Lâm Hạ Phàm thanh 2 triệu nguyên chuyển khoản cho cái này tú ông khách nói.

	"A a!" Đặng Lão nghe được có tiền thu, cười ha hả, lập tức lấy điện thoại di động ra xem. Trong lòng lại là đang nghĩ: "Cuối năm, một năm một lần trung y thuật đại hội, có muốn hay không mang hắn tới uy phong một cái? Hảo hảo ép một cái những cái được gọi là Thái Sơn Bắc Đẩu."

	Ở bên cạnh Viện trưởng, nhìn mình lão đồng sự, lập tức nhập trướng 2 triệu nguyên, không khỏi có một chút đố kỵ lên, trong lòng đang nghĩ, ngày đó phải hay không như hắn dáng dấp như vậy, làm Lâm Hạ Phàm tú ông, cho hắn mang khách nhân, sau đó kiếm một điểm quan tài tiền vốn gì gì đó, coi như mình mang không dưới quan tài, cũng tốt để cho mình một chút con cháu nhóm.

	Mua sắm ngoại thương thánh dược, không phải hắn một cái định đoạt, mười triệu nguyên, hắn yêu cầu hướng về quốc gia xin, các loại phía trên lãnh đạo phê hạ đến mới được. Bất quá hắn tin tưởng, cơ sẽ rất lớn, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Đưa đi hai người bọn họ sau, Lâm Hạ Phàm như bình thường như thế phồn bận rộn, sơn lâm đi, trong đất đến, không có nửa khắc đình trệ, trên tay hạt giống không ngừng tung loại đến trong núi rừng, Linh Tuyền không ngừng tưới nước đến trong đất ...

	Thẳng đến xế chiều, trong thôn xuất hiện mấy cái xa lạ mỹ nữ, trên người các nàng ăn mặc nữ tiếp viên hàng không ăn mặc quần áo, đang chiêu đãi ngoại lai lữ khách. Không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm biết những này xinh đẹp mỹ nữ, là bị hắn 2 vạn nguyên tiền lương hấp dẫn tới công chức, mặc dù không có học bổ túc qua, nhưng các nàng thật sự rất nhiệt tình, làm yêu thích cái này công việc.

	Trọng yếu nhất, một thân này nữ tiếp viên hàng không chế phục, phi thường hấp con ngươi, hấp dẫn nhãn cầu, để Lâm Hạ Phàm thu bên trong đang suy nghĩ: "Ngày ấy, phải hay không cho các nàng nấu một ít ngực lớn chén thuốc các nàng uống, làm cho các nàng mỗi một người đều dài đến 38D chén trở lên."

	Nếu như mỗi một người đều 38D chén trở lên, nhất định hấp dẫn hơn nhãn cầu, có lúc cùng các nàng chơi game, đến đụng vào va chạm va, vậy càng thêm sảng khoái.

	Do với mình công chức càng ngày càng nhiều, mỹ nữ càng ngày càng nhiều, phơi nắng cốc phía trên xe thể thao luôn cảm thấy chưa đủ dùng, không vẻn vẹn chỉ là thôn dân dựa vào mở. Mở xong sau, trong xe đều là một trận mồ hôi đau xót mùi vị, thử hỏi những này Cực phẩm giáo hoa mỹ nữ, trong lòng làm sao sẽ yêu thích đây, nhưng trong lòng các nàng lại không tiện nói gì.

	"Uy Thải Tình tỷ, ngươi tại bận bịu cái gì?" Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại Lâm Thải Tình cái này đại thục nữ đi nói.

	"Đang làm việc ah, có thể trả làm cái gì, ngươi cho rằng ta tại nuôi tiểu bạch kiểm đúng hay không?" Lâm Thải Tình nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, bắt đầu trêu ghẹo cái này cái đáng yêu tiểu nông dân bạn trai nói.

	"Cái kia, ta lại muốn cùng ngươi mua sắm xe con, ngàn vạn nguyên Ferrari, cho ta đến ba chiếc, Lamborghini cũng tới ba chiếc, Bentley hai chiếc, Mã Sa kéo đế hai chiếc, BMW xe thể thao cùng Mercesdes-Benz tất cả ba chiếc, còn có Bugatti Veyron hai chiếc đi!" Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại đối cái này người bạn gái nói.

	"Ngươi muốn mua nhiều như vậy xe con làm gì, lần trước những kia xe con không đủ dùng? Ngươi không phải là muốn, thanh những thế giới này xe hàng hiệu, xem là ngươi trong thôn xe ta-xi chứ?" Lâm Thải Tình nghe được Lâm Hạ Phàm muốn mua như thế xe hàng hiệu hỏi.

	"Ra vẻ dùng, ngươi liền giúp ta mua sắm đi, một lúc, ta thanh hai trăm triệu nguyên chuyển khoản cho ngươi, chờ ta hết bận trong tay công tác, đi qua tìm cùng Tô Mị Nhi hảo hảo chơi, có được hay không?" Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	"Ừm, lần sau ngươi tới, ta làm cơm ngươi ăn, mấy ngày nay ta tại học trù nghệ, cho ngươi nếm thử thủ nghệ của ta đi." Lâm Thải Tình khuôn mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc, như tại cùng mình âu yếm lão công cú điện thoại tựa như.

	"Tốt, lần sau nếm thử nhà ta Thải Tình tay nghề, đến, hôn một chút!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ân ah!" Trong điện thoại truyền đến âm thanh.

	Sáng sớm kiếm ba trăm triệu nguyên, lập tức chuyển đi hai trăm triệu nguyên, còn dư lại một trăm triệu nguyên, Lâm Hạ Phàm tìm tới Ngọc Đình cái này đại mỹ nữ trưởng thôn đi. Thanh một trăm triệu nguyên giao cho người, để cho nàng đi lập nghiệp, tại thôn làng phụ cận mở một gian gian nhỏ nước trái cây sinh sản công tác. Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Lâm Hạ Phàm lại nghèo được đinh keng vang lên, lập tức trở về trước giải phóng đi!

	Tiền,

	Nói đến như VN tệ tựa như, nhưng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, một cái tử liền dùng hết.

	Về phần thổ địa các loại, làm cho nàng tìm trưởng trấn hoặc là tìm chủ tịch xã nói chuyện đi, về phần làm sao thao tác, tin tưởng Ngọc Đình hội làm tốt lắm.

	"Ta không có xây dựng nhà xưởng kinh nghiệm ah." Ngọc Đình nhìn mình trong ngân hàng thêm ra một trăm triệu nguyên nói.

	"Ngươi có thể thuê phương diện này nhân tài nha, chúng ta cái gì cũng không nhiều, chính là cây ăn quả các loại, các loại ngày đó ta đi một chuyến bình châu sau hoặc là Myanmar sau, là có thể mở rộng Tiên điền rồi, đến lúc đó sinh sản 1% bách nước trái cây sản phẩm. Đi cao cấp tiêu phí con đường, sản lượng không yêu cầu lớn, nhưng vệ sinh gì gì đó, nhất định phải nghiêm qua ải, ta tin tưởng ngươi năng lực làm tốt lắm." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Ngọc Đình mỗi ngày tại trong thôn nhìn mình chằm chằm, để cho mình muốn Hạ Hà những này giáo hoa cơ hội hạ thủ đều không có, cho nên hắn quyết định làm cho nàng tại thôn làng phụ cận làm hãng nhỏ bận bịu đi.

	"Được rồi, ta tận lực đi." Ngọc Đình chỉ có thể đáp, người trưởng thôn, được vì thôn dân mưu phúc lợi, nếu như xây dựng nhà xưởng lời nói, thôn làng có thể vào nghề một nhóm người trẻ tuổi.

	Nhân tài, không cần tìm, chỉ cần gọi điện thoại cho cha mình, cha nàng liền sắp xếp một ít công ty nhà nước người mới qua hiệp trợ người. Hiện tại trọng yếu, là để trưởng trấn vẽ ra một mảnh đất cho nàng khởi công xây dựng nhà xưởng, chính là như vậy đơn giản.

	Sinh sản nước trái cây, không có gì hóa học ô nhiễm, có thể nói là linh ô nhiễm, hơn nữa có thể kéo phụ cận thôn dân vào nghề cơ hội, trưởng trấn cái gì cũng chưa nói. Lập tức đập chân, đại lực chống đỡ, lập tức dẫn người tới, hiệp trợ lên.

	Tuyển địa, Lâm Hạ Phàm đã nói, không thể rời thôn tử quá xa, Lâm gia thôn hiện tại lại không có nhiều như vậy thổ địa, chỉ có thể cách Lâm gia thôn ngoài năm dặm một khối thuộc về Trần gia thôn khu vực khởi công xây dựng rồi. Cũng là tại Lâm Lâm gia sau, tới gần bờ sông, thuận tiện lấy nước Thanh Tẩy!

	Lại nói là 1% bách nước trái cây, trên thực tế, Lâm Hạ Phàm dự định pha loãng rất nhiều linh dịch đi vào, một 70% nước trái cây, một 30% mang linh dịch nước. Như thế thứ nhất, không cần tăng thêm cái gì chống phân huỷ giữ tươi thuốc các loại đồ vật, tin tưởng người tiêu thụ uống sau, thân thể cũng sẽ cây gậy đạt.  

	"Ngươi cần bao nhiêu mẫu đất, ngươi tận lực cùng ta nói, ta khiến người ta đến Trần gia thôn thảo luận, giúp ngươi tranh thủ giá thấp nhất mua lại." Trưởng trấn mang lên rất nhiều lãnh đạo lại đây, bắt đầu đi theo Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn khảo sát địa phương nói.

	"Đại khái 20 mẫu đất khoảng chừng, trước tiên xây một cái trăm người lớn hãng nhỏ, về sau chuyện làm ăn được, sẽ chậm rãi mở rộng." Ngọc Đình chỉ mặt trên một khối nước cạn dưới sông du bên bờ thổ địa nói.

	"Hai mươi mẫu đất, thành, không có vấn đề, ta cho ngươi tranh thủ một mẫu 50 ngàn nguyên trưng thu!" Trưởng trấn nói.

	Trần gia thôn đám người khẩu so với Lâm gia thôn tử thiếu hơn nửa, ước chừng ba mươi gia đình, nhân số luôn có hơn hai trăm người, hiện tại Trần gia thôn trưởng nghe được muốn trưng thu thổ địa. 50 ngàn Nguyên Nhất mẫu đất, đem bọn họ bình thường chất nước cây lúa địa phương, trưng thu hơn nửa đi, để cho bọn họ có một chút đau lòng, nhưng nghĩ tới hơn một triệu nguyên, một người có thể phân đến hơn năm ngàn nguyên, bình quân một hộ có thể phân đến 30 ngàn nguyên.

	Hơn nữa về sau có thể cho trong thôn một ít người trẻ tuổi vào nghề, cảm thấy đây là một cái kỳ ngộ, hiện tại Lâm gia thôn cũng bắt đầu xây biệt thự, thôn của chính mình bên trong trả có mấy cái đến chỗ ấy làm công, thu nhập không sai mà lại trong thôn lại có thật nhiều người loại cỏ linh lăng thảo, về sau hộ gia đình thứ nhất một năm thu nhập hai, ba vạn nguyên trở lên không là vấn đề!

	Lại nói, mấy vạn nguyên trở lên, đủ một cái trong sơn thôn thôn dân chi thời gian mấy năm rồi, huống hồ những điều kia địa, đều hoang phế hơn nửa, còn không bằng bán đi.

	Trưởng trấn trả hứa hẹn, về sau trong tiểu trấn thu thuế được, mỗi một năm cho phía dưới thôn làng trợ giúp lúc, có thể nhiều cấp Trần gia thôn mấy ngàn nguyên.

	Kết quả, Trần gia thôn trưởng cùng mấy vị thôn cán bộ, đại biểu thôn làng, thanh thôn một bên chỗ ấy hai mươi mẫu đất, mua cho Lâm gia thôn Lâm Hạ Phàm, lấy mỗi một mẫu 50 ngàn nguyên, bàn bạc 100 vạn nguyên.