"Tri Hạ, ngươi ở nơi này cùng cha mẹ ngươi tán gẫu một cái, ta cùng cái này cảnh quan nói chuyện một cái, tìm hiểu một chút tình huống." Lâm Hạ Phàm giúp Tri Hạ phụ thân đều thượng Hoàn Cốt thuốc trị thương sau nói.

	"Ừm, ngươi đi đi." Tri Hạ gật đầu nói, sau đó rồi hướng cười cười đối cha mình nói: "Cha, như thế nào, có hay không cảm giác tới đó không thoải mái, nếu như nơi nào không thoải mái, ngươi nói ra đến, tiểu Phàm hội chữa cho ngươi tốt, y thuật của hắn rất lợi hại."

	"Ngươi cái này bạn trai, quá thần kỳ, ta hiện tại toàn bộ đau đớn trên người thật giống tất cả đều được, trên hai chân mặt cũng có tri giác, ta còn tưởng rằng, cho rằng về sau "

	"Cha, ngươi không có chuyện gì là tốt rồi, tiền không có, sẽ không có, chỉ cần không có chuyện gì là được rồi." Tri Hạ cùng mẹ mình cười một cái nói.

	Không phải sao, vừa nãy diện mạo trả bầm tím, hiện tại lau qua những thuốc này bùn sau, mặt thượng nào còn có thương gì, liền nếp nhăn đều thiếu rất nhiều đây, như trẻ mười năm tựa như. Có thể nói, nhân họa đắc phúc ah, để cho mình bạn già đều muốn bôi một cái những thuốc này bùn đây này.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn kéo lên Lăng Mộng cái này cảnh hoa, kéo đến bên cạnh không có một người bệnh nhân trong phòng bệnh đi, đem cửa chăm chú quan đi, đối cái này lãnh nhược băng sương cảnh hoa.

	Lâm Hạ Phàm mặc kệ người có nguyện ý hay không, lập tức đem nàng ôm lấy, mà Lăng Mộng bắt đầu, phản kháng lên, đánh Lâm Hạ Phàm thủ, bất quá cuối cùng, người chậm rãi từ bỏ chống cự, vẫn cùng cái này tiểu nông dân ám muội lên

	Thời gian dài chưa từng thấy Lâm Hạ Phàm, Lăng Mộng trong lòng vẫn luôn đang tưởng niệm hắn đây, nếu như nơi này không phải bệnh viện, Lăng Mộng còn muốn gọi Lâm Hạ Phàm muốn người đây này.

	Hai người ám muội một lúc, từ từ phân ra, sửa sang một chút xốc xếch quần áo, thanh váy buông ra, tàn nhẫn mà trừng một mắt Lâm Hạ Phàm.

	"Lăng Mộng, muốn chết ta rồi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Hừ, nếu như ngươi nghĩ tới ta, làm gì không tới tìm ta?" Lăng Mộng mới không tin Lâm Hạ Phàm chuyện ma quỷ đây này.

	"Ta đây không phải đang bận nha." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong thôn sự tình, bận đến hắn rút không xuất thân tử đến.

	"Mượn cớ, ta xem ngươi từ sáng đến tối thượng, đều là tại trên người cô gái mau lên, còn có, cái kia Tri Hạ là gì của ngươi?" Lăng Mộng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm bình thường cho người khác xem bệnh, đều là thu lấy ngàn vạn nguyên trở lên, hiện tại hắn chẳng những không có thu phí, trả lại đối phương 20 triệu nguyên, vừa nghĩ liền biết không phải là bình thường quan hệ nói.

	"Bằng hữu quan hệ, giống như ngươi." Lâm Hạ Phàm không có che giấu nàng nói.

	" "

	Hai cái họp gặp cũ một cái, bắt đầu nói đến đứng đắn đề tài, Lâm Hạ Phàm muốn biết, rốt cuộc là ai cướp đoạt. Phải biết, xuất hiện tại bạn gái của mình Lăng Mộng trở thành nội thành cục trưởng, thị khu bên trong trị an không tốt, đều sẽ cùng nàng có liên quan, Lâm Hạ Phàm không muốn Lăng Mộng bị người nắm chỗ đau làm đề tài.

	Theo Lăng Mộng cái này lãnh nhược băng sương cảnh hoa từng nói, bởi địa phương một cái lão đại sau khi mất tích, thị khu bên trong xuất hiện mấy thế lực, phía dưới lưu manh không có ràng buộc, từ sáng đến tối đều tại gây chuyện.

	Lâm Hạ Phàm nghe được thị khu bên trong xuất hiện mấy cái thế lực, vẫn là gây chuyện loại kia, làm một cái tiểu nông dân, hắn cảm thấy những người này, sống tại trên thế giới, chính là lãng phí nông dân loại đi ra ngoài lương thực. Nếu như đối phương có lương tri lời nói, hẳn là an phận thủ thường, mà không phải phá hoại xã hội an bình, càng không phải là đoạt tiền tài của người khác.

	Nếu như những người này, đặt ở World War II lời nói, chỉ cần người nước ngoài cho một điểm tiền, bọn hắn nhất định sẽ làm hán gian chó săn. Bởi vì cái này những người này, chính là vì tiền mất đi lương tri rác rưởi, rác rưởi bên trong rác rưởi.

	Vừa lúc đó, Lâm Hạ Phàm điện thoại di động kêu đi lên, đánh cho điện thoại của hắn, là Long lão gia tử: "Tiểu Phàm ah, ngươi bây giờ ở nơi nào, ngươi giấy chứng nhận đã phê xuống, ta khiến người ta đưa qua cho ngươi."

	"Nhanh như vậy? Tốt, tốt, ta bây giờ đang ở thị khu đệ nhất bệnh viện nhân dân bên trong, nha, chuyện gì? Không có chuyện gì, không có chuyện gì. Ta không sao, chỉ là bạn bè phụ thân được đạo tặc đánh cướp, đã cắt đứt hai chân, ân, việc này là rất nghiêm trọng." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	"Cái kia đạo tặc tra được chưa? Có muốn hay không, phái ta một nhánh quân đội đi qua, thanh những kia đạo tặc diệt?" Long lão gia tử giống như Lâm Hạ Phàm, đều hết sức thống hận những này phá hoại xã an bình rác rưởi nói.

	"Không cần, không cần, ta tin tưởng cảnh sát sẽ đem đối phương tróc nã quy án, ngươi chỉ cần thanh giấy chứng nhận cho ta đưa tới là được rồi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Được, ta hiện tại khiến người ta đưa tới cho ngươi, nửa giờ đến." Long lão gia tử nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm sau khi cúp điện thoại, Lăng Mộng hiếu kỳ hỏi Lâm Hạ Phàm chứng kiện gì, làm Lâm Hạ Phàm nói đến mặt trên cho hắn một cái thiếu đem quân quan lúc. Lăng Mộng cái này lãnh nhược băng sương cảnh hoa, lập tức ngây dại ra, nhìn xem phía trước mặt cái này tiểu nông dân!

	Một cái hai hai hai ba tuổi tả hữu thiếu tướng, chắc là quốc nội từ trước tới nay trẻ tuổi nhất tiểu tướng quân, Lăng Mộng đang nghĩ, Lâm Hạ Phàm đều đã làm gì đại sự, bắt được cái gì công huân, mới trở thành quốc gia thiếu đem quân quan.

	Phải biết, người khác quyết đấu sinh tử, hoặc là các loại sinh chờ chết, sống đến năm mươi tuổi về sau, năng lực bắt được thiếu tướng cấp sĩ quan. Lâm Hạ Phàm đâu này? Hiện tại sa mạc vẫn không có trị, là có thể bắt được thiếu đem quân quan.

	"Cái kia ta về sau, chẳng phải là muốn gọi ngươi trưởng quan?" Lăng Mộng tại Lâm Hạ Phàm trên người đánh giá một cái nói.

	"Về sau gọi chồng ta, không phải trưởng quan, đến, hôn một cái." Lâm Hạ Phàm ôm lấy người thon thả eo nhỏ, đối với nàng hôn môi một cái nói.

	Lăng Mộng lần này, không có chống cự, bất kỳ cái này tiểu nông dân tại người trên môi đỏ hôn một chút, biểu thị song phương đều thích dáng dấp của đối phương.

	Cùng Lăng Mộng ám muội một lúc, Lăng Mộng nhận được dưới mình thuộc điện thoại bên trong, cảnh sát đã khóa chặt cướp đoạt người địa điểm, hiện tại thỉnh cầu Lăng Mộng chỉ thị.

	Chỉ thị? Đương nhiên là xuất cảnh, đem bọn họ tróc nã quy án, bảo vệ thị dân tài sản tổn thất, những này, chính là nhân viên cảnh sát tất việc làm. Bất quá, hiện tại Lâm Hạ Phàm nhất định phải theo tới, hắn rất muốn nhìn một cái, đối phương là lai lịch gì, giật đồ, cướp được bạn hắn trên người đến.

	Không thể không nói, có lúc, cảnh sát làm việc tốc độ cực kỳ nhanh, làm Lâm Hạ Phàm cùng Lăng Mộng chạy tới đạo tặc chỗ ẩn thân lúc, chỗ ấy đã bị cảnh sát bao vây.

	Nơi này, là một chỗ công trường, lão bản phá sản sau lưu lại Lạn Vĩ lâu phòng, lấy cảnh sát từng nói, đối phương tổng cộng có ba cái, bọn hắn cướp được tiền, chính là trốn ở cái này tầng sáu cao Lạn Vĩ lâu trên phòng.

	"Tiểu Phàm, trên tay đối phương khả năng có vũ khí, ngươi ở nơi này chờ tin tức đi." Lăng Mộng nhìn một chút cái này tầng sáu cao Lạn Vĩ lâu nói.

	"Ta thấy được, bọn hắn tại lầu ba chỗ ấy." Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây, lập tức dùng tiên nhãn, cái gì vách tường, mặt trên có người nào đó, tại Tiên dưới mắt, tất cả cũng nhìn thấy rõ ràng địa, duy có một chút, chính là thập phần tiêu hao tinh thần lực.

	Tại Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn xem xem bên trên lúc, phía dưới cảnh sát, như bình thường kịch truyền hình bên trong như thế, cầm một cái cái loa,  đối với phía trên rống kêu lên nói: "Người phía trên, các ngươi nghe, xuất hiện tại các ngươi được cảnh sát vây quanh đi vòng, ta khuyên các ngươi bỏ vũ khí xuống đầu hàng."

	"Các ngươi theo ta lại đây, theo ta lên trên lầu bắt người đi, nếu như đạo tặc phản kháng lời nói, có thể nổ súng đánh gục!" Thân là cục trưởng, người muốn dẫn băng cột đầu người đi tới bắt người.

	"Là!"

	Sau đó, mấy cái nắm phòng ngừa bạo lực lá chắn, xạ thủ, cùng Lăng Mộng tiến công cái này hoang phế đã lâu building bán hoặc cho thuê, cũng còn tốt, ba tên phỉ đồ trên người không có súng ống. Tại đây chút nắm thương giới cảnh sát, xuất hiện tại đạo tặc trước mặt lúc, ba cái đang tại chia của vật, từng cái cầm trong tay hơn chục ngàn nguyên. Còn chưa kịp rút lui cách nơi này, cảnh sát đã giết tới tới trước mặt rồi, đen nhánh nòng súng, chỉ về bọn hắn, doạ cho bọn họ từng cái quỳ trên mặt đất đi.

	"Tất cả chớ động, cử động nữa liền nổ súng, bỏ vũ khí xuống, hai tay ôm đầu nằm trên mặt đất, không được nhúc nhích." Cảnh sát đen như mực nòng súng chỉ nói với bọn họ.

	"Mở ra cái khác thương, mở ra cái khác thương!" Bọn hắn nghĩ đến đánh cướp, nhiều nhất chỉ là ngồi ba năm rưỡi lao, nếu như ở nơi này bị bọn hắn đập chết, đó là xong hết mọi chuyện.

	"Đi, đem bọn họ trừ." Cảnh sát đối phía sau đồng sự nói.

	Đừng tưởng rằng ba tên phỉ đồ bắt được, cứ như vậy không có chuyện gì, phải biết, Lâm Hạ Phàm theo tới, không phải xem trò vui. Hắn qua tới nơi này, phải biết, rốt cuộc là ai đoạt tiền, trả đem người đã cắt đứt hai chân, hắn phải cho Tri Hạ một câu trả lời.

	Nhìn xem ba tên phỉ đồ bị bắt lên, Lâm Hạ Phàm hướng về bọn hắn đi tới, như một vị cảnh quan như thế, đối ba tên này bàn hỏi tới: "Ba người các ngươi, người kia đoạt tiền, lại đánh gãy bằng hữu ta ai chân thân song?"

	"Tiểu Phàm, ngươi muốn làm gì?" Lăng Mộng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong tay chẳng biết lúc nào, tức nhiều hơn một thanh súng lục nhỏ.