Những nam nhân này trong đầu luôn muốn những thứ đồ này, nếu như bọn hắn biết những nữ đạo sư này nhóm, tất cả đều là trí năng người máy lời nói, có lẽ bọn hắn sẽ không như vậy nghĩ đến, nói không chắc, bọn hắn tìm con đường, mua sắm những này nữ tính người máy đây này.

	Một loại người máy, Lâm Hạ Phàm sẽ không đối ngoại bán ra, miễn cho có một số người lợi dụng một loại cùng nữ tính giống nhau như đúc nữ cơ khí, làm một ít trái pháp luật hoạt động thương nghiệp.

	Bọn hắn lời nói là như thế này nói chuyện, nhưng không người nào dám đối với các nàng tiến hành khinh - mỏng hành vi, bởi vì ai đều sợ được đuổi ra ngoài học viện đi; nếu như là phổ thông học viện, bọn hắn vô vị, nhưng đây là siêu cấp khoa học kỹ thuật học viện, đạo sư mỗi giảng một cái lý luận, đều để cho bọn họ cảm thấy ý nghĩ kỳ lạ tựa như, từng cái lý luận, đều là vượt mức quy định văn minh khoa học kỹ thuật.

	Có thể đi vào nơi này học tập, là một cái phi thường khó được cơ hội, mười ngàn USD một học kỳ, không mắc chút nào, chỉ là có chút nam nhân, không nghĩ ra, một cái nam sinh làm sao cua được đạo sư, lẽ nào thật sự viết mấy phong tình hình thực tế, lại ước ăn cơm, tựu thành chuyện?

	Trong lớp!

	"Anna đạo sư, ta có thể hay không đề hỏi một chút!" Giảng đường phía dưới một cái nam sinh nhấc tay hỏi.

	"Ngươi hỏi đi!" Trong giảng đường mặt nữ đạo sư hỏi.

	"Ta muốn hỏi, ngươi có bạn trai hay không?" Phía dưới một cái hai mươi bảy tuổi nam sinh hỏi.

	"Trong giờ học bên trong không thể hỏi vấn đề riêng, vị này Vương bạn học, niệm tình ngươi lần thứ nhất, chụp ngươi năm học phần, nếu là có lần sau, chụp hai mươi phân ...

	Phía dưới các bạn học, nghe được lời của đạo sư, bọn hắn mới vừa rồi còn vểnh tai lên nghĩ tới cái vấn đề này trả lời, bây giờ nghe lời của đạo sư sau, lập tức bỏ ý niệm này đi, đối đáng thương này nam sinh biểu thị cùng bề ngoài đi.

	"Người này, thật đúng là ngớ ngẩn, lên lớp càng hỏi một loại vấn đề, đầu não phải hay không bị cửa kẹp, hay là hắn không có nữ nhân không sống nổi?" Trong giảng đường mặt một ít nữ sinh lạnh nhạt nói.

	Học phần là làm sao chế, bọn hắn hiện nay trả không rõ lắm, chẳng qua là cảm thấy bị trừ phân, là một kiện xui xẻo sự tình, trong lòng thầm mắng mình là một cái đồ đần. Chuyện như vậy, tại trên lớp học để hỏi mao, cho rằng nơi này là Địa cầu sao, trên địa cầu bên trong, chính mình vẫn tính là một cái đại thiếu gia, nhưng ở nơi này, chính mình là cái quái gì rồi.

	Trước đây ở trong trường học, mình có thể cố ý làm khó dễ lão sư, nguyên nhân là sau lưng mình có thế lực, có tài lực; nhưng nơi này, mình ở trong mắt lão sư, chả là cái cóc khô gì một cái, không chỉ không trả lời cái vấn đề này, còn muốn cho một cái trừ điểm ghi lại đây, khiến hắn muốn mắng lại không dám mắng ra, chỉ có thể một rắm ngồi trên ghế dựa, cặp mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm người mỹ nữ này đạo sư, có một loại muốn giữ lấy người, muốn chinh phục người.

	Tiếp lấy, đạo sư của bọn hắn tiếp tục giảng bài, ở trong nói tới tinh cầu kiến thực dân địa trước, không chỉ cần có kiến trúc người máy, còn muốn cần người máy vận tải, có thể đem một ít chế đồ tốt vận chuyển về nên trên Tinh cầu mặt đi; chỉ có dáng dấp như vậy, chúng nó khả năng sống sản xuất các loại kim loại, siêu cương hóa vũ trụ pha lê vân vân.

	Một cái công trình khởi động trước, yêu cầu rất nhiều tài liệu, có một ít tài liệu có thể tại trên Tinh cầu mặt nguyên chỗ lấy dùng, có một ít điện tử chế tạo, yêu cầu mua sắm, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực trong khoảng thời gian ngắn tạo một cái thực dân địa đi ra. Nếu như khai sáng điện tử sinh sản xưởng lời nói, cái này yêu cầu hoa rất nhiều thời gian.

	Đương nhiên, một loại đồ vật, tiểu nông dân tập đoàn trên tay có rất nhiều phần cứng, phần mềm vân vân, có thể nói, tiểu bàn tử bọn hắn từ một cái khác văn minh thế giới bên trong, thu mua rất nhiều đồ vật trở về Lâm Hạ Phàm lão đại quê hương bên trong đến.

	Như thế thứ nhất, bọn hắn trở về thế giới này sau, không cần tái sản xuất, lại chế tạo những này điện tử sản phẩm, bất quá nha, vì dài hạn phát triển, hiện nay, vẫn là chế tạo một ít nhà xưởng, sinh sản một ít tất dụng phẩm. Nếu không, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không đem một số người mới mang về Địa cầu bên trong đến, mang về Địa cầu bên trong đến, là hi vọng bọn họ dẫn dắt xuất một nhánh mạnh mẽ các khoa học gia.

	"Vương bạn học, đến phòng làm việc của ta bên trong đến." Nói khóa nữ đạo sư, chỉ tên vừa mới cái kia tại trong lớp học hỏi nàng có bạn trai hay không nam sinh nói.

	"Có thể không đi được không?" Cái này Vương bạn học trong lòng bắt đầu sợ lên, mới vừa trong lòng mới xác thực tồn tại một ít xấu xa ý nghĩ, nhưng bây giờ tức không dám nghĩ.

	"Nếu như ngươi nghĩ được khai trừ lời nói, liền không nên tới, ta nhưng không phải nói giỡn nha." Cái này nữ tính người máy, thập phần nhân tính hóa địa nói với hắn.

	"Ta đi, ta đi, ta hiện tại liền đi theo ngươi!" Nam sinh này nghe được lời của đạo sư, lập tức thay đổi chủ ý nói.

	"Theo ta đến đây đi."

	Vốn là, hắn lấy vì người mỹ nữ này đạo sư hội trừng phạt của mình, không nghĩ tới, người mỹ nữ này dẫn hắn đến chính mình bên trong túc xá đi, một cái một phòng một phòng khách một bếp một phòng vệ sinh một dương bộ trong phòng, trả khiến hắn không cần phải sợ, nói không phải trừng phạt hắn, mà là cùng hắn tán gẫu.

	"Ngươi ở nơi này chờ ta một chút, ta đi đổi quần áo một chút." Cái này thân quần áo nghề nghiệp quần áo đẹp nữ đạo sư nói.

	"Nha!" Hắn không hề nói gì, đến nơi này trong phòng, cùng bọn họ nam sinh nơi ở gần như, đều là thập phần ngắn gọn loại kia, không có quá nhiều bố trí, khiến người ta cảm thấy đơn giản, sạch sành sanh.

	Rất nhanh, cái này hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi nam tử, nhìn thấy đạo sư của bọn hắn thay quần áo đi ra, thanh trên người nữ nghề nghiệp đổi lại, mặc vào phổ thông thường phục quần áo tử, xuất hiện ở đây cái vừa nãy ở phòng học đề gặp sự cố nam tử trước mặt, trong hai mắt tràn đầy tình cảm, ngồi vào bên cạnh hắn đi.

	Để người này trong lòng nhào nhào địa nhảy, thân thể đang nháy trốn người, sợ sệt người vũng hố chính mình, cặp mắt không ngừng nhìn chằm chằm gian nhà bốn phía, xem có hay không cái gì bế lộ màn ảnh loại hình, miễn cho bên trong đối phương chiêu số, đến lúc đó được khai trừ, cũng không biết chuyện gì xảy ra đây này.

	"Đừng sợ, ta lại sẽ không ăn ngươi, ngươi không phải mới vừa hỏi ta có bạn trai hay không sao, ta xuất hiện sẽ nói cho ngươi biết đi, ta còn chưa có bạn trai đây, như thế nào, có muốn hay không cua ta, ta cho ngươi một cái cơ hội đi, chỉ cần ngươi đánh động trái tim của ta, ta liền làm nữ nhân của ngươi." Cái này siêu cấp nhân tính hóa nữ cơ khí nói với hắn.

	"Thật hay giả, ngươi không phải là muốn dùng biện pháp gì đem ta khai trừ mất đi, ta mới sẽ không mắc lừa đây này." Hắn cảm giác mình không có vận tốt như vậy, chính mình lớn lên lại không đẹp trai khí, chỉ có một điểm tiền mà thôi.

	"Ta nói là thật sự nha, vừa nãy sự can đảm của ngươi đi nơi nào, hiện tại ta mặc thành dáng dấp như vậy, ngươi không muốn chiếm một chút tiện nghi sao?" Cái này nữ tính cơ khí tại trêu chọc hắn nói.

	"Ta còn là sợ, sợ ngươi hại ta." Hắn cảm thấy trên trời sẽ không mất bánh nướng, quản chi người hiện tại thanh váy vén đến trên đùi đi, hắn cũng không dám lấy tay đi mò, nhiều nhất chỉ là nhìn vài lần mà thôi, nhìn xem quần nàng phía dưới trắng nõn sạch Như Ngọc, lỗ chân lông nhỏ đến không nhìn thấy, như xinh đẹp như vậy xinh đẹp chân, không cần xuyên tơ + bít tất, cũng có thể mê đảo một đống nam nhân, huống hồ vẻ đẹp của nàng, cực phẩm trong cực phẩm, như có tựa tiên tử.

	Các nàng đều là nữ tính người máy, rất nhiều khuôn mặt đẹp đều là xuyên thấu qua một ít máy tính tổng hợp đi ra ngoài, tuyển chọn rất nhiều mỹ nữ, sau đó lại xuyên thấu qua máy tính tổng hợp bước phát triển mới diện mạo, mà hệ thống máy vi tính, đều là tiếp thu xinh đẹp nhất vóc người nữ nhân hoàn mỹ nhất, cho nên trong phi thuyền vũ trụ vốn có nữ tử, bất kể là vóc người vẫn là khuôn mặt đẹp, đều là xinh đẹp nhất, hoàn mỹ nhất gien.