Vốn là, Lâm Hạ Phàm còn muốn dùng PS đồ đi uy hiếp Hằng Nga Tiên tử, bây giờ nghe người một loại cô quạnh ngữ khí, Lâm Hạ Phàm cảm thấy không có cần thiết rồi, hiện tại chỉ kém mình trở nên mạnh mẽ, là có thể đạt được cái này nghiêng nước nghiêng thành Tiên tử.

	Hiện tại rượu ngon đã nhận được, nơi ở ẩn tiếp tục như bình thường như thế tu luyện, ngồi xếp bằng nhập tĩnh, thanh Vô Cực Thiên Đế một đạo phân thân, phong ấn tại trong cơ thể dặm sức mạnh hấp thu, luyện hóa đi. Theo như Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại tốc độ tu luyện, xác thực muốn một năm thời điểm năng lực luyện hóa cái này một cổ lực lượng cường đại, cái này một nguồn sức mạnh, như đồ bổ tựa như, ngày ngày đều ở tại thoải mái Lâm Hạ Phàm thân thể, mỗi ngày được Lâm Hạ Phàm trong cơ thể một âm một dương Đan Điền hấp thu lên đến.

	Phải biết, từ Luyện Khí đến Nguyên Anh, thiên tài đi nữa cũng phải thời gian mấy năm, mà Lâm Hạ Phàm thời gian một năm cũng không cần, được một cái Vô Cực Thiên Đế dùng Quán Đỉnh Đại Pháp, khiến hắn lập tức biến thành một cao thủ, lại truyền hắn Vô Cực Đại Pháp, để Lâm Hạ Phàm cảm giác mình quá hạnh phúc, như trên trời rơi xuống đĩa bánh như thế.

	Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm một buổi sáng sớm đến bờ sông đi, bởi vì chỗ ấy ngư bài đã lắp xong rồi, con hàu loa mầm cũng chở tới đây rồi, hiện tại Sử Tối Hương bọn hắn cùng các thôn dân, dùng lưới túi chứa khởi con hàu loa xâu nuôi dưỡng ở ngư bài mặt trên. Từng cái túi lưới trang bị mười con, bao quát Hoa Giáp loa, ốc hương, sò biển vân vân.

	"Nơi này công tác, giao cho chúng ta được rồi, dùng không được ngươi tới làm những này việc nặng." Sử Tối Hương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này cường hào xuất hiện nói.

	"Thành, ta chỉ là tới xem một chút mà thôi." Lâm Hạ Phàm lại đây, không phải dự định hỗ trợ, mà là tại thượng du đưa lên nhiều một chút Linh thạch đến trong sông đi, đặc biệt là bào ngư nơi này, chiều mai muốn bắt vớt lên, bây giờ nhìn lại, so với ngày hôm trước lớn hơn một điểm, nếu như bây giờ thả nhiều một chút Linh thạch đi xuống, ngày mai tuyệt đối trưởng lớn rất nhiều.

	Về phần trong thôn cá bột đường Đại Long tôm, tôm bự, cua lớn, cái này không cần nghi vấn rồi, chúng nó hiện tại đã có thể đã tóm được, chỉ là Lâm Hạ Phàm khiến người ta đợi được chiều mai lại bắt giữ bộ phận, còn dư lại, làm nhà mới nhập bọn tiệc rượu tài liệu món ăn.

	Cái này ngư bài thật không phải là vậy trưởng, giá chứa vào hạ du mấy mét bách, toàn bộ mặt sông tất cả đều lấn át, nếu có người đáy nước nhìn, sẽ thấy từng túi tiểu loa tử, xâu ở trong nước nuôi trồng. Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm có thể nuôi trồng nước ngọt trân châu, bất quá thứ này cần đại lượng nhân công, còn là quên đi, quá phiền toái.

	Clamperl, nếu như nhân công nuôi trồng, cần đem thật nhỏ hạt châu thu nhận công nhân có bỏ vào Clamperl bên trong, từng cái địa bỏ vào, các ngươi muốn có thể tưởng tượng, cái này cần bao nhiêu nhân công? Hơn nữa nhân công nước ngọt trân châu một viên bán sỉ, chỉ là mấy mao đến một đồng tiền khoảng chừng.

	Trước trước sau sau, Lâm Hạ Phàm đưa lên tại bào ngư 2 vạn viên Linh thạch trở lên, Linh thạch càng nhiều, hạ du cá chép, cá hồi, con hàu loa, Hoa Giáp loa các loại, trường sinh tốc độ càng nhanh. Đương nhiên, lần này tiệc rượu, con hàu loa không đuổi kịp thời gian, các loại lần sau thôn làng tập thể nhà mới nhập bọn đi.

	Buổi chiều, Lâm Hạ Phàm cho phụ cận thôn làng một ít người bệnh, cho bọn họ nhìn một chút bệnh sau; thẳng đến chạng vạng, Lâm Hạ Phàm bọn hắn vội vã ăn một điểm đồ vật.

	Trở về biệt thự chỗ ấy,

	Tại trong bể bơi cùng Lâm Hạ Phàm chơi nước một lúc, lại trở lại gian phòng của mình Lý Canh y, trang điểm lên. Bao quát Lâm Hạ Phàm cái này cường hào, bất quá Lâm Hạ Phàm không có gì quần áo đẹp đẽ, chỉ là xuyên một bộ đại từ hóa tấm bảng quần áo.

	"Tiểu Phàm, trên người ngươi mang nhiều như vậy Hoàng Kim, ngươi không cảm thấy có một chút dáng vẻ quê mùa sao?" Tô Mị Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là lớn Hoàng Kim hỏi.

	"Không có ah, như vậy mới ra vẻ mình có tiền nha, Long Linh Nhi nói rồi, cái này party, đều cũng có người có tiền đồ chơi, nếu như không như vậy mang, người khác trả nói chúng ta từ trong hương thôn đi ra ngoài đây này. Vì cho Long Linh Nhi lâu một chút dung mạo, ta quyết định lại mang nhiều mấy cái Hoàng Kim liệm." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua, đến, giúp ta nhìn một chút, cái kia một bộ quần áo đẹp đẽ?" Tô Mị Nhi cái này đại thục nữ, thanh Lâm Hạ Phàm kéo đến gian phòng của mình thảo luận.

	"Dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, vóc người như thế thành thục, như thế phong thái, mặc quần áo gì cũng đẹp." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng bắt đầu cởi quần áo, hai tay ở trên người nàng rút dầu một cái nói.

	"Khẩu ngọt lưỡi trơn trượt, được rồi, không nên lại xoa nhẹ, lại vò đi xuống, ta cũng không cần thay quần áo rồi." Tô Mị Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bàn tay heo ăn mặn, không ngừng tập kích trước ngực nói.

	"Thật to lớn!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"To lớn hơn nữa, cũng là một mình ngươi, một cái đối bảo bối trốn cũng không thoát." Tô Mị Nhi một bên cởi quần áo, một bên nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cũng đúng, ngươi thay quần áo đi, ta đi xem xem Tú Xảo tỷ các nàng." Lâm Hạ Phàm từ trên người nàng thu hồi bàn tay heo ăn mặn nói.

	Tú Xảo các nàng đều thay xong quần áo rồi, bất quá Tú Xảo hai tỷ muội cùng Tử Hinh, đều là thuộc về bảo thủ nữ nhân, quần áo phương diện, không giống Sương Nguyệt các nàng như vậy lộ. Lễ phục liền thân quần áo tử, trước ngực cổ áo mở thập phần hạ thấp, mà trong các nàng không có mặc lồng, chỉ là thả một chút ngực chất dính dán, nên lộ đều lộ ra rồi, thập phần có thưởng thức địa, để Lâm Hạ Phàm không nhịn được tại Sương Nguyệt trong quần rút dầu một cái.

	Đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân xấu động tác, các nàng không có chống cự, dù sao lại không phải lần đầu tiên, hiện tại cũng là nữ nhân của hắn, quản chi hiện tại Lâm Hạ Phàm thanh quần của nàng xé rách, ép ở trong phòng, các nàng cũng không đáng kể đây này.

	"Như thế nào, đẹp đẽ đi." Lâm Thải Tình nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đối thân thể của nàng, một bộ yêu thích không buông tay dáng vẻ hỏi.

	"Ừm, ân, thật xinh đẹp, quá có nữ nhân vị, ta hiện tại có một chút muốn đem ngươi không quần quần kéo xuống đến." Lâm Hạ Phàm ôm người như rắn nước eo nhỏ nói.

	"Ngươi thích hoan liền kéo liền kéo nha, ta không ngại, nếu không, ta có thể xuyên loại kia xẻ tà quần lót tử, đến lúc đó vũ hội bên trong thuận tiện ngươi, như thế nào." Lâm Thải Tình hai tay phản ôm lấy sau lưng Lâm Hạ Phàm gáy cười cười nói.

	"Quên đi thôi, vạn nhất không cẩn thận bị người nhìn thấy, chẳng phải là làm chịu thiệt." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng tại bên tai nàng hôn một chút nói.

	"Thật sự không muốn?" Lâm Thải Tình thập phần hiểu rõ cái này tiểu nông dân nói: "Theo ta hiểu biết,   như một loại cao cấp party, rất nhiều nữ tính, bên trong đều là xuyên loại này xẻ tà quần lót hoặc là 'Đinh' kiểu nha."

	"..." Lâm Hạ Phàm không biết nói thế nào, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào thượng tầng xã hội nữ tính, cũng là vì câu Kim Quy con rể?"

	Tô Mị Nhi mặc liền thân quần áo tử, cổ áo cùng Sương Nguyệt các nàng như thế, đều là rất thấp loại kia, lại tăng thêm các nàng vóc người thập phần phong thái, đem các nàng tôn lên được càng cao hơn quý. Chỗ bất đồng, là Tô Mị váy có một chút trưởng, không lộ chân, người đối Lâm Hạ Phàm cười cười nói, nói trong quần cái gì đều không có mặc.

	Lâm Hạ Phàm nghe được Mị nhi nói trong quần không mặc gì cả lúc, lập tức dùng tiên nhãn hướng về người dưới bụng mặt nhìn lại, kết quả thật sự, trong quần cái gì đều không có mặc. Nghĩ đến người cái này quần màu đen dài như vậy, bên trong không mặc quần áo vật, hẳn là sẽ không nhìn đến, trừ phi có người thanh quần nàng nhấc lên.

	"Thích không dáng dấp như vậy sao?" Tô Mị Nhi khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay cười cười hỏi.

	"Ừm, yêu thích, nếu không, Tử Hinh ngươi cũng cởi đi, dù sao váy của ngươi dài như vậy!" Lâm Hạ Phàm chuyện này đối với đẹp đẽ lại Văn Tĩnh Tử Hinh.

	"Không nên nha, nếu như bị người nhìn thấy, ta mắc cỡ chết người ta rồi." Tử Hinh triệt kiều nói.