Người địa phương, thích làm nhất cái gì? Người địa phương thích nhất bắt nạt người ngoại địa rồi, hiện tại bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đánh đổ mấy cái kẻ liều mạng, những này giúp thế hướng về Lâm Hạ Phàm nhào tới.

	Tổng cộng đến rồi hai mươi lăm người, bọn hắn thanh Lâm Hạ Phàm vây quanh, cặp mắt lại nhìn phía bị đánh ngã mà ở thượng, nhìn xem những này che ngực - miệng phun huyết các đồng bạn, nói với Lâm Hạ Phàm cùng một câu nói: Ư bên trong money, ư bên trong money, ư bên trong money.

	Một bên hướng về Lâm Hạ Phàm cái này Đông Phương nam tử gọi ư bên trong money, ư bên trong money, ư bên trong money ra, ngón cái lý ngón trỏ không ngừng ma sát, không phải người điếc, không phải đui mù tử. Đều biết bọn hắn suy nghĩ gì, muốn Lâm Hạ Phàm bồi thường tiền thuốc thang cho bọn họ, nếu không, không cho bọn họ rời đi nơi này.

	"Ngươi là nữ tiếp viên hàng không, ngươi nghe hiểu được bọn hắn nói cái gì?" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn chít chít ục ục địa, không biết bọn hắn đang nói cái gì, như gà cùng vịt đối thoại tựa như.

	"Bọn hắn thật giống nói muốn tiền, những khác không biết bọn hắn nói cái gì, tiểu Phàm, chúng ta hay là đi nhanh đi tìm đệ đệ đi." Cầm Hương nghe được Lâm Hạ Phàm nói đệ đệ mình tiểu Thất không ở nơi này, trong lòng không khỏi có một chút lo lắng nói.

	"Được rồi, chờ ta đánh đuổi những rác rưởi này, cùng ngươi đến phụ cận trong thành thị tìm xem xem đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những rác rưởi này không để cho mình rời đi nơi này nói.

	"Ừm, vậy ngươi nhanh lên một chút đi, ta có một chút lo lắng đệ đệ!" Cầm Hương gật đầu nói.

	"Rất nhanh, xem ta!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, bắt đầu đối với mấy cái này Thổ Nhĩ Kỳ địa phương thế lực ra tay đánh nhau, một quyền một chưởng một cước đá đánh lên, như bóng chưởng đầy trời, chân bóng tựa như. Để cho bọn họ không phản ứng kịp, chỉ biết là thân thể đau xót, bọn hắn thân thể tức bị đánh bay lên, đá bay lên, từng đợt kêu đau đớn thanh âm, phi đụng vào mấy chục mét đi, để cho bọn họ doạ nước tiểu đi.

	Một cái đánh hai mươi lăm cái, lại như đập muỗi đơn giản như vậy, không tới một phút lúc, tất cả đều ngã trên mặt đất kêu đau đớn đi đến, tròng trắng mắt trắng mà nhìn hai cái Đông Phương nam nữ trẻ tuổi rời đi, không có một cái dám lên trước truy sát đi. Lúc này, dáng dấp của bọn họ, như một bộ khiêng tảng đá nện chính mình chân dáng vẻ, đánh nát hàm răng nuốt đến trong bụng, trong lòng suy nghĩ một câu nói, quá mạnh mẽ, quá cường đại, thật là đáng sợ, trả là Nhân loại ư!

	Đẩy ngã nơi này lưu manh sau, Lâm Hạ Phàm cùng Cầm Hương ở một cái người trong hẻm nhỏ, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, đến phụ cận thành thị đi, tìm kiếm tiểu Thất người này đi.

	Như vừa nãy như thế, mỗi đến một tòa thành thị bên trong, đều thanh thần thức của mình thả ra ngoài, tìm tòi tiểu Thất thân ảnh , nhưng là bất kể Lâm Hạ Phàm làm sao tìm tòi, đều không tìm được hắn, thật giống cũng không đến nơi này tựa như. Đừng nói bóng người, thi thể đều không có, để Lâm Hạ Phàm không thể không hoài nghi, đến cùng tiểu Thất có hay không tới qua Thổ Nhĩ Kỳ quốc gia này?

	Từ phụ cận thành thị không ngừng khuếch tán đến thành thị khác bên trong đi, từng cái thành thị lưu lại không tới năm phút đồng hồ lúc, trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Hạ Phàm tìm tòi mười mấy to to nhỏ nhỏ thành thị, liền trấn nhỏ đều không có buông tha. Càng như vậy tử, để Cầm Hương cái này Cực phẩm phong thái diễm lệ nữ tiếp viên hàng không căng thẳng, tâm bắt đầu bối rối, lo lắng đệ đệ của mình có chuyện.

	"Đừng lo lắng, nói không chắc hắn không ở những thành thị này bên trong, còn có hơn một trăm cái to to nhỏ nhỏ thành thị đây, chúng ta lại tìm một cái đi." Lâm Hạ Phàm an ủi bên người cái này phong thái diễm lệ nữ tiếp viên hàng không nói.

	"Ừm!" Cầm Hương tự mình an ủi gật đầu, hiện tại chỉ có thể mong đợi đệ đệ ở khác thành thị lên.

	Càng như vậy tử, hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, từ buổi sáng đến buổi trưa, từ giữa trưa đến xế chiều, lại từ xế chiều đến tối. Lâm Hạ Phàm mang theo cái này diễm lệ phong thái nữ tiếp viên hàng không không ngừng Tốc Biến tại Thổ Nhĩ Kỳ tất cả tòa thành thị bên trong, đại trong trấn nhỏ mặt, liền đảo nhỏ đều không có buông tha, chính là không tìm được tiểu Thất cái này rác rưởi tiểu gia hỏa.

	Một ngày thời gian, Lâm Hạ Phàm trọn vẹn địa hoa một ngày thời gian, đưa cái này Thổ Nhĩ Kỳ quốc gia hết thảy địa phương đều tìm kiếm qua đến rồi, hiện tại, hắn có thể xác định, tiểu Thất thật sự không tại quốc gia này bên trong.

	"Hắn không tại quốc gia này bên trong, làm sao bây giờ?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Cầm Hương sắc mặt lo lắng hỏi.

	"Ta không biết, ngươi nói, đệ đệ ta là không là đã ra việc?" Cầm Hương nghĩ đến đệ đệ của mình phải hay không bị người ngũ mã phân thây, nắm nuôi cá gì gì đó, tại sao ngay cả một người bóng đều không tìm được.

	"Nói không chắc, đệ đệ ngươi tại chúng ta tới lúc, vừa vặn ngồi lên phi cơ rời đi đây, nếu không chúng ta đi về trước xem một chút đi. Nếu là không ở quốc nội lời nói, ta tái phát động tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê bọn hắn tìm tìm một cái, tình báo của bọn họ hệ thống rất hoàn mỹ, tin tưởng tìm kiếm một người, không cần một tuần có thể tìm được." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến của mình tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, sức chiến đấu không chỉ kinh người, hơn nữa còn có chính mình một bộ hệ thống tình báo, tình báo này hệ thống, cùng tất cả quốc gia hợp tác, hoặc là xuất tiền mua tình báo vân vân.

	Dù sao, chính là có chính bọn hắn một bộ, muốn cái gì tin tức, bọn hắn đều có biện pháp từ trên người người khác tìm được. Hơn nữa chính mình cũng bán tình báo, quốc gia khác muốn biết hiện tại Syria tình huống, chỉ cần xuất ra nổi tiền, bọn hắn có thể hiện trường thâm nhập song phương sở tại địa phương thị sát đi, lại báo cho đối phương, trăm phần trăm chuẩn xác.

	Hiện tại có thể nói, tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê tại Syria chiến khu bên trong, ngồi chỗ cuối hành tẩu, mặc trên người tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê độc hữu chế phục, song phương cũng không dám đối với bọn họ nổ súng. Nếu như đối với bọn họ nổ súng lời nói, bọn hắn không chỉ bị đuổi giết chết, trả sẽ liên lụy thủ lĩnh của mình đây, ngày thứ hai rời giường không gặp đầu não.

	Lại nói tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê chế phục là như thế nào tử? Nói đến, thật là có một điểm bất luân bất loại, mặc trên người phổ thông quần áo, trên cổ vây quanh một cái lau mồ hôi khăn mặt, trên đầu mang đỉnh đầu cỏ đấu bồng, dưới chân ăn mặc một đôi Nhân tự dép tử. Trên đấu lạp mặt ấn có tiểu nông dân vài chữ, không phải tiếng Anh, mà là tiếng Trung, bọn hắn có thể không quen biết văn tự khác, nhưng mấy cái này tiếng Trung, nhất định phải nhận thức.

	Cầm Hương đi theo Lâm Hạ Phàm tại Thổ Nhĩ Kỳ tìm chân một ngày thời gian, cơm trưa không có ăn, cơm tối vừa không có ăn, nói cái gì không có này khẩu, chỉ là ăn một viên vạn năm quả tiên lót dạ một cái, bây giờ tìm không tới người, chỉ có thể cùng Lâm Hạ Phàm hồi quốc nội kinh thành bên trong đi.

	Kết quả, để Cầm Hương tuyệt đối không ngờ rằng, mới vừa trở về kinh thành biệt thự mái nhà sân thượng lúc, bên người tiểu Phàm tức nói với nàng, phát hiện tiểu Thất ở kinh thành bên trong. Đúng, ở quốc nội kinh thành bên trong, mà không phải ở ngoại quốc, để Cầm Hương tinh thần lập tức chấn hưng, hai tay tóm chặt lấy Lâm Hạ Phàm nói:

	"Đệ đệ ta hiện tại ở nơi nào, chúng ta nhanh đi tìm hắn về nhà đi, mẹ ta bọn hắn lo lắng giết hắn rồi, một lúc, ta muốn khiến hắn đẹp mắt."

	Nghĩ đến cái này đệ đệ thật làm cho người lo lắng, Cầm Hương trong lòng một luồng khí nóng, hận không thể tàn nhẫn mà giáo huấn hắn một trận, cho hắn biết người ở bên cạnh là cỡ nào lo lắng hắn.

	Lâm Hạ Phàm nghe được Cầm Hương lời nói, hoặc là nói, thần thức của hắn thăm dò rõ ràng lúc, sắc mặt có một chút chìm lên đối Cầm Hương cái này diễm lệ nữ tiếp viên hàng không nói: "Đệ đệ của ngươi tình huống, thật giống không tốt lắm, bị người nhốt tại trong lao!"

	"Ah, tại sao lại như vậy tử!" Cầm Hương nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không khỏi có một chút ăn kinh ngạc nói.

	Phạm tội, không cần biết ngươi là người nào, chỉ muốn phạm tội nhất định phải ngồi tù, cái này không có ngoại lệ, không có một trong, hiện tại Cầm Hương làm muốn biết mình đệ đệ xảy ra chuyện gì, phạm cái gì tội, bị người nhốt tại trong lao.

	Ngồi tù, không liên quan, Cầm Hương biết, chỉ cần mình cầu Lâm Hạ Phàm cái này ngũ tinh thượng tướng, lại đi đi quan hệ, chỉ cần không phải giết người phóng hỏa, ở tù chung thân có thể biến thành tù có thời hạn. Nếu là thật giết người phóng hỏa lời nói, Cầm Hương không biết nói thế nào rồi, nhưng người trong lòng vẫn là đang suy nghĩ:

	"Nếu như đệ đệ thật sự giết người phóng hỏa, được phán ở tù chung thân, chỉ có thể dạy hắn Tu Tiên, cho hắn Tiên Linh quả ăn, để mấy chục năm đi ra sau, vẫn là trẻ tuổi như thế ...