Lâm Hạ Phàm nghe được Kiếm Linh lời nói, não quang lóe lên, cảm thấy hắn nói tới thập phần có đạo lý, cổ nhân đều nói như thế, đánh rắn muốn đánh cái gì bảy tấc, đánh nhược điểm của nó. Xem ra, chỉ có thể dáng dấp như vậy, nếu không, thật sự như cái này Kiếm Linh chỗ nói, tiêu hao hết sức mạnh trong cơ thể, cũng không thể giết chết nó, cuối cùng khả năng còn muốn được nó ăn tươi đây này.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu khống chế này hai đại Thần Khí, đối cái này chín cái cự đại chim bằng phần đầu công kích, hai đại Thần Khí tại Lâm Hạ Phàm Tiên Lực dưới, không chỉ trở nên thập phần to lớn, lực công kích cũng phi thường cường đại, nếu như Đỉnh Everest được chúng nó nện một cái lời nói, có thể bị nện yên ổn nửa, nện hai lần lời nói, như vậy Địa cầu không có Đỉnh Everest rồi.

	Đây là một con đến từ Vũ Trụ nơi sâu xa nhất, hung tàn nhất hung cầm, không nói nó tốc độ phi hành, liền nói nó chín con đầu đi cùng móng vuốt đi. Cái kia móng vuốt như Kim Cương móng vuốt như thế, đoạn kim toái ngọc, nếu như bị trảo bên trong lời nói, cái gì Bất Tử Chi Thân, đều là giả dối.

	"Keng ..." Một tiếng vang thật lớn, tại trong hố trời đinh tai nhức óc vang lên.

	Lâm Hạ Phàm cho rằng khống chế hai đại Thần Khí có thể đập nát đầu của nó, không nghĩ tới, nó một con này miệng cứng như vậy, so với Kim Cương Toản thạch còn cứng hơn không biết vài lần trở lên. Miệng tàn nhẫn mà đốt mổ tại Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp cùng Thần Nông Đỉnh đi tới, keng một tiếng, một vòng năng lượng mạnh mẽ trên trời vũng hố không trung khuếch tán ra, mạnh mẽ thanh Lâm Hạ Phàm Thần Khí cản lại.

	"Ư -, đây là cái gì mỏ chim, ta đánh, muốn là dạng như vậy, đánh như thế nào? Lão quỷ, xuất tới giúp ta đi." Lâm Hạ Phàm phát hiện mình Thần Khí đối với nó hiệu quả không lớn nói.

	"Ta giúp ngươi ra sao, ngươi đều thấy được, nó phun là địa ngục tinh viêm, ta dính vào một giọt, hồn phi phách tán, muốn là trước đây lời nói, ta một cái ngón tay có thể tuốt chết nó đây, hiện tại nha, không được, trừ phi ngươi sớm một chút, tìm cho ta đến trốn một chút Thiên Đế cấp bậc thân thể, ta có thể cướp đoạt trọng sinh, khi ngươi hai năm tay chân, cho ngươi tung hoành bốn biển Bát Hoang Vũ Trụ." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể linh hồn trả lời hắn nói.

	"Vậy làm sao bây giờ? Cái này Thiên Khanh sâu như vậy, ta trốn không ra ah, đạn đạo phi hành cũng muốn phi hành một ngày rưỡi ngày, căn bản không sánh được tốc độ của nó ah!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến tốc độ của nó, còn có sự công kích của nó, tuyệt đối sẽ không để cho mình như vậy rời đi.

	Không thể không nói, con này Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng, thật không phải là giống như lợi hại, có lẽ nó biết hai cái Thần Khí lợi hại không, đã biết Kim Cương mỏ chim có thể mổ xuyên bất kỳ vật gì, tức không cách nào mổ xuyên nó, lo lắng nó đánh trúng bản thân đầu óc.

	Thế là, chín con bá chủ, hướng về Thần Nông Đỉnh cùng Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp phun ra một đạo lại một đạo tên lửa, có thể hòa tan hết thảy tên lửa, không ngừng oanh bắn ở hai cái Thần Khí mặt trên, nhớ chúng nó hoà tan đi.

	"Nắm thảo!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó điên cuồng giống như công kích chính mình hai cái Thần Khí mắng lên.

	Lâm Hạ Phàm không phải sợ hai cái Thần Khí được nó hư mất, mà là mình dùng thần thức mạnh mẽ đang khống chế chúng nó, bây giờ bị nó như vậy công kích, để Lâm Hạ Phàm thần thức đã tiêu hao càng lớn, mà chậm đã chậm nhỏ đi lên.

	"Tiểu tử, kỳ thực có một cái biện pháp, có thể để cho ta không cần linh hồn bị hao tổn, hơn nữa để sức mạnh của ngươi tăng lên tới Tiên Thánh Vương trở lên, lại tăng thêm hai ngươi thanh Thần Khí, tuyệt đối có thể đem nó chém rớt." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh dùng tinh thần lực cùng Lâm Hạ Phàm câu thông nói.

	"Biện pháp gì?" Lâm Hạ Phàm không muốn cùng một cái đầu hung cầm tiếp tục tiếp tục đánh, không phải là mình sợ sệt nó, mà là còn như vậy tiếp tục đánh, lực lượng cường đại xúc động phía dưới hỏa dung nham bay lên, đến lúc đó, toàn bộ Thiên Khanh biến thành núi lửa đang hoạt động, sinh trưởng trên trời vũng hố bốn phía Dược Vương tất cả đều hủy diệt đi, cái này cũng thật là đáng tiếc.

	Vừa nãy xuống thời điểm, Lâm Hạ Phàm nhìn rồi, phát hiện cái này Thiên Khanh trưởng có thật nhiều có thể gặp không thể cầu Linh Dược tài, liền Tiên Giới giao trên bình đài đều không có được giao dịch đây này. Tuy rằng những này thần dược, không có thể làm cho mình diễn hóa ra đạo thống của chính mình, nhưng có thể để cho thực lực của mình tăng lên rất nhiều mấy tầng thiên trở lên, đặc biệt là linh hồn bị thương Linh Dược.

	"Cái biện pháp này, chính là để cho ta linh hồn vào thân thể của ngươi, khống chế thân thể của ngươi cùng nó tác chiến!" Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh nói.

	"Líu ra líu ríu cọng lông, nếu có thể chém giết nó, vậy nhanh lên một chút đi, ngươi cũng biết, những thứ kia đã nhận được, chúng ta đạt được cái kế tiếp trong cấm địa đi, không thể lại tại nơi này ở lại." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, nghĩ đến Tiên Giới chỗ ấy sắp khai chiến, không thể lại ở cái thế giới này lưu lại dưới nói.

	"Nhưng có một vấn đề, mượn dùng thân thể của ngươi sau, chiến xong sau, ngươi hội toàn thân không có khí lực, hai ngày hai đêm không có thể động võ, cái này chính là hậu hoạn chứng, ngươi có thể nghĩ kỹ ah!" Kiếm Linh đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu chủ nhân nói: "Bất quá, ngươi phải cho ta trả giá một điểm ngon ngọt, ngươi biết, ta chiến xong sau, hồn lực đại tiêu hao, khả năng nhưng ngủ say bảy ngày bảy đêm, ngươi yên tâm đi, yêu cầu của ta không cao, ngươi cũng biết, ta trở thành Kiếm Linh thời gian rất lâu rồi, không biết dài đến đâu tuế nguyệt không có hưởng qua mùi vị của nữ nhân rồi, để cho ta mượn dùng thân thể của ngươi, cùng các nàng làm mấy ngàn lần hợp."

	"..." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, không còn gì để nói.

	Bất quá suy nghĩ một chút, dáng dấp như vậy đối với mình không có gì thua thiệt, làm Thải nhi các nàng là thân thể của mình, trên người cũng có mang linh hồn của chính mình. Cho dù ở bên trong tiết rất nhiều tiểu sinh mệnh, cũng là mình tiểu sinh mệnh, chỉ là trên linh hồn cảm giác, khiến hắn sảng khoái một cái mà thôi.

	Lại nói, không nhất định là Thải nhi các nàng, hơn 650 cái tiểu đệ ở trong, có thật nhiều đều là Thất Phong tông nữ đệ tử, còn có hơn một trăm mười cái vẫn là nơi đây, có thể để cho cái lão quỷ này linh hồn khống mất thân thể mình cùng các nàng chơi một chút đi.

	Nghĩ đến cái này lão quỷ, khoảng thời gian này giúp mình nhiều như vậy, Lâm Hạ Phàm cảm thấy hắn yêu cầu này cũng không quá phận, làm là mình báo đáp một cái hắn đi, đến lúc đó cho hắn tìm tới Thiên Đế cấp bậc trở lên chân thân sau, giúp hắn sống lại đi.

	"Được rồi, đến lúc đó ta làm cho các nàng cho ngươi chơi một chút, ngươi làm thế nào liền làm thế nào đi!" Lâm Hạ Phàm đáp ứng rồi hắn nói.

	"Yên tâm đi, cho dù ta tại các nàng trong cơ thể tiết rất nhiều tiểu sinh mệnh, cũng là của ngươi đời sau, không phải của ta." Hắn nói.

	Cái lão quỷ này tại Lâm Hạ Phàm trong cơ thể, mỗi một lần, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng khai chiến lúc, hắn cái gì đều nhìn thấy, cũng nghe được, chỉ thì không cách nào lĩnh hội một loại thoải mái cảm giác, mỗi một lần chỉ nhìn thật người đại chiến, có thể xem không thể thượng, trong lòng cảm giác khó chịu, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm phía dưới chỗ ấy huynh đệ cường tráng như vậy, nghĩ đến chính mình, hắn cũng muốn thể biết một chút cái này cường tráng hung khí cảm giác.

	Ai, không thể trách hắn, bởi vì hắn khi còn sống một đời chỉ say mê truy tiên cầu đạo, đạo lữ đều ném ở trong cung mấy ngàn năm không để ý tới, hơn nữa mỗi một lần cùng mình đạo lữ khai chiến lúc, đạo lữ của mình đều thiếu nợ vứt bỏ hắn phía dưới tiểu huynh đệ như mầm hạt đậu tựa như, làm sao làm làm sao làm, đều không có cảm giác, để tâm linh cùng tự tin bên trên, bị đả kích lớn.

	Chuyện nam nữ, cầu Tiên người không thế nào để ở trong mắt, từ khi hắn chọn Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân làm tiểu chủ nhân sau, hắn chậm rãi phát hiện một loại yêu, thập phần kỳ diệu. Mỗi một lần nhìn xem Lâm Hạ Phàm hành hạ các nàng Khiếu Thiên gọi đất bộ dáng, nhìn xem các nàng cái kia một tấm sảng khoái đến bầu trời dáng vẻ, trong lòng cũng muốn thử một chút một loại cảm giác.

	"Ta rõ ràng, đến a, giúp ta chém giết nó sau, một lúc, làm cho các nàng hảo hảo bày cái mấy cái thế thái cho ngươi đẩy ngã!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Được, ta đến rồi!"

	Sau khi nói xong, một cổ lực lượng cường đại bám vào Lâm Hạ Phàm trên người, một cỗ siêu năng lượng mạnh mẽ, lấy Lâm Hạ Phàm làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán ra, một vòng một vòng gợn sóng vậy.

	Gợn sóng khuếch tán qua địa phương, hết thảy đều bình tức lên, bao quát Phong phía dưới bốc lên cuồn cuộn hỏa dung nham, như được đóng băng lại, bình tĩnh lên.

	Sau đó, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt chăm chú bắt đầu khép kín, tay phải chậm rãi cao giơ lên, hai cái Thái Cổ Thần Khí chịu đến chủ nhân của mình triệu hoán, hóa thành hai vệt thần quang, chưa đi đến Lâm Hạ Phàm trong cơ thể đi.

	Hai đại Thần Khí chưa đi đến Lâm Hạ Phàm trong cơ thể chốc lát, Lâm Hạ Phàm trên người Tiên Y phục, trưởng mái tóc, không gió mà bay lên, hai tay giơ lên cao, năm ngón tay mở lớn, toàn bộ Thiên Khanh Linh Vụ khí hướng về như chịu đến triệu hoán tựa như, như kình hấp thủy tựa như, tất cả đều hút tới Lâm Hạ Phàm trong cơ thể đi.

	Để Lâm Hạ Phàm bản thể linh hồn, cảm thấy nhất cổ đến từ thiên uy mạnh mẽ: "Ư -, cái lão quỷ này cũng quá cường đại chứ?"

	Một con này to lớn Cửu Long Địa Ngục Thần Bằng cảm thấy nhất cổ thiên uy áp lực, chính giữa một con chủ đầu, chăm chú nhìn cái này đang nhắm mắt nhân loại thiếu niên quát: "Ai, ngươi là ai? Ngươi là ai?"

	"Rất nhiều năm, không nhớ rõ bao nhiêu năm, lão phu kêu tên gì, cái này không trọng yếu, ngươi chỉ nhớ kỹ, lão phu tôn hiệu xưng: Vô đạo tử!"

	"Vô đạo tử?"