Chuyện này rất nghiêm trọng, đã kinh động phía trên, cấu kết hải tặc cũng được rồi, vấn đề là thuyền này trong đội trang đồ vật, thập phần nghiêm trọng.

	Điều tra, nghiêm túc điều tra, quyết không nuông chiều, do ở hiện tại điện thoại điện thoại thông tin, đều là tên thật chế, từ công tin bộ ngành chỗ ấy bắt được điều tra lệnh sau, bọn hắn liền đêm bắt đầu chấp hành nhiệm vụ. Trước tiên bài trừ một ít dài hạn cùng Somalia thông tin, có sinh ý lui tới công ty, chỉ lấy gần đây thông tin đến Somalia điện thoại, lại phân tích quá lo cùng điều tra vân vân.

	Không thể không nói, người này thật sự làm thông minh, hắn không có dùng điện thoại di động của mình gọi điện thoại đến Somalia, mà là dùng trong công ty điện thoại bàn, nhưng hắn xác định không phải là mình làm.

	Vì không oan uổng người tốt, Linh Nhi cùng Lạc Hà cái này Thánh nữ ngồi máy bay tư nhân, đến kinh thành bên trong đi, để Lạc Hà giúp mình nhìn xem cái này cái gọi là biểu đệ, xem việc này có phải hay không hắn làm.

	Kết quả, không cần nói, Lạc Hà gật đầu, nói hắn mấy ngày trước cùng Somalia một cái tướng quân cú điện thoại, còn có sáng sớm hôm nay cùng Somalia một cái tướng quân cú điện thoại, nói chính hắn tức dùng điện thoại cùng phó thuyền trưởng giữ liên lạc vân vân.

	"Ngươi oan uổng ta, ta không có trải qua, xú nữ nhân, ngươi nói bậy." Cái này bị giam giữ tại hắc phòng người bên trong, nghe được Lạc Hà lời nói, chỉ về Lạc Hà mắng, sau đó lại là một bộ cầu khẩn dạng, nói với Linh Nhi: "Biểu tỷ, ta thật không có trải qua, ngươi phải tin tưởng ta, ta thật không có trải qua."

	"Ngươi vẫn là ngoan ngoãn hết thảy khai ra đi, ta tin tưởng chính mình tỷ muội sẽ không oan uổng ngươi, người không quen biết ngươi, làm sao sẽ vô duyên vô cớ đi oan uổng ngươi đâu." Long Linh Nhi đối cái này biểu đệ thập phần thất vọng nói: "Nếu như không phải chồng ta lợi hại, cũng không biết bao nhiêu thuyền viên chết ở hải tặc trên tay đây, vì tiền, ngươi càng làm những này thương thiên hại lý sự tình, ngươi có hay không nghĩ đến, những thuyền này viên muốn là chết, gia thuộc của bọn họ làm sao bây giờ? Ngươi có nhân tính hay không, ngươi còn hay không là người Hoa? Đặt ở trong chiến tranh thế giới thứ hai, ngươi chính là một cái giặc bán nước, chó săn."

	"Ha ha, bán nước tiện? Chó săn? Các ngươi buôn lậu súng đạn, không đưa lên tòa án bên trong đi, vẫn còn ở nơi này BB, trưởng quan, ta muốn hướng các ngươi mật báo, cáo Long Linh Nhi buôn lậu súng đạn, ta có của nàng chứng cứ." Cái này biểu đệ, nhìn thấy Long Linh Nhi không có ý định mò hắn ra ngoài nói: "Ngươi đã bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa!"

	Có câu nói, thanh chó ép, chó hội nhảy tường, vốn là, chó là sẽ không nhảy tường, ngươi đem nó vào chỗ chết bức, nó thật sự hội nhảy qua tường. Dùng để tỉ dụ một loại người không thể tốt hơn rồi, đem nó ép, hắn sẽ cắn ngược lại ngươi một cái, không để cho mình dễ chịu, liền kéo đối phương đồng thời nhảy đến trong hố lửa đi thôi.

	"Ta nói ngươi ngốc được thật đáng yêu, bằng vào ta bây giờ của cải, cùng thân phận, dùng đến buôn lậu những thứ đồ này sao? Ngươi làm sao không nghĩ, chúng ta đây là giúp quốc gia vận chuyển?" Long Linh Nhi đối cái này cắn ra không cắn vào biểu đệ, thập phần không nói nói: "Ngươi đừng cùng ta nói, ngươi cho là ta là buôn lậu súng đạn, mà ngươi tức ở sau lưng bên trong, muốn làm cái gì hắc ăn hắc chứ? Cho dù hắc ăn hắc, ngươi cũng không phải ăn của ta ah, ta nhưng là ngươi biểu tỷ."

	"Sẽ không, quốc gia làm sao giao cho ngươi vận chuyển thứ này?" Hắn lắc lắc đầu nói, trong lòng mười phân biết rõ, nếu như là quốc gia giao cho hắn vận chuyển, chính mình hơn...dặm tư thông với địch, chỉ có chết tội một cái rồi.

	"Làm sao không biết, loại này cơ mật đồ vật, thường thường đều là một ít thương thuyền vận chuyển, che dấu tai mắt người, không để cho kẻ địch biết. Nếu không, không được ma một lần vận chuyển năm mươi chiếc lương thực? Nếu như là buôn lậu lời nói, ngươi cho rằng quốc gia chúng ta dặm nhân viên cảnh sát là ăn không ngồi rồi sao? Ngươi vẫn là hảo hảo mà chờ pháp luật trừng phạt đi, cho dù không bắn chết ngươi, cũng cả đời giam cầm." Long Linh Nhi đối tên ngu ngốc này nói.

	"Không, không, ta không muốn, biểu tỷ, ngươi xem tại chúng ta khi còn bé, cùng nhau chơi đùa qua quá gia gia, xem ở ta giúp ngươi ăn bùn, tha thứ ta một lần đi, ta bảo đảm không có lần sau ...

	"Quá gia gia, ngươi tại trong lao, cùng những nam nhân kia, cùng nhau chơi đùa quá gia gia đi." Linh Nhi nhìn xem hết thảy nhân viên cảnh sát nhìn mình mắng.

	Bọn hắn làm muốn biết, toàn quốc tập đoàn thứ nhất, thế giới trước mười chủ tịch tập đoàn chơi quá gia gia là như thế nào tử, có phải không thật sự bức cái này đáng tiếc gia hỏa ăn bùn.

	Bất quá bọn hắn được Long Linh Nhi mạnh mẽ trừng một mắt, vội vã tản mát, công tác đi, sưu chứng nhận đi, như Long Linh nhi chỗ nói, chứng cứ sung túc lời nói, người này không bị bắn chết, cũng sẽ cả đời giam cầm.

	Bắn chết cơ hội khá là nhỏ, bởi vì Long Linh Nhi mụ mụ ra mặt, phán cái ba năm mươi năm đi, bất quá tại hình phạt trước đó, Linh Nhi dì làm kỳ hoa địa. Tìm đến mấy cái tự nguyện nữ tử, để con trai mình cùng các nàng chơi đại nhân trò chơi, nói cái gì cho nàng lưu một cái sau, hoặc là để y sinh cùng hộ sĩ lại đây, từ trên người hắn lấy đi tiểu sinh mệnh, lại tiến hành ống nghiệm.

	Không có cách nào, người cầu qua Long Linh Nhi rồi, cũng biết việc này tính chất nghiêm trọng, người không hận Long Linh Nhi, chỉ hận con trai của chính mình thật không có có lương tâm, quá không còn nhân tính rồi. Cho hắn công việc tốt như vậy, lương một năm ngàn vạn nguyên, không làm việc cho giỏi, còn muốn làm một ít chuyện thương thiên hại lý, bán đi công ty cơ mật, không bắn chết hắn, đã cấp đủ mặt nàng tử rồi.

	Ngày thứ hai, tiểu nông dân trong tập đoàn, rất nhiều cao tầng trực tiếp xuống đài, mang lương mất chức đi về nhà, những này các thân thích, không có mắng Long Linh Nhi. Chỉ là mắng cái kia bán đi công ty, cùng hải tặc cấu kết thân thích, đem bọn họ làm phiền hà, để cho bọn họ không cách nào ở trong công ty rút mỡ.

	Đặc biệt là một ít vật phẩm mua hàng cửa, bọn hắn không có tham trong công ty, tham, chỉ là công ty khác cho bọn họ tiền boa, hoặc là đưa tiền lì xì. Đương nhiên, chất lượng nhất định phải qua ải, nếu không, bọn hắn hội bị thượng tầng quản lý oanh đi.

	Lâm Hạ Phàm đây, tối hôm qua cùng khinh niệm tình các nàng ở trong phòng chơi một lúc, sau tu luyện đi, thẳng sáng ngày thứ hai, cưỡi Bất Tử Điểu Phượng Hoàng, đến kinh thành dặm trong sân thể dục đi, tiếp tục hắn giảng bài đi.

	Ngày thứ hai, mọi người đều cho rằng Lâm Hạ Phàm hội kêu lên ngày hôm qua những Dĩnh Nhân đó mỹ nữ trình diện đi tới, Dĩnh Nhân cũng cho rằng Lâm Hạ Phàm sẽ để cho người đến phía trên bục giảng đi, kết quả không có.

	Tại Lâm Hạ Phàm kỵ Phượng Hoàng phong cách ra trận sau, hắn không có quá nhiều phí lời, trực tiếp cho tiếp cận 9 vạn cầu học người giảng cái này bác đại tinh thâm châm cứu y thuật, để cho bọn họ học nhiều một điểm y thuật, nhiều một chút tạo phúc xã hội.

	"Hôm nay, ta ở nơi này cho mọi người nói, trị mắt cận thị, mọi người biết, tây y mặt trên, trị mắt cận thị, là dùng laser giải phẫu làm cho thẳng, nhưng chúng ta trung y châm cứu, cũng có thể giúp được." Lâm Hạ Phàm đối trên trận tất cả mọi người nói.

	Lâm Hạ Phàm phát hiện ở đây nam các nữ sinh, mười cái có bốn cái đều là đeo kính mà nói: "Mọi người biết, trung y học thượng mặt nói ăn Blueberry chay, ăn kỷ tử các thứ, có trị cận thị hiệu quả, đồng dạng, châm cứu cũng có một loại hiệu quả."

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu biểu thị châm cứu trị mắt cận thị tật xấu, ghim kim địa phương, không phải nhãn cầu bên trong, mà là huyệt Thái dương hai bên, còn có lông mày giữa các loại các nơi, chỉ cần là thôi thúc nhãn cầu huyết dịch tuần hoàn, kích thích huyệt vị vân vân, có thể đạt đến mắt sáng hiệu quả.

	Không cần phải nói, cái này không vẻn vẹn chỉ là một cái kiếm tiền y thuật, vẫn là một cái đối với xã hội cống hiến lớn vô cùng y thuật; nắm tối ngày hôm qua tới nói, ở đây phần lớn trung y, đều đến trong bệnh viện tiến hành Lâm Hạ Phàm nói qua y thuật, tới một cái lâm sàng thực tiễn công tác. Phát hiện Lâm Hạ Phàm phương pháp phối chế, y thuật phi thường thần kỳ, dùng một câu nói: Diệu thủ hồi xuân! Thuốc đến bệnh trừ.

	"Lâm lão sư, ngươi ngày hôm qua nói nữ sĩ phong - châm cài ngực cứu, rất nhiều nam sĩ hỏi chúng ta, có hay không làm cho nam nhân lần thứ hai phát dục, thành dài, trở nên cường tráng loại kia châm cứu?" Trên trận một cái nam sinh phát biểu vấn đề nói.

	"..." Trên trận các nữ sinh, đối nam sinh này quăng đi qua khinh bỉ hắn Thần Nhãn.