Tại hai cái này mẹ con nói chuyện Vương Bát Vạn chuyện lúc, ngoài cửa đến rồi một cái lão y sinh, đầu tiên là đối Sương Nguyệt phụ thân thăm hỏi một cái, lại giúp hắn đánh mạch một cái.

	Nói một chút chú ý sự kiện sau, sẽ không có gì bảo, dù sao trung y đối bệnh tim trị liệu không ra sao, chỉ có thể khiến hắn tại dưỡng sinh phương diện chú ý một điểm.

	Cái này lão trung y nói thì nói thế, nhưng mũi của hắn không ngừng nghe thấy ngửi, cuối cùng, hai mắt nhìn xem phòng vệ sinh nơi đó đi. Đối nhang này đậm đặc mùi rượu, hắn có thể khẳng định, đây tuyệt đối là rượu ngon, chỉ là khiến hắn có một chút không hiểu, rượu ngon như vậy, làm sao ném vào trong phòng vệ sinh đi!

	"Lão Đặng, lần này, kêu lên ngươi một cái, là cho ngươi giúp ta xem một chút cái này tổ truyền bí phương như thế nào, của ta tiểu nữ đồng học nói, nhà hắn cái này tổ truyền bí mật phương có thể trị bệnh tim." Nằm ở trên giường bệnh Sương Nguyệt phụ thân hỏi.

	"Nha, lấy ra ta giúp kiểm định một cái xem một chút đi." Đặng lão trung y nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, hỏi một chút hắn đây là cái gì rượu, đêm nay để tôn nữ mua một hai bình."

	Tại đặng lão trung y, mở ra vừa nãy Lâm Hạ Phàm lưu lại tố xách lúc, không khỏi có một chút dại ra, bên trong cỏ y, càng tất cả đều là vừa vặn hái xuống. Một cây tiên nhân sâm, mặt trên chẳng những có bùn đất, còn rất dài có thúy lá cây màu xanh lục, còn có Linh Chi cũng giống như vậy, từ hắn mấy chục năm trung y kinh nghiệm đến xem, một cái xách đồ vật, tất cả đều là hoang dại.

	"Một cái cây hoang dại nhân sâm, ít nhất có năm năm phần, không đáng giá mấy đồng tiền, ở bên ngoài có thể mua được, một khoảng ngàn nguyên. Cái này linh chi linh là một loại hiếm thấy chủng loại, tại trung y giới mặt trên xưng là Tử Linh Chi, có mấy chục năm phần, giá trị hai ba mươi vạn nguyên. Cái này tam thất, đương quy, Hoàng thị không thể không nói, con gái ngươi bằng hữu trả thật là có bản lĩnh, phải biết những này mấy chục năm phần hoang dại dã tài, thập phần hiếm thấy. Cái này một túi nhỏ đồ vật, ít nhất giá trị hơn một triệu nguyên, đối thể hư người, có bổ khí, bổ huyết, nâng cao tinh thần, Cố Nguyên các loại tác dụng. Nhưng đối với bệnh tim

	Sương Nguyệt, phụ thân của Sương Nguyệt, mẫu thân của Sương Nguyệt, nghe thế cái lão trung y lời nói, cái này một túi nhỏ đồ vật, giá trị 100 vạn nguyên. Không khỏi kinh ngạc, một triệu đối với bọn họ tới nói, chín trâu một sợi lông, không coi vào đâu tiền, nhưng nghĩ tới Lâm Hạ Phàm là một cái tiểu nông dân, không có duyên với bọn họ vô cớ, tức cho giá trị 100 vạn nguyên dược liệu cho hắn.

	Vốn là giá trị ba triệu nguyên, do ở thê tử của mình ác ngữ hãm hại dưới, Lâm Hạ Phàm thanh hắn hai thuốc thuốc đông y thu hồi đi, lưu lại một bao cấp hắn lấy ra nghiên cứu.

	Sương Nguyệt nghe thế cái lão trung y thuốc, trong lòng nàng đại khái đã rõ ràng, tại sao Lâm Hạ Phàm có tiền tại nông thôn nhận thầu nhiều như vậy thổ địa, dựa vào hắn ở trường học nông nghiệp tri thức, mặc kệ những dược liệu này làm sao tới. Một hai bao đã đủ hắn phát đạt lên, bất quá nghĩ đến Lâm Hạ Phàm rời đi câu nói sau cùng, Sương Nguyệt đối cái này lão trung y hỏi:

	"Y sinh, thuốc này, có thể hay không trị bệnh tim?"

	"Không biết, cái này một vị thuốc, ta chưa từng thấy, ta phải nghiên cứu một chút." Cái họ này đặng lão trung y, cầm trong tay mấy viên ngón cái lớn, màu đỏ, như trái tim dáng vẻ trái cây, nghe thấy lại nghe thấy, xem đi xem lại nói: "Cái này mấy viên tiểu quả tử, có thể hay không cho ta một viên nghiên cứu? Đây chính là trung y một cái phát hiện lớn."

	Hắn ngửi qua rồi, lòng này mẫu trái cây đồ vật, lấy hắn kinh nghiệm đến xem, không có độc, thành thục trái cây toả ra nhàn nhạt thơm ngọt chi vị. Nếu như không phải là vì nghiên cứu, hắn còn muốn nếm một viên trái cây thử xem đây, nhưng nghĩ tới đây là một loại chưa từng thấy qua trái cây, hắn quyết định cầm nghiên cứu một chút, nói không chắc thật có thể khắc phục bệnh tim.

	"Ngươi không phải là lão trung y, làm sao có thấy qua hay chưa đồ vật?" Sương Nguyệt hỏi.

	"Lão trung y thì thế nào, không đã gặp đồ vật khá, tại Thần Nông Giá nơi sâu xa chỗ ấy, trả có thật nhiều không có ghi lại thuốc đông y đây này. Đúng rồi, các ngươi ngã nát trong phòng vệ sinh rượu, là rượu gì, thơm quá, mùi rượu còn có chút mùi trái cây chi vị, ta muốn hỏi một chút, ở nơi nào mua?" Hắn chỉ chỉ phòng vệ sinh mặt đất thủy tinh mảnh vỡ nói.

	"Cái này, cái này cũng là con gái của ta người bạn học kia đưa, chỉ là không cẩn thận ngã phá, ta cũng không biết là rượu gì, bất quá ta xem, hẳn là cái éo gì vậy." Sương Nguyệt phụ thân cười cười nói. Sau đó lại hỏi: "Đúng rồi, cái này xem cái này trái cây có hay không độc,

	Có thể hay không nấu thuốc đông y súp?"

	"Cái này tiểu quả tử không có độc, trên lý thuyết, có thể nấu, bởi vì vì những thứ này đều là thuốc bổ, then chốt chính là cái này trái cây, ta còn không biết là quả gì, nếu không chờ ngươi một ngày thời gian, ta bây giờ tìm người xem xét một chút, cùng nghiên cứu một chút, rất nhanh hội kết quả." Đặng lão trung y cầm lòng này mẫu trái cây nói với bọn họ.

	"Vậy thì phiền toái

	Sau đó, bọn hắn nói chuyện một đống lớn không liên hệ đề tài, nói tới nói lui, cái này đặng lão trung y, muốn nghe được Sương Nguyệt đồng học.

	Bất quá Sương Nguyệt không có tính toán thanh Lâm Hạ Phàm khai ra đi, Sương Nguyệt hiện tại chỉ là đang nghĩ, Lâm Hạ Phàm tiện tay cho mấy trong bọc thuốc, giá trị ba triệu nguyên. Như vậy hắn hiện tại có bao nhiêu tiền, trường học diễn đàn vòng lên mặt truyền ra Sử Tối Hương bọn hắn ngồi Ferrari, có phải hay không hắn? Hummer phải hay không cũng là hắn?

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm trở về biểu thúc công phòng bệnh bình thường bên trong đi, đối Ngọc Đình truy hỏi, Lâm Hạ Phàm chỉ nói là vào một phòng rửa tay.

	Một mực chờ đến bệnh viện kiểm tra báo cáo đi ra, y sinh gọi thân nhân của bệnh nhân đến trong phòng làm việc nói chuyện đi, Lâm Hạ Phàm liền biết không phải là chuyện tốt gì.

	"Bà thím, các ngươi ở nơi này, ta đi một chuyến." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Tốt!" Hai lão già không có đi vào bệnh viện lớn, không biết trong bệnh viện quy củ, chỉ là trả lời một tiếng.

	Lâm Hạ Phàm đi tới phòng thầy thuốc làm việc sau, y sinh cầm trong tay vài phần báo cáo, cái gì siêu vi B, từ cộng hưởng, kiểm huyết báo cáo vân vân. Đối Lâm Hạ Phàm cái này cái gọi là gia thuộc, giải thích, nói lão nhân này mắc phải ung thư phổi, Trung kỳ. Nói trắng một chút, còn có hai ba năm mệnh sống!

	Đối kết quả này, Lâm Hạ Phàm ít nhiều gì nghĩ đến, bất quá hắn không có lo lắng cái gì, hiện tại hắn y đạo không ra sao, nhưng tức thì biết rõ phương pháp phối chế, mặc kệ bệnh gì cũng có thể trị.

	Hiện tại biết rồi bệnh tình, như vậy Lâm Hạ Phàm yên tâm, có thể đúng bệnh hốt thuốc rồi, như Sương Nguyệt phụ thân như thế, về phần người phụ thân là có phải không ăn của mình thuốc, chính mình mặc kệ, người ta cũng không lĩnh chính mình tình, làm gì đem mặt dán đi lên!

	Y sinh cũng đối Lâm Hạ Phàm, nếu như làm một ít vật lý trì liệu lời nói, còn có thể sống thời gian ba, năm năm, nếu như không làm, chỉ có thể sống thời gian một, hai năm. Đồng thời, còn nói những này trị liệu tiêu tốn rất cao, bệnh nhân cũng bảy mươi lăm, phải hay không yêu cầu làm trị liệu, để Lâm Hạ Phàm cân nhắc đi.

	Rời đi cái này phòng thầy thuốc làm việc lúc, Lâm Hạ Phàm như vừa nãy như thế, chạy vào trong bệnh viện trong phòng vệ sinh, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, ở bên trong cho chính mình một biểu thúc công xứng một ít thuốc. Sau đó, nhấc theo bảy trong túi y trở về trong phòng bệnh đi, nói với bọn họ:

	"Được rồi, kết quả đi ra, y sinh nói không có gì, chỉ là thân thể hư một điểm, mở một chút thuốc bổ ha ha, sẽ không có chuyện."

	"Thật sự, thật sự không có chuyện gì? Nhóc con, ngươi sẽ không lừa gạt ta lão già này chứ?" Biểu thúc công không tin hỏi.