Lâm Hạ Phàm lời nói, yêu cầu mọi người cùng nhau sống chung hòa bình, thả xuống lịch sử ân oán, không nên bước lên thần Vân chi tinh như vậy kết cục.

	Thần Vân chi tinh vương thất, Lâm Hạ Phàm không có bình luận bọn hắn đúng sai, chỉ nói là bọn hắn không bỏ xuống được lịch sử, vô số năm trước sự tình, đã không thích hợp nữa dùng tại hiện tại khoa học kỹ thuật thời đại.

	"Chúng ta phải nhớ kỹ trong lòng lịch sử, không thể để cho lịch sử lặp lại, nhưng cũng không cần để lịch sử che đậy chúng ta cặp mắt, chúng ta muốn phát hiện ra ở hòa bình con đường ...

	Bất kể như thế nào quốc độ, tổng hội có một số người phản đối, phản kháng, tru diệt; bất kể như thế nào quốc độ thành lập, thành lập trước đó, tổng hội phải bỏ ra Tiên huyết cùng sinh mệnh, chỉ phải đi qua huyết tẩy lễ dưới, bọn hắn mới hiểu được quý trọng trước mắt có.

	Lâm Hạ Phàm xem qua thế giới này lịch sử, tại thánh địa môn đồ xuất xuất hiện ở cái thế giới này tiến, tại khoa học kỹ thuật không có đi vào vũ trụ trước đó, cái này Sáng Thế thần tinh cầu bên trong, năm đó có mấy trăm quốc gia tạo thành.

	Tại Huyền Tinh tử bọn hắn xuất xuất hiện dưới cái tinh cầu này, nó văn minh, vận mệnh của nó chi vòng bắt đầu chuyển động, vì thống nhất tinh cầu này. Những thánh địa này chi đồ nhóm, chiếm cứ lớn nhất quốc gia, phát động công kích, xâm lấn hết thảy tại quốc gia, tiến hành thống nhất công tác.

	Phản kháng quốc gia, tự nhiên máu chảy thành sông, cái kia một đoạn lịch sử, so với Địa cầu bên trong một hai chiến trả còn đáng sợ hơn, cho nên vô số năm sau, có lúc người ỷ vào đi qua vương thất huyết thống, không cách nào quên thân phận mình, vô số năm trong, trong bóng tối cùng chư thần đối nghịch, cho tới bây giờ.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm miễn bàn luận bọn hắn đúng sai, chỉ là để mọi người thả xuống lịch sử bi thống, cùng bọn họ đồng thời sống chung hòa bình, thủ hộ vũ trụ này bình thản, thủ hộ một ít nghèo khó Vũ Trụ, chính là như vậy đơn giản.

	"Vũ Trụ mỗi cái bách tính cư nhóm, các ngươi yên tâm đi, tương lai một năm sau đó khi chúng ta tàn phá ba ngàn Vũ Trụ thế giới lớn nhất tà tu Galactus Đại Đế sau đó các ngươi các thần hội rút lui cách vũ trụ này, trở về trong thánh địa bế quan đi, hoặc là phân tán tại mỗi cái Vũ Trụ đi, thủ hộ mỗi cái vũ trụ an bình, sẽ không lại nhúng tay các ngươi dân gian sự tình." Lâm Hạ Phàm bọn hắn bình tức thần Vân chi tinh sau, đối ngoại phát biểu báo cáo tin tức: "Nhưng chúng ta thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, chiêu thu một ít các thiên tài, huấn luyện bọn hắn trở thành đời kế tiếp thủ hộ chi thần, thủ hộ vũ trụ này hòa bình."

	Về phần năm cái được hủy diệt Thần Khu cường giả, bọn hắn thân thể, tại Dược Nữ trợ giúp xuống, tái tạo trở về, Nguyên Thần cũng trở về vị trí cũ, lại tăng thêm tiêm vào mạnh mẽ ZZZ cấp gien dịch tiến hóa, thân thể đã khôi phục tám thành sức mạnh.

	Lâm Hạ Phàm phát biểu nói chuyện, để vô số dân chúng một trận Hoan Hỉ, cũng có người không vui; vui vẻ người, có lẽ bọn hắn cảm thấy, tại không có thần minh giữ gìn dưới, sẽ trở nên càng tự do. Không vui người, là bọn hắn không nỡ bỏ chính mình thủ lĩnh rời đi, không nỡ bỏ tông chủ của mình rời đi, không nỡ bỏ của mình tổ tiên rời đi ...

	"Viện trưởng Lâm, ngươi muốn rời khỏi chúng ta sao?" Một ít nữ sinh cùng các nam sinh truy hỏi hắn.

	"Không, ta cũng không hề rời đi các ngươi, ta sẽ lưu lại, thường thường xuất hiện ở đây, bồi các ngươi, ta thích thế giới này sinh hoạt, yêu thích nơi này Khoa Kỹ văn minh." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này thế giới văn minh đã phát triển đến con số hóa, rất nhiều đều là trí năng phục vụ, hoàn cảnh vệ sinh, xanh hoá cũng giống như vậy.

	Nói đến xanh hoá, liền Địa cầu nhân loại cũng không thể so với, ở nơi này thế giới văn minh nhà lầu tử, mái nhà trên thiên thai, mặc kệ nhiều diện tích lớn mái nhà, mặt trên đều trồng đầy các loại hoa cỏ cây cối, bùn đất dày khoảng mười mét, chọn dùng tự động tưới hệ thống. Trừ một chút mái nhà gieo vào thực vật ra, còn có một chút mái nhà được phỏng theo vũng bùn sinh thái hóa, thành thị đều biến thành các loại chim bay sinh thái rừng, sinh sống ở trong thành thị, không khí như một ít vùng núi trong rừng rậm như thế thanh tân.

	Địa cầu thành không có làm đến một điểm này, không phải kỹ thuật không được, mà là bọn hắn không muốn một cái tầng trệt mức cao nhất công tác, nhiều chi xuất mấy triệu nguyên, bọn hắn cảm thấy dáng dấp như vậy không có gì tiền kiếm, cho nên những kia nhà đầu tư lựa chọn xinh đẹp mái nhà cùng chi phí thấp, như vậy bán ra cũng so sánh quý hiếm một điểm.

	Rất nhiều người lo lắng một loại trên không ném vật, đó là dư thừa, nếu như dây thép lưới tường rào kỷ trà cao mét trở lên, căn bản không cần lo lắng cái vấn đề này. Vách tường hộ cản cao tới năm mét, lại tăng thêm bảy tám mét inox lưới hộ cản, ngoại vi lại có một chút phòng rơi vật lưới, có thể có hiệu quả ngăn cản đồ vật mất rơi xuống đất rồi, lại tăng thêm quản lý tài sản, tu bổ một cái, như vậy thành thị cũng sẽ trở thành một cái sinh thái rừng rậm, chim Thiên đường, cá Thiên đường.

	"Có thật không?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, một bộ cao hứng hỏi.

	"Ừm, là thật sự." Lâm Hạ Phàm gật gật đầu nói: "Tuy rằng thành thị này gần dặm nhiều sinh vật, đều là trí năng cơ khí mang thai đi ra ngoài, nhưng cùng động vật hoang dã không có gì khác nhau, gien cũng không có phá hỏng! Ta thích thế giới này."

	Cũng là bởi vì rất nhiều động vật trí năng cơ khí mang thai đi ra, chúng nó so với phổ thông động vật thông minh rất nhiều, chỉ là thế giới này Linh khí không bằng Tu Chân Giới cùng Tiên Giới, nếu không, chúng nó hội tiến hóa thành linh thú, khai trí tuệ linh thú, có thể nghe hiểu được nhân loại nói, trọng yếu, trả có thể hấp thu Linh khí tu luyện thành Yêu Thú, về phần Yêu Thú có thể hay không hóa người trưởng thành dáng vẻ, cái này xem Yêu Thú bản lĩnh, ba ngàn đại thế giới bên trong, không gì không có.

	"Vậy thì tốt quá." Những này cùng Lâm Hạ Phàm có qua quan hệ nữ sinh, nghe được hắn nói về sau hội lưu tại trong vũ trụ này, trong lòng vô cùng hài lòng.

	Lâm Hạ Phàm lớn lên đẹp trai sao? Cái này không cần hoài nghi, suất khí mười phần, quan trọng là thực lực của hắn phi thường mạnh mẽ, sức chiến đấu siêu cường, rất được nữ sinh yêu thích, trọng yếu, hắn nắm giữ một viên thiện lương chi tâm, nắm giữ một viên yêu quý thế giới hòa bình tâm thái.

	Thần Vân chi tinh tru cuộc chiến của các vị Thần, hội theo thời gian hòa tan đi, thần, xác thực không đáng sợ, nhưng hiện tại bọn hắn cảm thấy, không có nhất định phải cùng tác phẩm của thần dùng, coi trọng lịch sử, quý trọng hòa bình, huống hồ hiện tại, thần cũng không có áp chế bọn hắn, mà là tại cho giữ gìn hòa bình thế giới. Hơn nữa Lâm Hạ Phàm cũng đối với bọn họ đã nói, tàn phá Galactus Đại Đế, bọn hắn hội rút lui vũ trụ này, trở về bọn hắn thánh địa, hoặc là trấn thủ một phương Vũ Trụ, hoặc là đi mở mang chút không có sự sống Vũ Trụ.

	Thời gian, như là nước chảy, vội vã mà qua, đảo mắt tức là vài tuần.

	Sáng thế ngôi sao siêu Thần học viện, nghênh đón lần thứ hai khoa học kỹ thuật biểu diễn hội, lần này khoa học kỹ thuật biểu diễn, so với lần trước nội dung trả còn phong phú hơn nhiều.

	Trọng điểm tại nông nghiệp cùng phòng ngự thượng, một cái hạng mục, nhiều ba năm người hoàn thành, thiếu một người viên thành; mặc kệ nhiều người, vẫn là ít người, thành phẩm một khi bị Lâm Hạ Phàm vừa ý, bọn hắn đều sẽ trở thành nhớ tên con em, hoặc là môn hạ đồ đệ.

	"Tỷ tỷ, ta có một chút căng thẳng, ngươi thấy không, hết thảy Sáng Thế thần nhóm, đều đang nhìn chúng ta." Một cái nam sinh, trong tay ôm một máy móc Long, đi theo chính mình tỷ tỷ phía sau nói.

	"Đừng sợ, bọn hắn không dám đối với chúng ta như thế nào, chỉ là tại nơi này chúng ta biểu diễn!" Một cái chỉ có mười sáu mười bảy tuổi nữ sinh nói.

	"Tỷ, ngươi nói thần có thể để cho chúng ta cha mẹ phục sinh sao?" Bọn hắn nghĩ đến cha mẹ mình tham dự tinh chiến, chết ở chiến trường thượng hỏi.

	"Ừm, ta nghe nói, cái kia gọi Dược Nữ thần, có thể phục nhân loại sống, đây là chúng ta một cơ hội cuối cùng."

	"Người ta sẽ vừa ý chúng ta tỷ đệ nghiên cứu sản phẩm sao? Cái này sản phẩm, thật giống có một chút rớt lại phía sau ah.