Ngày thứ hai, Long Linh Nhi một mặt dáng dấp hạnh phúc, ăn mặc một bộ xinh đẹp liền thân quần áo, kêu lên rất nhiều thủ vệ vào nhà. Giúp nàng thanh trong phòng một rương một rương mùi rượu trái cây chuyển tới tiểu khu bên ngoài đi, lại để thúc thúc của mình phái người đi tới chở hàng, trả có thật nhiều dưa món ăn, đưa đến trong phòng bếp đi.

	"Linh Nhi, Lâm Hạ Phàm không phải khiến người ta thanh hàng đưa đến nhà máy rượu bên trong đi không? Làm sao đưa đến phòng ngươi bên trong đi?" Long Hoa hết sức tò mò hỏi.

	"Ai cần ngươi lo, cho ngươi chuyển chỉ ngươi liền chuyển, ngươi hỏi nhiều như vậy để làm gì?" Long Linh Nhi nghĩ đến tối ngày hôm qua, được Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ hành hạ mấy tiếng, nếu như không phải ngâm mình ở Linh Tuyền cùng ăn những kia linh dịch lời nói, người hôm nay muốn xuống giường cũng khó khăn đây này.

	"Gia hỏa kia, tối hôm qua sẽ không chạy đến phòng ngươi bên trong đi thôi?" Long Hoa nhìn xem hôm nay cô cháu gái này một bộ màu hồng gương mặt hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái kia tiểu nông dân, thật tiện nghi hắn, thanh cháu gái của ta nhú thành dáng dấp như vậy!"

	"Kéo hàng của ngươi, ngươi hỏi lại, về sau đừng nghĩ từ trong tay của ta đạt được một mao chia hoa hồng." Long Linh Nhi đối cái này thân thúc thúc mắng.

	"Đừng, đừng, ta hiện tại khiến người ta kéo hàng, kéo hàng." Long Hoa xua tay cười ha hả nói, lại là đối cái kia kết bọn thủ vệ mắng: "Đều cho ta cẩn thận một chút đối phó ở trên đi, đừng làm hỏng, không phải vậy chụp các ngươi tiền lương!"

	"..." Làm lính, bó tay rồi, nắm cái kia một chút tiền lương, dễ dàng sao.

	Lâm Hạ Phàm đây, sáng sớm hơn năm giờ nửa chuông, hắn lặng lẽ từ Long Linh Nhi trong phòng đi ra, điều khiển xe con về trong tửu điếm đi, miễn cho ngày thứ hai được Long lão gia tử thẩm vấn.

	Phải biết, Long Linh Nhi nhưng là đại gia khuê tú, Lâm Hạ Phàm mặc dù là bạn trai của nàng, nhưng không có kết hôn trước đó, ở chung sinh hoạt, nếu như truyền đi, dung mạo không tốt lắm. Cho nên, Lâm Hạ Phàm rất sớm rời đi nơi này, tìm tới Khỉ Niệm, điều khiển xe con sớm một chút về trong sơn thôn đi.

	Trở về sơn thôn đã là tám giờ rưỡi sáng giờ, thôn làng so với ngày xưa còn muốn náo nhiệt, nguyên nhân chính là dưa món ăn bắt đầu thượng thị trường, ngoại lai lữ khách càng ngày càng nhiều.

	Lâm Hạ Phàm thanh tiểu sau khi xe dừng lại, ăn hai cái hành dầu bánh rán, nắm lấy một chén sữa đậu nành uống, đối với Ngọc Đình câu hỏi, Lâm Hạ Phàm đối cái này Mỹ Lệ thành thục trưởng thôn, mỉm cười một cái, làm một cái OK thủ thế.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm như bình thường như thế, đổi y phục rách rưới, mang theo đấu bồng, mang dép tới đất bên trong đi. Thanh rất nhiều linh dịch pha loãng đến nước trong tháp đi, thanh linh dịch rót vào ao cá đi vào bên trong, sau đó lại thị sát vườn trái cây cùng đất trồng rau các loại ...

	"Vườn trái cây chủng loại trả quá ít, ân, đêm nay lại loại vài mẫu đất núi trúc nhìn xem." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến hoa quả núi trúc, ba mươi Nguyên Nhất kg, nếu như trồng ra đến so với Thái Lan núi trúc tốt, bốn mươi Nguyên Nhất kg không là vấn đề.

	Không thể không nói, người Hoa mỗi người đều là lấy ăn là trời, mỗi người đều là kẻ tham ăn, vẻn vẹn chỉ là vài ngày thời gian, vườn nho dặm quả nho trái cây được hái một nửa đi.

	Nếu như sầu riêng không phải giới hạn một người một hai cái lời nói, sớm đã bị đoạt hết rồi, bởi vì nơi này hoa quả, so với bên ngoài mua, ăn ngon vài lần trở lên, bọn hắn tự nhiên không sai qua cơ hội này, chính mình ăn không hết nhiều như vậy, đưa bằng hữu cũng có dung mạo.

	Sầu riêng càng ngày càng hương, Lâm Hạ Phàm biết chúng nó nhanh trên tàng cây thành thục, hơn nữa bình quân mỗi trên một thân cây, còn có một ngàn cái so với bóng cao su còn muốn lớn hơn sầu riêng. Cũng không thể khiến chúng nó tất cả đều trên tàng cây thành thục đi, cho nên Lâm Hạ Phàm, thanh nơi này phun tưới nước quản đóng lại.

	Về sau mở ra tự động tưới, nơi này không có nước đã đến, sầu riêng cây không có linh dịch nước tưới, chúng nó sẽ xảy ra lớn lên chậm.

	"Thiên Nhi, bắt đầu từ hôm nay, sầu riêng mỗi một người giới hạn hái mười cái, quả xoài một người giới hạn hai mươi." Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại cho phụ trách vườn trái cây Thiên Nhi nói.

	"Ừm, thu được, ta hiện tại đem tin tức phát đến internet đi." Thiên Nhi nhận được Lâm Hạ Phàm điện thoại nói.

	Sau khi gọi điện thoại xong, Lâm Hạ Phàm đến mỗi cái trong vườn trái cây, thanh chi phối nên trong vườn trái cây ống nước, tất cả đều đóng lại, dù sao hoa quả đã thành thục rồi, không có cần thiết lãng phí nữa những này linh dịch.

	Buổi chiều.

	Buổi chiều Thẩm Thiên Ức từ thị khu bên trong thu hồi hai phần báo cáo, một phần liên quan với Đông Trùng Hạ Thảo, một phần liên quan với Lan hoàng thảo. Cái này hai phần báo cáo,

	Nói thật, không chỉ để Thẩm Thiên Ức nửa mừng nửa lo, liền kiểm nghiệm viên đều hết sức kinh ngạc.

	Bởi vì trên báo cáo số liệu, từng cái dinh dưỡng thành phần, đều so với bên ngoài Đông Trùng Hạ Thảo gấp mười lần trở lên, còn có một chút, chính là Đông Trùng Hạ Thảo côn trùng. Từ kiểm nghiệm trong, phát hiện Thẩm Thiên Ức cầm trong tay không phải dơi nga trùng, mà là một loại chưa bao giờ ghi lại trùng nhộng.

	Nếu như nhân công có thể gieo trồng xuất một loại so với thị trường Đông Trùng Hạ Thảo tốt gấp mười lần, cái ý này vị cái gì, ý vị cái kia nắm giữ nó kỹ thuật người, là một thiên tài, một cái mới thủ phủ. Đông Trùng Hạ Thảo không chỉ chỉ dùng để nấu canh uống, trả có thể dùng để chế dược, chế thành bảo kiện phẩm các loại đồ vật.

	Khi này một phần báo cáo truyền tới Lâm Hạ Phàm trong tay đi, nói thật, Lâm Hạ Phàm cũng không nghĩ tới, chính mình gieo xuống Đông Trùng Hạ Thảo, dinh dưỡng thành phần, so với bên ngoài thị trường hiệu suất cao gấp mười lần trở lên.

	Hiện nay thị trường quý nhất Đông Trùng Hạ Thảo là ba mươi lăm vạn Nguyên Nhất cân, giả như Lâm Hạ Phàm trên tay là thị trường Đông Trùng Hạ Thảo gấp mười lần dinh dưỡng thành phần. Như vậy có thể bán được 350 vạn Nguyên Nhất cân, hoặc là ba triệu Nguyên Nhất cân cũng có kiếm chết rồi, phải biết Lâm Hạ Phàm loại hữu hảo vài mẫu trở lên, không có một ngàn kg, cũng có mấy trăm kg trở lên.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi cảm giác loại này Đông Trùng Hạ Thảo thả tại trên thị trường mặt,   có người có thể mua được sao?" Thẩm Thiên Ức chỉ phía trên kiểm nghiệm báo cáo hỏi.

	"Ngươi nói đúng, thả tại trên thị trường mặt không có mấy người có thể mua được, bất quá chúng ta có thể sinh sản của mình nhãn hiệu." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một ít bảo kiện phẩm đi tới.

	"Nhãn hiệu? Làm bảo kiện phẩm? Nhưng là Vệ sinh cục đã kêu dừng Đông Trùng Hạ Thảo hết thảy bảo kiện phẩm rồi, bởi vì dài hạn dùng ăn, tạo gây nên thân trúng độc." Thẩm Thiên Ức trời vừa sáng đã đóng rót cái này loại sản phẩm tình huống nói.

	"Người khác Đông Trùng Hạ Thảo, phàm là thảo, của ta nhưng là tiên thảo, dài hạn dùng ăn, chẳng những không có thân trúng độc, hơn nữa thân thể cây gậy đạt, lại tăng thêm ta xứng vài loại thuốc, càng dùng ăn càng tốt." Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ quá rồi, nếu như làm được bảo kiện phẩm, đó là kiếm nhiều tiền, người khác một cái Đông Trùng Hạ Thảo có thể sinh sản mười hạt Hoàn tử, của mình một cái Đông Trùng Hạ Thảo có thể sinh sản một trăm hạt, đồng dạng giá cả bán ra, ngẫm lại trả thật không phải bình thường tốt lợi nhuận.

	Huống hồ, hiện tại Nguyệt Nhi có một gian thuộc về mình xưởng thuốc, nếu như sinh sản một loại có thể chống ung thư Đông Trùng Hạ Thảo bảo kiện phẩm đi ra, phải biết, Đông Trùng Hạ Thảo có ngũ đại công hiệu thần kỳ: 1, kháng tự do cơ, kháng già yếu, chậm lại già yếu cùng bệnh tật phát sinh 2, cải thiện tăng lên nam tính thân thể cơ năng 3, tăng cao thân thể chống bệnh năng lực 4, giảm bớt rượu cồn đối thân thể tổn hại 5, đối u ác tính có dự phòng cùng phụ trợ trị liệu tác dụng.

	Giả như Lâm Hạ Phàm tái phối vài loại thuốc bổ đi xuống, phóng to cái này ngũ đại công hiệu thần kỳ, chắc hẳn thị trường của nó trở nên càng lửa đỏ.

	"Cái này báo cáo, không nên nói với người khác, ta hiện tại cho Nguyệt Nhi gọi điện thoại tới, làm cho nàng làm tốt sinh sản chuẩn bị." Lâm Hạ Phàm đối Thẩm Thiên Ức cái này đồng học nói.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không nói ra đi, ta công việc bây giờ đi."