Tọa kỵ, Lâm Hạ Phàm trước đây từng có, hơn nữa còn là Thần Thú, bất quá bọn hắn thanh tọa kỵ của mình đặt ở Thanh Phong Tông bên trong, làm trấn tông chi thú, thủ hộ Lâm Hạ Phàm chỗ ở tông môn.

	Tại tu chân giới bên trong, Thanh Phong Tông địa vị thủ tịch thứ nhất, vô số môn đồ bái vào Thanh Phong Tông môn hạ, không quá nhiều đi đều là nhớ tên con em nhiều, chỉ cần nộp đầy đủ tài nguyên sau, có thể đến tông môn ngoại trường lão đăng ký, lĩnh một môn Địa Giai công pháp tu luyện, tu có thành tựu, thi đấu sau, lấy thành tích tốt tiến vào tông môn, chính là như vậy đơn giản.

	Trong khoảng thời gian này, Thanh Phong Tông môn không ngừng vận chuyển tài nguyên đến địa cầu bên trong đi, có thể nói, Địa cầu bên trong tất cả cây cối không cần lại phạt rồi, gỗ có thể từ Hoa Hạ nhập hàng, hoặc là Hoa Hạ gỗ không ngừng vận chuyển đến các quốc gia đi, từ phổ thông gỗ đến trân quý, mọi thứ đều có. Liền một ít lương thực cũng giống như vậy, bắt đầu lũng đoạn rất nhiều đại quốc, lối ra đến châu Phi này một ít quốc gia đi, chỉ có Ấn Độ, Hàn Quốc, cùng Uy Quốc các loại một ít địch quốc không vào khẩu.

	Không chỉ có không vào khẩu đến những này địch quốc bên trong, trả để cho bọn họ quốc gia dặm tài nguyên tiêu thụ không đi ra ngoài, tất cả đều hư mất tại quốc gia bên trong, để quốc gia của bọn hắn lối ra vật phẩm, xuống dốc không phanh, kinh tế mỗi ngày trượt bên trong.

	Phải biết, một cái quốc gia kinh tế thường thường đều là cùng lối ra vật phẩm tương quan, cửa ra đồ vật càng nhiều, quốc gia kinh tế thu nhập càng ngày càng đạt, cho nên hiện tại có chút quốc gia mắt đỏ Hoa Hạ cửa ra tổng sản lượng siêu vượt bọn họ, nhưng lại không thể không cùng Hoa Hạ nhập khẩu vật phẩm, tiện nghi, thực dụng, cái này chính là Hạ hoa nhãn hiệu rồi.

	Trọng yếu nhất, là quốc gia dặm khoa học kỹ thuật các thiên tài, từ Lâm gia thôn tiểu thế giới cửa vào, tiến vào trong tiên giới, tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn trong phi thuyền vũ trụ nghiên cứu ra rất nhiều khoa học kỹ thuật thành quả, đạt được rất nhiều khoa học kỹ thuật tiên tiến số liệu, đem bọn họ mang về Địa cầu quốc gia bên trong đi, bắt đầu thăng cấp quốc gia từng cái chút siêu hệ thống trí tuệ nhân tạo.

	Cái thứ nhất hệ thống tăng level, là quốc gia dặm một ít vệ tinh quân sự hệ thống, có thể trí năng khóa chặt bất luận một nơi nào, đặc biệt Thiên Nhãn; chỉ cần người xấu xuất hiện tại bất luận cái nào chữ số trong hoàn cảnh, Thiên Nhãn có thể truy tìm tìm hắn, như điện bóng có chút tình tiết như thế, có thể tại mấy giây bắt lấy đối phương vị trí.

	"Giáo sư, vừa nãy ta thấy một cái Tiên tử hướng về ta vứt mị nhãn, ngươi nói người phải hay không coi trọng ta?"

	Một cái tại trong phi thuyền vũ trụ nghiên cứu khoa học nam tử, bọn hắn đã ở nơi này công tác mấy ngày, tuy rằng bọn hắn không gặp được phi thuyền mỗ chút địa phương đi, nhưng bên trong Tiên tử nhóm liền có thể lấy bất cứ lúc nào xuất hiện bất luận một nơi nào, khiến những này từ Địa cầu tới nhân viên nghiên cứu khoa học, phát hiện nơi này tất cả đều là Tiên tử nhóm, các nàng quần áo phương diện, thập phần cảm tính, nếu như không phải nghĩ đến công việc của mình, thân phận lời nói, bọn hắn sớm nhào tới rồi.

	"Cẩn trọng một chút, đừng làm cho ta nhặt xác cho ngươi, ngươi phải biết, nơi này là Tiên Giới, không là địa cầu, nơi này nữ tử, tất cả đều hội vũ kỹ tâm pháp gì gì đó, vạn nhất được các nàng hút thành người khô, ta làm sao hướng về lão bà ngươi cùng hài tử bàn giao, hãy nghe ta nói, hảo hảo thanh đảng giao cho công việc của chúng ta làm xong." Bọn hắn giáo sư đối với mấy cái này ba bốn mươi tuổi bọn nam tử : con trai nói.

	"Ta chỉ là nói nói mà thôi, nói thật, các nàng dung mạo thật là xinh đẹp, giản thực sự là Thượng Đế con cưng!" Bọn hắn nghĩ tới đây trong phi thuyền Tiên tử nhóm, từng cái đều đẹp đẽ đến tìm không ra nửa điểm, vóc người hoàn mỹ đến không có cách nào nói, từng cái đều là phong thái mỹ nhân.

	"Các nàng không phải chúng ta những người phàm tục lấy được, chúng ta vẫn là hảo hảo mà, làm đến nơi đến chốn, thanh đảng giao cho nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành nó, cái này phi thuyền vũ trụ, các ngươi cũng nhìn thấy, tiên tiến mấy ngàn năm, đem nó nghiên cứu triệt để rồi, có thể giúp quốc gia chúng ta khoa học kỹ thuật đẩy trước mấy ngàn năm." Bọn hắn giáo sư đối với mấy cái này Nghiên cứu sinh, nghiên cứu sinh nhóm nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy, mấy ngày nay chúng ta nghiên cứu ra số liệu hệ thống, có thể để cho quốc gia chúng ta dặm điện tử sản phẩm thăng cấp đến siêu trí tuệ có thể hóa, thanh mỗi cái hệ thống tối ưu hóa đến mấy chục năm, còn có hình chiếu hệ thống các loại."

	"Ừm, ân, giáo sư, ngươi nói là!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Tiên tử đối với bọn họ vứt mị nhãn, có thể là đùa với bọn hắn chơi đi, dù sao bọn họ là chính mình tông chủ kêu đến người bình thường, tại đây chút các nàng tử nắm giữ những trí năng này hệ thống sau, các nàng rất nghĩ đến Lâm Hạ Phàm hết thảy tại quê hương bên trong, trợ giúp Lâm Hạ Phàm quê hương phát triển khoa học kỹ thuật, lập một cái công lao gì gì đó, nhưng là bây giờ Lâm Hạ Phàm lại không ở, chỉ có thể từ những người bình thường này thân trên ra tay, hi vọng bọn họ mang mình tới Địa cầu bên trong đi.

	Các nàng giờ có vội cũng chẳng có tác dụng gì, Lâm Hạ Phàm bọn hắn đều không ở nơi này, Vương Hạo bọn hắn cũng không ở, những người khác, không có Lâm Hạ Phàm cho phép, là không được đi vào Địa cầu. Hiện tại các nàng chỉ có thể đem mình nghiên cứu ra lý luận, còn có chính mình nghiên cứu ra một ít vật thí nghiệm, hàng mẫu các loại, trước tiên thanh những thứ đồ này nghiên cứu ra, giao cho những nhân viên nghiên cứu này, hoặc là các loại Lâm Hạ Phàm trở về, lại giao cho Lâm Hạ Phàm đi, xem có thể hay không đổi một môn võ học cao thâm tu luyện.

	Lời nói nói tông chủ của các nàng  đại nhân Lâm Hạ Phàm trên người, hắn hiện tại siêu cấp văn minh vị diện bên trong, cùng mười người nữ sinh nhóm ở trong sơn động, bắt được một con Hỏa Viêm Cửu Vĩ Linh Hồ.

	Tuy rằng một con này Hỏa Viêm Cửu Vĩ linh cô nghe hiểu được Lâm Hạ Phàm nói, nhưng nó thật sự không muốn làm nhân loại sủng vật, nó là nơi này một vùng Vương giả, làm sao có khả năng làm một cái nhân loại sủng vật đây này.

	Bất quá không liên quan, Lâm Hạ Phàm Trích Tinh Thủ có thể chậm rãi thu nạp lên, vô hình năm ngón tay tóm chặt lấy nó cái này như trâu nước lớn thân thể, để trong cơ thể nó xương cốt kèn kẹt mà vang lên, gào gào tiếng kêu, cuối cùng trả ho ra huyết, khiến nó biết, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, nó chính là như vậy nhỏ yếu.

	"Lâm Đạo Sư, còn như vậy nắm đi xuống, nó có thể hay không bị ngươi bóp chết?" Trong đó một cái nữ sinh, nhìn thấy một con này Hỏa Viêm Cửu Vĩ Hồ không ngừng phát ra tiếng kêu thống khổ hỏi.

	"Ta tự có chừng mực!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem một con này mới vừa khai linh trí không lâu linh thú nói.

	"Chớ đem nó nắm chết rồi, ta còn muốn coi nó là tọa kỵ, lớn như vậy chỉ Cửu Vĩ Linh Hồ, hẳn là có thể cưỡi ba năm cái không là vấn đề đi." Các nàng xem cái này như trâu nước to bằng đỏ ngầu, bốn vó như đạp tuyết y hệt Cửu Vĩ Linh Hồ.

	Không thể không nói, linh thú cùng nhân loại kém nhiều như thế, làm nhanh chết thời điểm, nó bắt đầu gật đầu, đáp ứng làm Lâm Hạ Phàm sủng vật của bọn hắn rồi, có lẽ nó biết, nếu như lại không đáp ứng, kẻ nhân loại này thật sự đem nó bóp chết mất.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm làm cho các nàng Lâm nhi đạo sư, khiến xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm truyền cho người linh thú khế ước phương pháp, dùng tinh thần lực tạo thành một cái trận pháp y hệt khế ước.

	Cuối cùng phong ấn đến một con này như trâu nước to bằng linh thú cái trán đi vào bên trong, chỉ cần nó không phản kháng, như vậy nó sẽ cùng linh thú linh hồn kết hợp với nhau, tựu bộ dáng như vậy, nó trở thành người trẻ tuổi lại thành thục Lâm nhi đạo sư sủng vật rồi.

	Lâm Hạ Phàm sở dĩ khiến nó trở thành đạo sư sủng vật, về sau ở trong học viện, bọn học sinh có thể cưỡi, có thể thăm quan vân vân.

	"Lâm Đạo Sư, vừa nãy ngươi truyền thụ linh thú sủng vật phong ấn kết giới, phải hay không bất kỳ linh thú cùng Ma Thú cũng có thể dùng?" Các nàng xem đến một con này Cửu Vĩ Linh Hồ, nằm nhoài tại Lâm nhi đạo sư bên người, phát ra đáng thương tiếng kêu, biểu thị trung thành người.

	"Ừm, gần như cái gì linh thú cũng có thể, bất quá phong ấn trước đó, trước được đánh bại nó, khiến nó cam tâm tình nguyện, dáng dấp như vậy, nó sẽ không phản kháng!" Lâm Hạ Phàm gật gật đầu, sau đó móc ra mấy viên đan dược cho người nữ đạo sư này nói: "Lâm nhi, đưa cái này đút cho nó ăn, nó vết thương trên người ngay lập tức sẽ tốt!"