Lý Thần xuất hiện mang theo la bàn ánh nắng ban mai đến đến cuối cùng một gian "Ngục giam", bên trong giam giữ một người, được dùng xích sắt quấn vào trên thập tự giá, cúi đầu, trên tóc có giọt nước dưới, thân thượng đâu đâu cũng có thương, chân là Huyền Không rơi xuống trên thập tự giá, râu mép mở ra ngục giam môn, Lý Thần xuất hiện mang theo la bàn ánh nắng ban mai đi vào, trong phòng tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh.

	Râu mép cho Lý Thần xuất hiện cái ghế đem đến cách cái kia người 10 mét địa phương, ngồi xuống, la bàn ánh nắng ban mai đã bị áp tại Lý Thần phát hiện bên cạnh, bởi vì la bàn ánh nắng ban mai giãy giụa, vết thương giữ lại huyết, áo sơmi màu trắng được nhuộm thành màu đỏ.

	"Biết hắn sao?" Lý Thần xuất hiện quay đầu nhìn về phía la bàn ánh nắng ban mai, trong ánh mắt có một tia khiêu khích cùng hưng phấn.

	Râu mép ra hiệu, người ở bên cạnh liền đi tới, tách ra khởi người kia mặt, nhìn chằm chằm đối phương ngũ quan.

	Đây là một trương quen thuộc mặt liền ở la bàn ánh nắng ban mai trước mắt ...

	Gương mặt đó cũng đang Chu Sâm trước mắt, Chu Sâm nắm điện thoại di động, nhìn xem cái kia tấm ảnh chụp, không sai, mặt giống nhau như đúc, Chu Sâm trước mắt mơ hồ một mảnh, ảnh chụp cũng đi theo mơ hồ.

	Chu Sâm nhìn chằm chằm ảnh chụp sững sờ xuất thần, tay khẽ run, trên đất tất cả đều là tàn thuốc, một gói thuốc lá đã không còn sót lại bao nhiêu cái rồi, cũng không biết hắn là rút sạch vẫn là chỉ là đốt, thuốc lá trên tay đã đến cuống thuốc lá rồi, Chu Sâm cũng không có cảm giác đến, bởi vì hắn quá nhập thần rồi.

	Trời đã trở nên trắng, mọi người cũng bắt đầu đi làm, trên đường phố bắt đầu phồn bận rộn rồi.

	Lâm Hạ Phàm tại Chu Sâm tiến phòng vệ sinh thời điểm cũng tỉnh rồi, hắn không có tiền quấy rầy Chu Sâm, cũng chỉ là ngồi trên ghế dựa, đã đến một chén nước, điện thoại cũng không chơi, đang ngồi yên lặng, không có động tác gì, thật giống như một pho tượng.

	Trên đường phố ánh đèn cùng trăng quang xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu rọi đến Lâm Hạ Phàm trên người , lúc này không có cảm giác phải là nhu hòa vẻ đẹp, mà đen đủi như vậy bóng có vẻ quạnh quẽ, cô quạnh.

	"Tút tút tút" Chu Sâm điện thoại Du Du vang vọng rồi, Chu Sâm trước tiên là không có bất kỳ động tác gì, hậu tri hậu giác cảm giác điện thoại đang chấn động, hắn mới ném nhanh đốt tới ngón tay đầu khói, lấy tay dùng sức vuốt mặt một cái, muốn đem trên mặt cùng trong đôi mắt bi thương vết tích lau.

	Chu Sâm nhìn một chút trên điện thoại di động biểu hiện danh tự "Sở tiểu tử rừng", vội vàng đem trên mặt tâm tình bi thương cùng tàn thuốc đồng thời ném mất.

	"Uy sao á, cái này vừa sáng sớm." Chu Sâm làm bộ vừa vặn được điện thoại đánh thức ngữ khí đối Sở Lâm nói.

	"Cậu, ta nhớ ngươi lắm." Sở Lâm vừa vặn cho Diệp Trăn Trăn gọi điện thoại, hiện tại lại cho Chu Sâm gọi điện thoại, một buổi tối hắn đều đang lo lắng Chu Sâm, cũng không biết mình là tại sao có thể có tâm tình như vậy, Sở Lâm vừa cùng Chu Sâm gọi điện thoại, một bên tại thay quần áo. Thế nhưng, nói muốn Chu Sâm, đây thật sự là Sở Lâm hiện tại tối lời muốn nói.

	"Sao á, ta mới ra ngoài nghỉ phép không mấy ngày đây này. Ngươi liền nhớ ta rồi?" Chu Sâm trên mặt cười hì hì, thế nhưng trên mặt bi thương và hài lòng lại cũng không ngăn nổi, bi thương là nhớ tới không nên nhớ tới chuyện cũ, vui vẻ là Sở Lâm tên tiểu tử này không có chuyện gì, còn tại mong nhớ chính mình, đang tưởng niệm chính mình.

	"Ta liền là ở nhà một mình, trong lòng sợ, nhớ ngươi." Sở Lâm nói mỗi một câu nói đều là hắn ý tưởng chân thật nhất, tối lời muốn nói, thế nhưng hắn không có nói cho Chu Sâm chính là, chính mình một đêm không có ngủ, hắn không muốn quấy rầy Chu Sâm thật tốt nghỉ phép thời gian, Chu Sâm vẫn luôn vội vàng công tác, trước đó chính mình còn tại lên đại học, Chu Sâm liền không hề rời đi qua, coi như là nghỉ đông.

	Bởi vì cân nhắc đến của mình nhân tố, Chu Sâm đều không có đi chân chính nghỉ phép qua, hiện tại Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm cùng đi nghỉ phép, thật vất vả có thời gian, mặc dù mình không có tự mình bồi tiếp Chu Sâm đi nghỉ phép, thế nhưng, Chu Sâm có thể đi thả lỏng, cũng không cần vì chính mình lo lắng, Sở Lâm liền rất cao hứng.

	"Không có chuyện gì, ngươi chiếu cố tốt chính mình, không qua mấy ngày ta liền đi trở về, ngươi tốt nhất, biết rồi không?" Chu Sâm lo lắng Sở Lâm chiếu cố không tốt chính mình, liền nhiều căn dặn hai câu, tuy rằng Sở Lâm công việc bây giờ rồi, thế nhưng tại Chu Sâm trong mắt, Sở Lâm vĩnh viễn cùng hài tử như thế.

	"Cái kia ngươi tốt nhất chơi, ta đi làm." Sở Lâm sửa sang lại cà vạt của mình, cầm lên túi công văn cùng chìa khóa xe.

	"Được, ngươi trên đường cẩn thận." Chu Sâm vẫn là cùng ở nhà như thế căn dặn Sở Lâm lái xe cẩn thận.

	Nói xong bọn hắn đều treo rồi, Sở Lâm đi ra cửa tiếp Diệp Trăn Trăn đi làm, Chu Sâm nói chuyện điện thoại xong, nắm nước lạnh rửa mặt, cũng rời khỏi phòng vệ sinh.

	Vừa ra khỏi cửa, Chu Sâm đã nhìn thấy Lâm Hạ Phàm muốn một pho tượng như thế ngồi không nổi.

	Chu Sâm: "Ngươi đây là làm gì? Dọa chết người." Chu Sâm vỗ vỗ ngực.

	"Ngươi còn không là một người chiếm phòng vệ sinh, trả có hay không cho người đi nhà cầu?" Lâm Hạ Phàm không nói toạc, chính là điểm đến là dừng.

	Chu Sâm: "..." Sau đó bổ sung thêm: "Quái ngượng ngùng ah." Sau đó a a mô hình  gãi đầu.

	"Cho nên, không phải ta dọa người, ta là ở chỗ này chờ ngươi đi ra đi nhà cầu." Cũng không biết Lâm Hạ Phàm nơi nào biên tới lời nói dối, cũng nói được.

	"Hiếm thấy ah, ngươi trả đi nhà cầu." Chu Sâm cười nhạo Lâm Hạ Phàm, hắn có thể cơm đều ăn ít, huống chi đi nhà cầu, cũng giống như nhau, Chu Sâm cũng không hiếu kỳ.

	"Ngươi quản ta." Lâm Hạ Phàm tức giận lên đẩy ra Chu Sâm, đi vào phòng vệ sinh.

	Chu Sâm khẽ mỉm cười, biết Lâm Hạ Phàm lại cho mình gác đêm, không yên lòng chính mình, cho nên mới ở bên ngoài ngồi một đêm, bồi tiếp chính mình, Chu Sâm không muốn tại Lâm Hạ Phàm trước mặt biểu hiện ra bi thương, không muốn tốt tốt nghỉ phép bởi vì chính mình nguyên nhân, cuối cùng huyên náo gia tâm tình cũng không tốt, phá huỷ ngày nghỉ này nhưng không phải là cái gì chuyện tốt, Chu Sâm trong lòng suy nghĩ.

	Lâm Hạ Phàm đi phòng vệ sinh rửa mặt đi rồi, chỉnh lý lại một chút y phục của mình, dùng phút thứ 30 đi ra. Kỳ thực Lâm Hạ Phàm không chỉ là rửa mặt, còn tại ép buộc chứng điều động thanh trong phòng vệ sinh tàn thuốc chỉnh lý lại một chút.

	Lúc đi ra, Chu Sâm tại nhìn tin tức gần đây, cũng đang đợi tối ngày hôm qua cho bọn họ lãnh đạo phát đi điều tra mệnh lệnh thông báo.

	"Đi ra ah." Chu Sâm nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đi ra, mở miệng trước.

	Lâm Hạ Phàm: "Ừm, ngươi đi đi."

	Chu Sâm người này luôn luôn làm tùy ý, cũng sẽ không giống Lâm Hạ Phàm như thế, sẽ thu thập rất tốt, đang nói, Chu Sâm đầu đinh có cái gì tốt thu thập, đi vào không đến mười phút, Chu Sâm liền đi ra rồi.

	Chu Sâm: "..."

	Chu Sâm không biết làm sao mở miệng được, không biết làm sao cùng Lâm Hạ Phàm nói được lắm, mình nhất định là muốn là muốn đưa cái này năm năm trước vụ án, tại lần này triệt để khiến nó kết thúc, cũng tốt cho mình lão đội trưởng một câu trả lời, thế nhưng Lâm Hạ Phàm, Chu Sâm trước đó tuy rằng cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời làm qua vụ án, thế nhưng lần này, Chu Sâm vẫn là đồng dạng, sẽ không ép buộc Lâm Hạ Phàm cùng chính mình phá án.

	"Ta giúp ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn ra Chu Sâm xoắn xuýt, các loại Chu Sâm mở miệng, còn không bằng Lâm Hạ Phàm chính mình mở miệng làm đến càng thực sự,

	Chu Sâm nhìn xem Lâm Hạ Phàm ánh mắt, đột nhiên cảm thấy dễ dàng rất nhiều.