Bác La?

	Phía dưới các học viên, nghe được một câu nói này, tất cả mọi người hướng về hắn nhìn sang, chỉ thấy cái này gọi bác La gia hỏa, hai tay che cái bụng, nói đau bụng, lập tức rút lui chân chạy người.

	Chạy? Hãm hại Lâm Hạ Phàm, thanh Lâm Hạ Phàm hai người làm heo tử bán đi, cho rằng như vậy chạy được không?

	Kết quả vẫn không có chạy 300 mét xa, cái này bác La cho rằng trốn tránh Lâm Hạ Phàm vấn trách, đột phá cảm thấy sau lưng đau xót; sau đó chỉnh thân thể bay lên, như một viên như đạn pháo, phi bắn ra, thanh cây cối đánh ngã một mảnh, trả trên đất lưu lại một đạo thật dài khe rãnh, thân thể tiếp tục phi va ra đi.

	"..."

	Tĩnh!

	Phía dưới các học viên, bọn hắn chỉ là nhìn thấy cái này mới tới đạo sư, đứng tại chỗ thượng, tay phải hơi vung động một cái, cái này gọi bác La đồng học, tức phi va cách xa mấy dặm đi, cuối cùng đụng vào phần cuối lồng phòng ngự mặt trên, thân thể như một cái 'Đại' chữ, áp sát vào mặt trên, sau đó lại chậm rãi chảy xuống.

	Nếu như không phải có lồng phòng ngự tại chặn ở, cái này gọi bác La gia hỏa, không biết muốn bay va cách xa mấy dặm đây này.

	"Yên tâm đi, hắn không có chết, nhiều nhất chỉ là tại trong bệnh viện nằm một tuần mà thôi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bên cạnh mấy cái đạo sư hướng về hắn trừng lại đây nói, sau đó đối phía dưới các học viên nói: "Mọi người đều thấy được, vừa nãy chiêu này kêu là Cách Sơn Đả Ngưu, ngàn dặm lấy kẻ địch thủ cấp!"

	"Bành bạch ..." Phía dưới nam sinh, các nữ sinh một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt đập lên đến, không có chút nào quan tâm cái này gọi bác La gia hỏa phải hay không chết rồi, duy có đạo sư của bọn hắn để chữa bệnh nhân viên chạy tới cứu người.

	Chịu đòn, cái này khẳng định, nhưng không đánh chết người, thương lại nặng nữa, cũng có khả năng xuyên thấu qua siêu Nạp Tử trị liệu tại trong thời gian ngắn khang phục.

	"Tiếp đó, để cho các ngươi mở mang tầm mắt một chút đi."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, lại là tiện tay vung lên, một đạo to dài hơn tám trăm mét kiếm khí nổi giữa không trung, làm cho cả siêu Thần học viện dặm cảnh kỳ khí vang lên: Gặp nguy hiểm, gặp nguy hiểm ...

	"Ngừng, ngừng, rừng trường học thú ngừng, dừng lại ..." Bên cạnh phó giáo nhìn thấy một đạo kiếm khí khổng lồ nhanh đẩy đến vòng bảo hộ nói.

	Đừng nói cái này phó giáo sợ sệt, phía dưới bọn học sinh, không khỏi lùi về sau lên, bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, cái này vừa tới đạo sư mạnh mẽ như vậy, một đạo kiếm khí đều gần sánh bằng đại hình người máy, nếu như rơi vào siêu cấp cao tới người máy trên người, về phần chém thành hai khúc.

	Lâm Hạ Phàm nghe được bên cạnh phó giáo lời nói, vung hai tay lên, lơ lửng trên không trung kiếm khí tản ra ngoài đi, chỉ để lại mấy cái các đạo sư đang lau bả mồ hôi lạnh nói: "Rừng trường học thú, không, Lâm giáo sư, loại này cấm kỹ vũ lực, không thể ở trong học viện biểu diễn, miễn cho thanh chúng ta siêu Thần học viện cho hủy diệt đi, nếu như biểu diễn một loại cấm kỹ vũ lực, nhất định muốn hiệu quả khu phía ngoài núi hoang, hoặc là ngồi phi thuyền đến phụ cận tinh cầu bên trong biểu diễn thực tiễn khóa!"

	"Lâm Đạo Sư, chúng ta có thể hay không học tập vũ kỹ của ngươi!" Phía dưới nam sinh cùng các nữ sinh dụ dỗ, thanh Lâm Hạ Phàm vây ở bên người hỏi.

	"Thật không tiện, hôm nay ta vẫn không có giảng bài, cái này phải chờ trong học viện sắp xếp, ta một tiết khóa thu phí ba ngàn đồng liên bang nha." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này trên người toả ra hương thơm các mỹ nữ cười cười nói.

	Vừa lúc đó, Lâm Hạ Phàm trên người cảnh chương sáng lên, một cái xinh đẹp nữ cảnh sát hình chiếu tại Lâm Hạ Phàm trước mặt nói:

	"Đánh số: 666 , tại siêu Thần học viện phụ cận có một cái nam tử cảm tình ngăn trở, muốn nhảy lầu, ngươi bây giờ chạy tới cứu người!"

	Ở bên cạnh tiểu bàn tử, nghe thế cái chỉ huy lệnh, không nhịn được mắng lên: "Tình cảm gì ngăn trở, ngươi để hắn đi chết đi, một loại người không đáng giá cứu!"

	"Đánh số: 248 , xin chú ý ngươi dùng từ, các ngươi là liên bang cảnh sát, cảnh sát mô phạm nhân vật, mời văn minh một điểm, còn như vậy tử, chụp ngươi tiền lương!" Cái này hình chiếu nữ cảnh sát nói.

	"Chụp ngươi cái phân 8!" Tiểu bàn tử mắng, kết quả phát hiện bốn phía nam sinh, nữ sinh, trả có mấy cái đạo sư theo dõi hắn nói: "Các ngươi nhìn như vậy không được nha, ta chỉ là nói, nhỏ như vậy sự tình, còn muốn phiền phức ta, liền cái quái gì vậy phân 8!"

	"..." Những người này bó tay rồi, nhưng lại không biết làm sao nói, như bọn hắn cao thủ như vậy, tính khí khả năng có thật sự làm làm quái lạ. Nhưng nghĩ tới liên bang cảnh sát, cái gì lớn nhỏ việc đều phải xuất động, cái này là chức trách của bọn họ.

	"Văn minh một điểm, chúng ta bây giờ đi cứu người, ai để cho chúng ta bắt người ta tiền lương, trả kí rồi hai năm hợp đồng đây này." Lâm Hạ Phàm đối cái này mắng nói tục tiểu bàn tử không nói gì nói.

	Trong thế giới này khoa học kỹ thuật, bất kể là liên bang công vụ viên, vẫn là công dân, Thiên Nhãn đều sẽ khóa chặt bọn hắn định vị, trăm phần trăm chính xác đến nửa mét. Như Địa cầu bên trong máy định vị như thế, mặc dù không có đạt đến trăm phần trăm chính xác đến nửa mét, nhưng cũng gần như đi, cho nên có chuyện gì phát sinh, liên bang hệ thống đều sẽ khóa chặt phụ cận công vụ viên, yêu cầu bọn hắn đuổi đã đi tiếp viện một cái công tác.

	Liên bang cảnh sát một cái phần Chính Nghĩa công tác, Lâm Hạ Phàm lại không nghĩ ném, về sau còn cần cái này một cái thân phận đi điều tra thế giới này Sáng Thế Thần phòng nghiên cứu trên đất đây này.

	Hắn biết, học viện nơi này, chỉ là một cái thay quốc gia huấn luyện nhân tài địa phương, gien dịch tiến hóa không phải xuất từ nơi này, hẳn là xuất từ tối cơ mật trong sở nghiên cứu mới đúng, lại hoặc là không phải ở cái tinh cầu này. Trong thời gian ngắn, Lâm Hạ Phàm không tra được, cho nên hắn cần người lực, yêu cầu tài nguyên, còn cần thế lực đến phá hoại thế giới này cân bằng tính, thanh thế giới này phản lật qua.

	"Đạo sư, ngươi chừng nào thì đến giảng bài ...

	Phía sau nam sinh cùng nữ sinh không ngừng truy hỏi, đối với cái này vấn đề, chỉ có thể có thay quyền Viện trưởng đáp bọn họ, đương nhiên ở trên sân mặt mấy cái đạo sư, nhìn xem bọn học sinh đi theo Lâm Hạ Phàm hai cái, trong lòng một điểm đố kỵ đi lên.

	Bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm trước tiên chạy tới cứu người, cứu cái kia muốn nhảy lầu đám bỏ đi đi, chỉ chừa thanh bọn học sinh lưu lại, để cho bọn họ tìm có quan hệ người phụ trách hỏi đi.

	Trước tiên không nói cái này, nói Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ liên bang nhân viên cảnh sát xử lý một cái cảm tình ngăn trở nhảy lầu người đi, đối phương không phải nữ, mà là một người đàn ông trẻ tuổi tử, ngồi ở hơn 300 tầng sân thượng trên đỉnh, ở phía trên lại nhảy lại hát vừa khóc.

	Trên lầu chóp mặt.

	"Hai người các ngươi không nên tới, lại tới, ta liền nhưng nhảy xuống, ngươi có tin hay không?" Đối phương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hai cái ăn mặc cảnh phục xuất hiện, như mất lý trí làm rống kêu lên.

	"Ta không tin, có gan, ngươi liền nhảy xuống, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian của chúng ta!" Tiểu bàn tử chỉ vào tên ngu ngốc này mắng.

	"Ta thật sự muốn nhảy, ta thật sự muốn nhảy!" Đối phương nghe được tiểu lời của mập mạp, tâm tình càng là vọng động.

	"Ngươi cái này rác rưởi, đừng ở chỗ này ra vẻ làm ngốc, ngươi có biết hay không, ngươi đây là lãng phí thời gian của ta." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy người này ở nơi này giả bộ đáng thương, trang đồng tình, như người như vậy, Địa cầu gần dặm nhiều, vì thượng tân văn, vì hấp dẫn đại lượng khán giả, cuối cùng vừa không có nhảy xuống, lãng phí nhân viên cảnh sát thời gian, lãng phí mọi người thời gian.

	Như loại rác rưởi này, Lâm Hạ Phàm thật sự làm không nói đối bên cạnh tiểu bàn tử nói: "Ta xem cái này rác rưởi trong thời gian ngắn là sẽ không nhảy xuống, quá khứ ngươi, giúp hắn một tay đi, đem hắn đẩy xuống, ta không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian."

	"Tốt, ta cũng nói như thế, đây là lãng phí thời gian của ta." Tiểu bàn tử nghe được lão đại mình lời nói, cũng đi theo gật đầu nói.

	"À?" Cái này muốn nhảy lầu rác rưởi, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói bọn hắn mà nói, càng là sợ lên nói: "Các ngươi không nên tới, các ngươi không nên tới, ta thật sự nhảy xuống, ta thật sự hội nhảy xuống ...