Người không nhớ rõ ở cái này Quảng Hàn Cung bên trong sinh hoạt đã bao nhiêu năm, lúc khởi đầu, có thật nhiều bằng hữu lại đây tháo chạy tháo chạy môn, thời gian lâu sau, tới nơi này bằng hữu đã ít lại càng ít. Có lẽ các nàng đều tháo chạy môn mấy ngàn năm trở lên đi, từ từ, nơi này trở nên lạnh tanh địa, ngoại trừ Ngọc Thỏ ra, có rất ít bằng hữu lại đây, tình cờ chỉ là tham gia một ít party gì gì đó.

	Hiện tại Hằng Nga Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm nói pháp bảo của hắn, bên trong chẳng những có phong ấn rất nhiều nam nữ hình ảnh xem, còn có một chút trò chơi ráp hình. Còn không có đợi chính mình gật đầu lúc, Lâm Hạ Phàm đã thanh mấy cái đài máy tính bảng giao dịch cho nàng rồi, mặc kệ có muốn hay không, cũng phải nhận lấy đến.

	Lâm Hạ Phàm vừa ý mặt biểu hiện giao dịch sau khi thành công, hắn bước thứ nhất mục tiêu đạt đến, bắt đầu dạy nàng làm sao sử dụng những này cái gọi là máy tính bảng pháp bảo, trọng yếu, chính là nạp điện. Xe dùng bình ắc-quy, đủ người có thời gian mấy tháng không là vấn đề, xuất hiện đang dạy nàng làm sao mở ra những kia đỉnh cấp điện ảnh.

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm người này xấu đến nhà đi, phàm là cùng hắn có nhuộm nữ nhân, đều bị hắn dạy hư mất, giáo Tiên tử nhìn chút điện ảnh, trên thế giới này, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm làm được, vẫn là Hằng Nga Tiên tử.

	"Hắc hắc, chỉ cần người nhìn xuống, tin tưởng người sẽ từ từ coi trọng nghiện, đợi được ta có thể truyền tống đến Tiên Giới sau, đến lúc đó lại đùa giỡn một chút người, không biết sẽ như thế nào tử đây, ân, ân, nhất định sẽ muốn nam nhân cái gì chứ?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này trong thần thoại Hằng Nga Tiên tử, nghĩ đến vẻ đẹp của nàng, trong lòng có một chút kích động lên nói.

	Đem đồ vật giao dịch xong sau, Lâm Hạ Phàm không muốn đi quấy rầy Hằng Nga Tiên tử rồi, làm cho nàng chậm rãi nghiên cứu, từ từ xem đi, đồ vật bên trong, Sâm La Vạn Tượng, chỉ cần người chơi, tin tưởng người sẽ yêu thượng cái này máy tính bảng!

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu ở khu vực giao dịch mặt trên tìm kiếm lên đến, xem có hay không thích hợp Long Linh Nhi đồ vật, lại đào xuống cho nàng làm quà sinh nhật. Từ pháp bảo nhìn thấy sủng vật, lại nhìn tới các loại đan dược các loại, không có một dạng hợp Lâm Hạ Phàm tâm ý, không thể làm gì khác hơn là từ bên trong mua một ít Tiên Giới hạt giống, từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp lui đi ra.

	"Ai, bên người không có nữ nhân, thật cô quạnh ah, ta hiện tại xem như là rõ ràng Hằng Nga Tiên tử ý tứ trong lời nói rồi, buổi tối thật cô quạnh ah!" Từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi ra, ở bên ngoài trừ là Tú Xảo hai tỷ muội cái, nữ nhân khác đều ở kinh thành bên trong đi chơi, nhưng có thể tham gia Long Linh Nhi sinh nhật party sau lại trở về.

	Nghĩ đến đêm dài từ từ, Lâm Hạ Phàm lấy điện thoại di động ra, cho thành phố cho bên trong Tử Hinh đại mỹ nữ gọi điện thoại lên, làm cho nàng lại đây cùng chính mình, hiện tại nữ nhân không ở bên người, có thể hảo hảo ở tại thỏa mãn người.

	"Tốt, một lúc đến!" Tử Hinh nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không hỏi tại sao, chỉ là ở trong điện thoại đáp.

	"Ừm, ân, lại đây sau, ta hảo hảo thoải mái ngươi." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại đối với nàng xấu xa nói.

	"Ai muốn ngươi thoải mái, chán ghét chết!" Tử Hinh triệt kiều nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không biết nói cái gì,

	Chỉ là cười cười, thanh điện thoại thu lại.

	Ra thôn làng, Lâm Hạ Phàm đến bờ sông chỗ ấy xem một chút tình huống, cứ việc bây giờ là chạng vạng, lặn tràng chỗ ấy vẫn là cái kia như thế náo nhiệt, bơi lội lữ khách nhiều vô cùng. Bất quá đại đa số, đều là có vợ có chồng nữ nhân, không có một cái để ý, Lâm Hạ Phàm lười dùng tiên nhãn đi nhìn các nàng.

	Hắn đến bờ sông đến, chỉ là nhìn một chút mấy ngày trước thả xuống bào ngư mầm cùng cá hồi mầm như thế nào, kết quả để Lâm Hạ Phàm phát hiện một cái vấn đề rất lớn. Trong nước mỗi một cái Linh thạch, mặt trên, bốn phía đều mọc đầy bào ngư rồi, ở trong nước, như một cái đại bóng cao su tựa như, để mỗi một khối Linh thạch Linh lực đều trôi đi rất ít.

	"Bó tay rồi, lại qua ba ngày có thể thu xong rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chúng nó, mỗi một con đều dài có chân mẫu chỉ lớn như vậy, đoán chừng sau ba ngày, có thể thu xong rồi.

	Đương nhiên, hiện tại cũng có thể thu hoạch, chỉ là nhỏ một chút điểm, ăn lên, có một chút lãng phí đi, không bằng để cho nó lại nuôi mấy ngày. Đến lúc đó Lục Đô trong tửu điếm bào ngư, không cần cùng những khác tiến hóa, nơi này nuôi, cùng thiên nhiên như thế.

	Về phần một cái khác vây trong lưới, bên trong nuôi là cá hồi, cá chép, bởi nơi này nước không phải phong bế thức, là lưu động tính, trường sinh tốc độ, so ra kém xa trong thôn hồ nước, bất quá nhìn lên, tính nửa ký một cái, ít nhất phải một tuần mới vớt.

	"Tiểu Phàm, ngươi làm sao cái này rảnh rỗi qua tới nơi này?" Trong thôn đại thúc, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây hỏi.

	"Nha, tới xem một chút, như thế nào, chuyện làm ăn được không?" Lâm Hạ Phàm đối mấy cái chuyên làm cá nướng buôn bán đại thúc nói.

	"Coi như không tệ đi, thu nhập vừa vặn hồ nuôi trong nhà khẩu." Đại thúc cười ha hả đối với bọn họ Lâm gia tài thần gia nói.

	Hồ nuôi trong nhà khẩu? Một ngày thu nhập ít nhất có một ngàn mấy trăm nguyên trở lên, đặc biệt là trong thôn vớt thời điểm, những này cá nướng các đại thúc. Đều thanh lò nướng chuyển về thôn làng đi, giúp một ít các lữ khách hiện trường nướng tôm bự, tôm hùm nướng, nướng cua lớn các loại, một ngày thu nhập gần như mấy ngàn nguyên đây này.

	"Ồ, ngươi đốt là vật gì? Cá hồi?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn trên giá nướng có một cái cá hồi nói.

	"Đúng vậy, một cái lữ khách bắt được, nơi này lưới cá có thấp, bên trong cá lại nhiều, một ngày tổng có nhiều như vậy đầu nhảy ra, cũng có thật nhiều tiểu ngư nhảy đi vào." Đại thúc chỉ một cái mặt sông lưới cá nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm còn tưởng rằng lữ khách khi hắn Dưỡng Thực Trường thả câu đây này.

	"Không sai đi, tay nghề rất tốt, đều nhanh so được với bếp trưởng sư." Lâm Hạ Phàm nhìn xem hắn cá nướng tay nghề nói.

	"A a, nếu như ngươi một ngày nướng mấy trăm đầu, tay nghề không muốn vào bước cũng không được!" Đại thúc cười ha hả nói: "Tiểu Phàm, bằng không, ngươi nghĩ một cái biện pháp, nuôi trồng một cái con hàu đi, ta nghe bọn họ nói, thị khu bên trong làm lưu hành nướng con hàu."

	"Con hàu?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Đúng vậy, con hàu loa!" Đại thúc nói.

	"Ừm, ta nghĩ một chút biện pháp đi!" Lâm Hạ Phàm cảm giác Giang Thủy hạ du có thể sống hào nói.

	Con hàu bình thường là Hàm Thủy nuôi trồng, nhưng nơi này vành đai nước có linh tính, chỉ cần ở thượng du đưa lên rất nhiều Linh thạch, như vậy hạ du Thủy Linh tính càng tốt hơn, nuôi cái gì đều có thể nuôi sống.

	Đi qua, dưỡng sinh hào đều là dùng trụ thức cắm ở trong nước biển nuôi, theo khoa học nông nghiệp phát triển, hiện tại ngư nghiệp đã thay đổi dưỡng sinh hào phương thức,   đem một vài bé nhỏ con hàu cất vào lưới bên trong túi. Sau đó treo ở mặt nước đánh cá trên bè trúc, một chuỗi một chuỗi, giống người ngành nghề thực rong biển như thế, thanh rong biển mầm xâu trên bè trúc, đặt ở mặt biển loại, thu hoạch thời điểm, chỉ cần kéo lên là được rồi, làm thuận tiện.

	Phải nói, hiện nay một loại nuôi trồng phương pháp, phi thường phổ biến, chỉ cần tới gần biển rộng ngư trường bè tre, bọn họ đều là như vậy nuôi trồng, bao quát bào ngư, cá nước mặn, tôm bự vân vân.

	Tuy rằng con hàu giá cả không mắc, hai ba mươi Nguyên Nhất kg, nhưng nó nuôi doanh tức thập phần phong phú, dù sao bờ sông phía dưới du, còn có đại lượng tài nguyên, như vậy không, thật là có một điểm lãng phí đi.

	"Bồn cầu, công việc của các ngươi lại nữa rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút Giang Hà hạ du, gọi điện thoại cho Tề Mã Đồng nói.

	"Cường hào, công việc gì, nói đi, ta chuẩn bị xong." Tề Mã Đồng bọn hắn tại phối chế thức ăn gia súc nói.

	"Là cái dạng này, ta nghĩ thanh Giang Hà hạ du, thiết đặt làm ngư bài tràng, mặt trên dưỡng sinh hào loa, Hoa Giáp loa này một ít vỏ sò loại hải sản." Lâm Hạ Phàm tại điện thoại nói với hắn.

	"Ừm, ta cũng là nghĩ như vậy qua, cảm thấy chỗ ấy đều là tài nguyên, cũng không thể như vậy lãng phí đi." Hắn ở trong điện thoại nói: "Được, một lúc, ta khiến người ta chế tạo ngư bài đi."