Lâm Hạ Phàm hấp thu những này cổ nhân lưu lại tại đồ cổ mặt trên tinh thần lực, phàm nhân là không thấy được, thẳng đến Lâm Hạ Phàm thanh nơi này đồ cổ bên trong khí thể tất cả đều hấp thu. Sau đó kéo lên cái này tiểu mỹ nhân rời đi, một bộ như có tật giật mình dáng vẻ, sợ sệt được người khác phát hiện tựa như.

	"Chúng ta đi ăn cơm đi, cơm nước xong, đi dạo nữa phố mua sắm, ngươi nói tốt không tốt?" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút bốn phía nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Hi vọng thế giới này không có những gì tu giả xuất hiện."

	"Ngươi không muốn đi xem cổ đại hoàng đế ở qua địa phương sao?" Cầm Hương nghĩ đến mỗi một người đàn ông tiến vào cái này cố cung, đều thích xem Hoàng Đế trước đây sinh hoạt qua địa phương hỏi.

	"Lần sau đi." Lâm Hạ Phàm phát hiện mình thực lực tăng mạnh, cảm thấy sớm một chút rời đi nơi này tốt nhất, miễn cho cái này trong vương cung tồn tại cái gì đại nội cao thủ.

	"Nha, vậy ta muốn ăn ...

	Cầm Hương lời còn chưa nói hết, sau lưng truyền ra một cái rất đáng sợ tiếng kêu: "Ah, trời giết, ai hút đi bảo khí!"

	Xem ra, Lâm Hạ Phàm đã đoán đúng, trên thế giới này, không vẻn vẹn chỉ là hắn một nhân vật mạnh mẽ, có lẽ là Tháp Linh chỗ nói tu luyện chi sĩ. Lại hoặc là những người này, mỗi ngày đánh quốc gia cờ hiệu khảo cổ, không bài trừ bọn hắn tại một ít trong mộ cổ phát hiện một ít tu luyện đồ vật, dù sao cổ nhân tại chiến trường bên trong, lấy một giết trăm cường giả, tuyệt đối không phải người bình thường.

	Xác thực, ở trên thế giới này, thật là có loại này người tồn tại, bất quá bọn hắn cũng không hề Lâm Hạ Phàm tưởng tượng cường đại như vậy. Bọn hắn tu luyện chỉ là Dưỡng Sinh Quyết các loại đồ vật, phàm là người tu luyện, bọn hắn đều có thể cảm thấy đồ cổ mặt trên có một loại khí tức, hiện tại, thủ người ở chỗ này không cảm thấy rồi, cảm thấy đồ cổ trở nên cùng rác rưởi không có khác gì, mất đi linh tính.

	Lâm Hạ Phàm mặc kệ mặt sau người kia gầm rú, chỉ là mang lên Cầm Hương lặng lẽ rời đi cái này cố cung khoa vạn vật, điều khiển Nguyệt Nhi xe thể thao, vội vã rời đi cái này thần bí cổ lão Vương Cung.

	"Ta đối kinh thành chưa quen thuộc, ngươi nói đi, đến nơi nào ăn cơm, ta mời khách." Lâm Hạ Phàm không ngừng sau này kính xem, sợ bị người theo dõi tựa như, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Đáng tiếc cái này tiên nhãn không phải võ kỹ, nếu có vũ kỹ, thật tốt ah."

	"Hoàng Quan Giả Nhật khách sạn 5 sao đi." Cầm Hương không cần suy nghĩ một cái nói.

	Trong lòng đến ở trong phi cơ mặt, cởi sạch quần áo được người này sờ soạng mấy lần nghĩ: "Mở như thế sang trọng xe con, không mạnh mẽ quát ngươi một bữa, thực sự là có lỗi với chính mình!"

	Xem ra, cổ nhân nói rất đúng, Ninh đắc tội tiểu nhân, chớ đắc tội với nữ nhân.

	"Tốt, ngươi nói tính, một lúc sau khi cơm nước xong, ta cùng ngươi đi dạo phố mua sắm." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên tay mình còn có hai trăm triệu nguyên, trong lòng đang suy nghĩ: "Kinh thành bên trong ăn một bữa cơm, cũng không dùng 200 triệu nguyên đi."

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm lại hỏi: "Hương Nhi, ngươi ở kinh thành dặm thuê phòng, vẫn có chính mình phòng ở?"

	"Ngươi cho rằng ta như ngươi có tiền như vậy, đương nhiên là thuê, một tháng 1500 nguyên đây này." Cầm Hương nói với Lâm Hạ Phàm, trong lòng đang suy nghĩ: "Người này, sẽ không nghĩ tới trong nhà ta chứ?"

	Cầm Hương suy nghĩ nhiều, Lâm Hạ Phàm trong lòng xác thực có ý tưởng này, thế nhưng nghĩ đến đêm nay phải về trong biệt thự cùng Long Linh Nhi cùng trăng nhi qua đêm, hắn làm sao có khả năng dám đến Cầm Hương trong nhà qua đêm đây này. Trong lòng hắn chỉ là muốn cho Cầm Hương mua một gian nhà, làm cho nàng có chỗ tốt ở, về sau nếu tới kinh thành chơi, có thể tìm người cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không chơi.

	Đương nhiên, nếu như Cầm Hương muốn nữ nhân của mình, cái kia không thể tốt hơn, cho nên Lâm Hạ Phàm nói với Cầm Hương: "Ta chỉ là một tên tiểu nông dân, cũng không phải rất nhiều tiền, muốn một lúc sau khi cơm nước xong, ta cùng ngươi đi mua một gian nhà đi, ngươi xem có được hay không?"

	"Đây là ý gì? Làm gì đối với ta tốt như vậy?" Cầm Hương nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng bắt đầu nhớ tới tên tiểu tử này lời nói mang thâm ý hỏi.

	"Làm sao có ý gì? Đối với bằng hữu được, cần đòi lý do sao, ngươi có phải hay không đang nghĩ, nhớ ta bao nuôi ngươi?" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút người một cái song tinh thần giống như xinh đẹp con mắt nói:

	"Ta còn chưa có kết hôn, ta nghĩ mua nhà cho ngươi, ta là muốn ta bằng hữu bên cạnh trải qua tốt sinh hoạt. Vừa nãy ta đã nói rồi, ta là một cái tiểu nông dân, bằng hữu bên cạnh không nhiều.

	Hơn nữa, cùng ngươi rất hợp duyên, lẽ nào ngươi không cảm thấy sao? Chúng ta có thể ở trong phi cơ quen biết đến hiểu nhau, ngươi không cảm thấy đây là một cái duyên phận sao?"

	Cảm thấy? Lâm Hạ Phàm vừa nói như thế, Cầm Hương cặp mắt ở trên người hắn bắt đầu đánh giá, đúng như là Lâm Hạ Phàm chỗ nói, trong lòng làm yêu thích một loại cảm giác, không có chống cự hắn. Cảm thấy ở bên cạnh hắn, có một loại không nói ra được cảm giác thoải mái cảm giác, cảm thấy có hắn ở bên người, làm an toàn, rất có cảm giác an toàn.

	"Phòng chứng khế cổ phiếu (warrant) thượng viết tên của ngươi, mặc kệ chúng ta về sau có thể hay không cùng nhau, tài sản đều là thuộc về ngươi, các loại ta về sau có tiền, mua cho ngươi một khung máy bay, nếu như ngươi thích hoan tiếp viên hàng không, tại chính mình trong máy bay làm cái đủ, mỗi ngày có thể bay tới bay lui, muốn đi chỗ đó liền đi chỗ đó." Lâm Hạ Phàm có lúc đang nghĩ, cảm thấy mua một khung máy bay, về sau trong thôn làm du lịch gì hoạt động, đều dễ dàng một chút.

	"Phốc, ngươi đừng nói, vì ta, mua cho ta máy bay chứ?" Cầm Hương nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói không khỏi cười một cái hỏi.

	"Nếu như ta nói thật, ngươi có thể hay không tin tưởng?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem người ngòn ngọt cười, trong lòng đang suy nghĩ: "Vì bắt ngươi cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không, ca liều mạng, dốc hết gia tài thì lại làm sao!"

	Nói thật, Cầm Hương nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng có một chút ngọt ngào, thử hỏi một chút, những kia nữ nhân xinh đẹp bị bao nuôi, có mấy cái giống như vậy. Lại nói, Lâm Hạ Phàm còn chưa có kết hôn đây, đây là cho nàng một chút hy vọng.

	Yêu? Hiện tại Cầm Hương trả không thể nói là yêu Lâm Hạ Phàm, chẳng qua là cảm thấy hắn cho mình cảm giác không giống với cảm giác thoải mái, cảm thấy trước mặt cái này tự xưng tiểu nông dân gia hỏa,   có lẽ là người trong mộng Bạch mã vương tử đi.

	Tại Hoàng Quan Giả Nhật trong tửu điếm, hai cái tìm một mờ tối địa phương ngồi xuống, đốt bọn hắn thích ăn món ăn, tiếp theo sau đó tán gẫu mua phòng sự tình.

	"Ngươi thật xác định phải cho ta mua một gian nhà, chúng ta quen biết vẫn chưa tới hai ngày thời gian nha." Cầm Hương ngồi ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, nhìn xem hắn một cái Trương Thuần phác khuôn mặt nói.

	"Đúng vậy, ta nghĩ qua, hiện tại trước tiên mua cho ngươi một căn biệt thự, ngày sau lại cho ngươi mua cơ, như thế nào. Yêu thích sao?" Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn, nhìn một chút trước ngực nàng này một đôi tuyết trắng trắng địa phương nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Chẳng qua, đến lúc đó đi Myanmar công bàn sau, lại kiếm về."

	Bình châu mua tảng đá đều 10 ức nguyên, mua một căn biệt thự coi là bao nhiêu tiền, còn không bằng một khối thế nước tốt pha lê Băng chủng ngọc thạch đây, nhiều nhất làm thiếu một khối ngọc thạch mà thôi.

	"Ngươi thật xác định muốn như vậy làm?" Cầm Hương thận trọng hỏi.

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm gật đầu một cái nói.

	"Ngươi trước đây tán gái, phải hay không đều như vậy làm, tống biệt thự lại đưa máy bay." Cầm Hương chất vấn hiện tại cái này cái tiểu nông dân.

	"Không có ah, ngươi là người thứ nhất, được rồi, ăn cơm, sau khi cơm nước xong, cùng ngươi đồng thời xem biệt thự đi, về sau ta đến kinh thành bên trong đến, không cần ở khách sạn, có thể cùng ngươi ở cùng một chỗ." Lâm Hạ Phàm không dám nói với nàng ở tại Nguyệt Nhi trong nhà, chỉ nói là ở khách sạn.

	Nghe được Cổ Phong lời nói, Cầm Hương trong lòng đang suy nghĩ: "Hừ, đừng cho là ta tốt lừa dối, chờ ngươi chân chính mua biệt thự cho ta sau, ta suy nghĩ thêm làm bạn gái của ngươi đi."

	Hết cách rồi, bây giờ nam nhân càng ngày càng tệ, nói, đa số là dùng để lừa gạt nữ nhân, Cầm Hương không phải là loại kia nữ nhân ngốc nha, không phải dễ dàng như vậy lừa.