Diệp Trăn Trăn không nói gì, nhập thất ăn cắp chuyện như vậy cũng có thể đem nó nói tới cao to như vậy thượng, người bây giờ hoài nghi Lâm Hạ Phàm trước kia là không phải đầu cơ văn vật hoặc là trực tiếp dưới mộ được rồi, bằng không cũng không thấy hắn đi ra ngoài làm việc, mỗi ngày chứa ở nhà, trong tủ lạnh cũng đều là nhét được tràn đầy. Nhà giàu mới nổi? Lâm Hạ Phàm cái kia phái đoàn không giống nhà giàu mới nổi.

	"Trước tiên thanh thể lực của mình luyện lên đi, đánh nhau ngươi khẳng định đánh không lại người khác, chạy chạy bộ nhảy nhót dây thừng là được rồi, thời gian không cần quá nhiều, một ngày một giờ là đủ rồi, vận động trước nhớ rõ nóng người, vận động sau làm một chút thả lỏng vận động, bằng không trưởng bắp thịt ta không chịu trách nhiệm."

	"Là! Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ! Thế nhưng ... Có thể hay không ngày mai bắt đầu?" Diệp Trăn Trăn quệt mồm vô cùng đáng thương mà nhìn hắn.

	"Tùy tiện, dù sao đến lúc đó bị đánh là ngươi." Lâm Hạ Phàm quay đầu lại.

	Diệp Trăn Trăn ngoan ngoãn đổi đồ thể thao vòng quanh sân nhỏ chạy vòng, trong phòng có vận động khí tài, thế nhưng người không thích buồn bực trong phòng, một người có vẻ quá đáng thương, người muốn cùng Lâm Hạ Phàm chờ cùng nhau, không nói lời nào đều được, dù sao chỉ cần có người bồi tiếp là được rồi.

	Lâm Hạ Phàm ngồi ở giữa sân, nhàn nhã uống tiểu cà phê, nhìn xem người từng vòng lượn quanh, tình cờ giúp nàng nhìn xem thời gian, kỳ thực cho hết thời gian cũng chưa chắc muốn như vậy kích thích, như loại thời giờ này trải qua chậm tháng ngày cũng không tệ.

	Mỗi sớm muộn một lần, Diệp Trăn Trăn rất tự giác làm Lâm Hạ Phàm sắp xếp cho nhiệm vụ của nàng, cho dù Lâm Hạ Phàm không ở nhà, hoặc là khí trời không tốt, người cũng sẽ kiên trì tại trong phòng hoàn thành một ngày lượng vận động.

	Sau buổi cơm tối Lâm Hạ Phàm đem nàng gọi vào trước mặt, duỗi xuất tay trái của chính mình: "Vật tay."

	"... Ngài không có nói đùa chớ, ta làm sao có khả năng thắng được ngươi."

	"Không cần ngươi thắng ta, ngươi chỉ cần tách ra là được rồi, ngươi có thể đứng lên."

	Diệp Trăn Trăn chuyển động cổ tay: "Đổi tay phải có được hay không, ta tay trái không được."

	"Được." Lâm Hạ Phàm thay đổi tay phải.

	Thử ba lần, Diệp Trăn Trăn không đem Lâm Hạ Phàm đè xuống, thế nhưng Lâm Hạ Phàm cũng rất nể tình không ép người.

	"Tiến bộ rất lớn." Lâm Hạ Phàm ra kết luận.

	Kỳ thực hắn chỉ là muốn xem thử một chút Diệp Trăn Trăn nửa tháng này tới nay hiệu quả, không có bọn hắn lần thứ nhất thấy mặt lúc như vậy nếu. Báo thù gì gì đó Lâm Hạ Phàm không vội, dù sao không phải là việc của mình làm sao cũng không đáng kể, nhưng xem Diệp Trăn Trăn tư thế nàng là không muốn chờ.

	Đợi ba năm, khổ vãi lều đã ăn rồi, khí cũng bị rồi, người không phải một cái rộng lượng người, lúc trước khó xử qua người của bọn hắn Diệp Trăn Trăn một cái cũng không cần buông tha, cho nên nàng có thể mỗi ngày kiên trì những này như vậy khô khan việc.

	Người không biết Lâm Hạ Phàm mỗi ngày đều đang làm gì, Lâm Hạ Phàm sẽ không chủ động nói, người cũng không dám hỏi, nhưng trực giác của nàng nói cho nàng biết, Lâm Hạ Phàm ra ngoài khẳng định cùng Diệp thị có quan hệ. Không phải là mình tự tin quá rồi đầu, đây là nữ nhân giác quan thứ sáu nói cho nàng biết.

	"Người luật sư này, ngươi nghĩ biện pháp tiếp cận hắn, moi ra lời nói của hắn, trên tay hắn có Diệp Tề tề làm chứng giả." Lâm Hạ Phàm đưa cho nàng một sấp văn kiện.

	Diệp Trăn Trăn lật qua lật lại đống kia tư liệu, đứng ở Lâm Hạ Phàm đối diện không có phải đi ý tứ .

	"Có lời gì cứ nói đi."

	"Ta muốn biết, ngươi là thế nào khiến hắn thanh 'Yêu Cơ' chủ động nhường cho ngươi?" Diệp Trăn Trăn nhỏ giọng nói.

	Lâm Hạ Phàm thấp giọng cười cười, chẳng trách gia hỏa này gần nhất lời nói ít như vậy, nguyên lai là cân nhắc cái vấn đề này, nhẫn lâu như vậy mới hỏi cũng là rất có thể nghĩ tới.

	"Ta uy hiếp hắn." Lâm Hạ Phàm ngược lại là trắng ra.

	"..." Diệp Trăn Trăn cúi đầu nghĩ một hồi, quyết định vẫn là không nên biết như vậy cặn kẽ được, "Nha! Đã minh bạch."

	Các loại Diệp Trăn Trăn sau khi rời khỏi đây, Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ bộ ngực mình, vừa vặn Diệp Trăn Trăn bộ dáng rất thú vị, khiến cho hắn suýt chút nữa sang đến, còn muốn vì bảo hộ chính mình hình tượng bưng, rất khó chịu.

	Diệp Trăn Trăn biết, mọi việc đều phải dựa vào chính mình, cho nên nàng thức đêm tìm người luật sư kia tư liệu khác, ngâm hộp đêm được phú bà bao nuôi, Diệp Trăn Trăn nuốt nước miếng một cái, có những này mãnh liệt liệu còn sợ hắn không nhận tội sao?

	Mềm dẻo không được liền lên cứng rắn. Dù sao loại chuyện này cùng Đạo Đức không móc nối, cho dù móc nối cũng không sao cả, lấy tư cách cái luật sư, làm chứng giả hại một gia đình, đối phó không có đạo đức người không cần Đạo Đức.

	Lâm Hạ Phàm cảm thán, nữ nhân thật là đáng sợ, muốn báo thù nữ nhân đáng sợ hơn, cho nên không nên tùy tiện đắc tội nữ nhân! Diệp Trăn Trăn đến sau này sẽ không có sống quá đêm, để bảo đảm không có sơ hở nào cố gắng như vậy làm bài tập, Lâm Hạ Phàm cũng không nhịn được muốn khen nàng một câu "Hảo hài tử" rồi.

	Diệp Trăn Trăn trực tiếp liền nằm sấp ở trên bàn ngủ thiếp đi, Lâm Hạ Phàm chơi game cũng chơi rất muộn, hắn cảm thấy cùng khác tổ đội người đều không quá thông minh, rõ ràng phe địch bước kế tiếp có động tác gì hắn một mắt liền có thể nhìn thấu, nhưng là đội viên chính là không tín nhiệm lắm hắn, sau đó chính hắn đơn xoạt, vượt qua kiểm tra rồi.

	Mở ra quản chế, phát hiện Diệp Trăn Trăn gia hỏa này ngủ ở bàn trả ngủ được rất nghĩ, chảy nước miếng ào ào lưu, cũng không biết người mơ tới cái gì. Lâm Hạ Phàm suy tư hai giây đồng hồ, vẫn là quyết định đem người làm lên giường, hắn đối nữ sinh đều làm tri kỷ.

	Gần nhất Lâm Hạ Phàm ngủ ở trên lầu, người ngủ cũng an phận thật nhiều, không lại thấy ác mộng, cũng không lại nói mớ. Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn người tìm tư liệu, 70-80% đều là giải trí bát quái, ân, cùng trong tiểu thuyết viết gần như.

	Lâm Hạ Phàm giúp nàng sẽ tìm một ít gì đó, người cái này mao cũng còn không cởi sạch tiểu thí hài khẳng định không phải cái kia đồng thời tại mấy cái phú bà giữa đều có thể thành thạo điêu luyện kẻ dối trá luật sư đối thủ. Lâm Hạ Phàm lợi dụng trang bị hắc vào luật sư máy tính, phần lớn thời điểm có thể không ra khỏi cửa liền giải quyết việc hắn cũng sẽ không tốn thời gian ra ngoài, không tiết tháo người sinh hoạt thực sự là rất phong phú, Lâm Hạ Phàm cười yếu ớt.

	Bữa sáng thời điểm Diệp Trăn Trăn một mặt uể oải, người không nhớ rõ tối hôm qua chính mình là lúc nào lên giường ngủ, thế nhưng cái cổ là thật sự khó chịu, cảm giác bị sái cổ như vậy.

	"Chào buổi sáng." Diệp Trăn Trăn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ôm một đống sách xuống lầu, lười biếng hỏi thăm một chút.

	"Chào buổi sáng!" Chỉ cần có thời gian ngủ, mặc kệ ngủ bao lâu, cho dù 20 phút Lâm Hạ Phàm cũng có thể tinh thần một ngày, hơn nữa hắn sẽ không ngủ trưa, nếu như thực tại nhàm chán đến không được hắn sẽ suy xét có muốn hay không ngủ trưa.

	Bởi vì thức đêm nguyên nhân, Diệp Trăn Trăn tinh thần có phần hoảng hốt, xào rau thời điểm xào dán vào rồi, rán con gà trứng trả thanh xác làm tiến vào, cũng còn tốt Lâm Hạ Phàm tay mắt lanh lẹ địa ngăn trở người, bằng không người còn muốn đem đường kẹo xem là muối thả.

	"Được rồi, lên tinh thần một chút, chờ chút ta cho ngươi xuất cái chủ ý tiếp cận luật sư." Lâm Hạ Phàm vỗ một cái của nàng sau não, cười đến có phần sủng nịch.

	"Thật sự?" Diệp Trăn Trăn cũng không lo được sát tay, ôm chặt lấy Lâm Hạ Phàm, hướng về mặt của hắn bẹp một cái hôn một cái.

	Lâm Hạ Phàm sửng sốt hai giây, nhưng trên mặt biểu lộ lại không có gì thay đổi. Hôn xong sau Diệp Trăn Trăn ngược lại là lúng túng, người có phần hối hận sự vọng động của mình. Có phần quen thuộc thực sự là không tốt thay đổi, người biết cùng một cái thành niên nam tính ở cùng một chỗ bản thân cũng rất không hợp quy củ, hơn nữa bọn hắn quan hệ gì cũng không phải.

	Trước đây mẫu thân đáp ứng rồi của nàng mỗ dạng yêu cầu sau nàng đều quen thuộc ôm lấy mẫu thân hôn mấy cái, vừa vặn một khắc đó người đã quên người ở bên cạnh là Lâm Hạ Phàm. Người tuyệt đối không phải đắc ý vênh váo, chỉ là đơn thuần cảm thấy cảm kích Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm cầm chén đưa cho nàng, đánh vỡ cái kia vài giây yên tĩnh: "Xới cơm đi."