Trong khoảng thời gian ngắn, bị thương càng ngày càng nhiều, rất nhiều là thoi thóp một hơi được truyền tống tới, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm lưu lại rất nhiều Tiên đan ở nơi này, nếu như không phải Vương Hạo hãm hại Thiên Đình bảo khố, trả thật không có có nhiều như vậy Tiên đan đây này.

	Tại trị liệu trung tâm bên trong, Tiên đan từng đống từng đống, bình ngọc, bình thủy tinh, Tiên Linh thạch chiếc lọ, bên trong tràn đầy Tiên đan; bất quá chút đan dược, mỗi một bình, mỗi một hạt đều có ra vào ghi chép, bên trong công nhân viên, muốn trộm đi, là không thể nào.

	Mà bọn hắn cũng sẽ không như vậy làm, bởi vì cái này bọn họ đều là Tiểu Y Tiên, y thuật của bọn hắn, là Lâm Hạ Phàm truyện, Y Đức, đạo đức nghề nghiệp, không người nào có thể so được với bọn hắn, Lâm Hạ Phàm ở trong lòng bọn họ, chính là tồn tại giống như Thần, như thần kính nể.

	Lại nói, chữa bệnh trung tâm dặm Tiên đan, có thể vì nơi này công chức xin, chỉ cần hợp điều kiện, cần thiết, nhân viên quản lý hội cho bọn họ.

	"Ta đi ngươi cái muội, trái tim đều bị đâm xuyên qua, nếu như không phải ngươi trong cơ thể là có một đoàn Chân khí tại che chở trái tim của ngươi, ngươi đã sớm treo ở bên trong. Đưa cái này ăn, thật không biết các ngươi là đoạt trang bị sao? Hay là muốn mệnh chứ?" Tiểu y sư một bên cho nơi này thoi thóp một hơi gia hỏa chữa thương, vừa hướng những này không muốn sống người ta nói.

	"Đúng vậy nha, vì một cái trang bị, suýt chút nữa thanh ca giết, ư -, không để cho ta tại phương diện sinh hoạt nhìn thấy bọn hắn, nếu không, ta giết chết hắn, không giết chết, cũng phải tìm cái tàn nhẫn mà đánh cho tàn phế bọn hắn!" Ăn dưới một viên đan dược, trở nên sanh long hoạt hổ dáng vẻ, vừa nãy sắc mặt tái nhợt, khôi phục hồng nhuận, nhưng nghĩ tới những tên kia, một bộ muốn lấy mạng của hắn mắng: "Đừng làm cho ta nhìn thấy các ngươi, mười vạn không được, một triệu không được, mười triệu "

	"Ta nói tiểu ca ah, đừng quá cái kia đi, lại nói, ngươi bây giờ không phải là không có chuyện gì sao, nếu như tại bên trong tiểu thế giới, thanh cừu hận mang đi ra bên ngoài, sẽ để cho ngươi sinh hoạt mất đi đặc sắc, sống ở trong thù hận." Ở bên cạnh một cái trong phòng thay quần áo, đi ra một đại mỹ nữ, vóc người cùng Lâm Hạ Phàm những nữ nhân kia như thế nói: "Ta chỗ này đan dược chính là vì các ngươi những người này chuẩn bị, phải biết, mỗi một cái đều là thuộc về ngàn vạn, quá trăm triệu nguyên, có thể để cho một cái người sống lại. Hiện tại chúng ta không thu tiền của các ngươi, là muốn cho các ngươi biết, các ngươi còn sống, một chút việc nhi đều không có, không có cần thiết thanh loại này cừu hận mang đi ra bên ngoài trên sinh hoạt!"

	Thu hồi một cái mạng lái xe, suy nghĩ một chút lời của nàng, cảm thấy rất có đạo lý, nếu như ở bên trong đánh đánh giết giết, thanh bên trong cừu hận mang đi ra bên ngoài, không biết bao nhiêu người ở bên ngoài giết rồi.

	Phải biết, muốn biết đường một cái người tức tin, chỉ cần hoa một điểm tiền, đối phương tổ tông mười tám đời đều bị đào móc ra, huống hồ tiểu thế giới này bên trong đều cũng có người có tiền, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, muốn đào một cái tin tức, tiện tay dính đến.

	"Ngươi nói đúng, là ta quá mức được cừu hận che lại, cám ơn ngươi đại mỹ nữ nhắc nhở, nếu như không phải ngươi nhắc nhở lời nói, ta còn thực sự muốn thuê sát thủ, tiêu diệt những kia rác rưởi." Cái này trong chết hồi sinh người mạo hiểm nói.

	Nếu như không phải thế giới này, đột nhiên xuất hiện đại thể mỹ nữ, nói không chắc những này người mạo hiểm, từng cái quỳ lạy ngược lại cái này váy ngắn hộ sĩ chế phục mỹ nữ dưới váy.

	"Không cần khách khí, đây là ta tâm lý phụ đạo sư chức trách." Cái này mị tươi đẹp đầy đặn tâm lý phụ đạo hộ sĩ đối với hắn khẽ mỉm cười nói: "Nếu như yêu cầu trong lòng phụ trợ, có thể tới tìm ta, một giờ thu phí mười vạn nguyên, nói không chắc có kinh hỉ nha!"

	"Kinh hỉ?" Nhà này đến nghe lời của mỹ nữ, song không khỏi rơi trên người nàng đi, trong đầu không biết muốn chút không cái gì đi.

	"Chính ngươi đoán chứ, ta công tác đi!" Cái này Cực phẩm y tá mỹ nữ cho hắn quăng một cái mị nhãn nói.

	" "

	Đoạt trang bị hai cái bang phái đoàn thể, bị thương nặng truyền tống đi ra, được chữa khỏi sau, bọn hắn đang còn muốn bên ngoài đại chiến một trận đây, nhưng nghe đến tiểu nông dân tập đoàn người phục vụ lời nói. Trong lòng bọn họ có lớn hơn nữa oán hận, cũng nhịn xuống, bởi vì nơi này phục vụ nói rồi, ai đánh ở đây giá, về sau đừng muốn tiến vào bên trong tiểu thế giới.

	Cho nên, bọn hắn được một câu nói như vậy dọa sợ, không nói bên trong có thể đạt được sức mạnh, hơn nữa còn có huynh đệ bọn họ ở bên trong đây, bọn hắn làm sao có khả năng vứt bỏ xuống. Hiện tại linh thú công kích thôn làng, trang bị nhiều, bọn hắn hiện tại phải làm, là một lần nữa mua vé vào cửa tiến vào bên trong, ngồi nữa bên trong Truyền Tống Trận, truyền tống về trong thôn đi.

	"Chờ xem, về sau đừng làm cho ta nhìn thấy ngươi, hừ!" Một cái gia hỏa nhìn thấy kẻ thù, chỉ là bỏ lại một câu nói như vậy mắng.

	"Cát tệ một cái, một câu nói này là ta nói mới đúng, lần sau đừng làm cho ta nhìn thấy ngươi, không phải vậy ta mở xe đụng chết ngươi cái này cát tệ." Ở bên ngoài, bọn hắn không dám tùy tiện động thủ, miễn cho bị nơi này công nhân viên thủ tiêu tiến vào tư cách.

	Không nói nơi này bốn phía công nhân viên, liền nói bọn hắn xuất hiện ở đây sau, cảm thấy vài cỗ sức mạnh đáng sợ tại khóa chặt chính mình, có một loại như bị đạn đạo khóa chặt tựa như, chỉ cần làm một ít khác người sự tình, bất cứ lúc nào bị làm chết.

	Bọn hắn một loại cảm giác, cũng không phải giả dối, đây là một loại thần thức khóa chặt, là Tố Tiên Tử các nàng, chỉ cần những người này tại nơi này gây sự, tuyệt đối sẽ không có kết quả tốt.

	"Cái gì, hiện tại truyền tống về thôn làng, muốn hai đồng tiền vàng, ngươi làm gì thế không đi cướp, trước đó không phải hai viên ngân tệ đấy sao?" Vừa vặn khang phục người mạo hiểm, bỏ ra 300 ngàn nguyên một lần nữa mua vé vào cửa tiến vào, muốn truyền tống về thôn của chính mình hỏi.

	"Các tiên sinh, xin đừng nên khó vì chúng ta, chúng ta chỉ là làm công, cái này tạm thời tăng giá, là đặc biệt có nguyên nhân, người phía trên nói, giống như cái gì linh thú công thôn làng, đại khái là cái dạng này đi. Đương nhiên, các ngươi có thể như vậy đi trở về thôn làng đi, đi nửa ngày sau, nên đi tới." Người phục vụ thập phần khách khí nói với bọn họ.

	"Đi? Ta đi ngươi cái muội, cho dù ta đi tới trong thôn, đều không có mệnh tiến vào thôn làng, ngươi biết mặt có bao nhiêu mạnh mẽ Hoang thú sao? Được rồi, lười cùng ngươi nói, hai cái kim tệ liền hai cái đi, ta liền biết bên trong là một cái siêu cấp lớn hãm hại." Nghĩ đến chính mình thật vất vả đạt được hai cái kim tệ, lập tức được vũng hố quang.

	"Yên tâm đi, cái này tạm thời tăng giá, chỉ là giới hạn hôm nay, ngày mai hội khôi phục, các vị đều đến đứng truyền tống trên bình đài, ta bắt đầu khởi động." Mấy cái người phục vụ nhận lấy mạ vàng tiểu nông dân tiền tệ, kiểm lại một chút nhân số, sau đó lấy ra một ít Tiên Linh thạch, bố trí tại Truyền Tống Trận bốn phía nói.

	"Nhanh lên một chút, đừng từ từ, ta còn muốn về trong thôn giết dã thú, tăng lên sức mạnh, làm rơi đồ

	"Lập tức được, lập tức được, phải biết, cái này truyền tống không thể qua loa, vạn nhất có sai lầm, có thể được truyền tống đến Long huyệt bên trong, các ngươi lại được bản thân thoát thân nha." Một người đàn ông trẻ tuổi tử phục vụ nói với bọn họ: "Hai ngày trước, có người được truyền tống đến Kỳ Lân trong động, suýt chút nữa sống không trở lại đây này."

	"" đứng ở truyền tống đài người phía trên, nghe được bọn hắn mà nói, không còn gì để nói, trên mặt miễn cưỡng cười cười nói: "Các ngươi cẩn thận một điểm bố trí, an toàn là số một, an toàn là số một, chúng ta không kém cái này mấy phút."