Ban ngày lẻn vào bộ tư lệnh, Phùng Chinh Chinh cảm thấy đặc biệt kích thích, bên ngoài trả gà bay chó chạy, bộ tư lệnh Yamamoto đại tá tức giận đến giơ chân, chính chỉ vào thuộc hạ mũi chửi má nó. Liên quan với Lâm Hạ Phàm tư liệu một phần một phần hướng về phòng làm việc của hắn đưa, từng cái từng cái chiến hậu bức ảnh chứa ở túi giấy bên trong, liên quan với Lâm Hạ Phàm cách nói cũng rất nhiều, nhưng là không có một cái là chính xác.

	Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh đúng lúc rút khỏi bộ tư lệnh, mới vừa lục lọi ra tường cao, phái đi ra đảo quốc quân đội đều hồi doanh rồi. Ẩn vào bộ tư lệnh làm dễ dàng, thế nhưng muốn rời khỏi liền khá là phiền toái rồi, cùng mật thất chạy trốn như thế khiến người ta kích thích. Yamamoto huấn con người toàn vẹn lên lầu lúc Lưu Thành bọn hắn vừa mới chuẩn bị khai môn rời đi, văn phòng cửa sổ đối diện bộ tư lệnh cửa lớn, hai ổ đại pháo giá tại cửa lớn hai bên.

	Hai đội lính tuần tra năm phút đồng hồ một cái qua lại, phá cửa sổ mà ra căn bản không khả năng.

	Cũng còn tốt đảo quốc người khả năng cảm thấy không có ai có lá gan lớn như vậy dám tại ban ngày đến trộm tư liệu, cho nên đều không có gì tính cảnh giác, hai người thuận lợi từ lỗ thông gió bò ra ngoài.

	Tân thành ngoại thành người ở thưa thớt, Lâm Hạ Phàm tại vùng ngoại ô chuyển động, Lưu Thành mang đi ra ngoài một tiểu đội nhân tài đến, Phùng Chinh Chinh tại tân thành Bắc Hải khách sạn khác thuê phòng giữa, hai người trở về khách sạn lúc Lâm Hạ Phàm đã đợi ở trong phòng.

	Hai người tuy rằng bò lỗ thông gió, Phùng Chinh Chinh mang lầm đường còn thiếu chút nữa bò ống khói, mặt của hai người dù sao cũng hơi bẩn, thế nhưng Lâm Hạ Phàm cho bọn họ làm bộ kia bạch y rõ ràng không dính lên một điểm tro.

	"Chủ tử!" Phùng Chinh Chinh chay như bay đến Lâm Hạ Phàm bên người, còn kém đánh gục trong lồng ngực của hắn đi rồi.

	Rất lâu không cùng Lâm Hạ Phàm cùng đi ra nhiệm vụ, Phùng Chinh Chinh miệng đều nhanh rỗi rãnh mốc meo rồi, cùng Lưu Thành đấu võ mồm đều là phát triển không được, Lưu Thành quá buồn bực, rõ ràng rất buồn cười cười nhạo hắn lại không giải thích được nhìn xem người khác cười, trả gương mặt không rõ, sau đó rõ ràng là phổ thông được không thể lại chuyện bình thường hắn lại biểu hiện cảm thấy rất hứng thú. Một câu nói chính là bọn họ bát tự không hợp, bất quá từ hai ngày qua này xem Lưu Thành cũng không phải không hiểu lõi đời người, dù sao từng là Hùng Bá nhất phương đại lão.

	"Lần này thu hoạch không nhỏ chứ?" Lâm Hạ Phàm rót một bình trà, mới vừa giặt sạch ba cái chén trà, giơ giơ lên cằm ra hiệu bọn hắn ngồi xuống.

	Phùng Chinh Chinh đặt là xa hoa phòng xép, có một cái độc lập đại sân thượng, bây giờ đang là hoàng hôn, tia sáng không phải quá mạnh mẽ cũng không phải quá mờ, trên đường tiểu phiến tiếng rao hàng lại vang lên, ba người ngồi ở trên ban công uống trà.

	Ban công tầm mắt rất tốt, nếu có đặc công muốn đánh chết bọn hắn lời nói căn bản cũng không có có thể yểm hộ vật thể. Lâm Hạ Phàm ngồi ở phía ngoài cùng, chặn lại rồi mỗi cái phương hướng tốt nhất xạ kích thị giác.

	"Chủ tử ..." Lưu Thành đứng lên, muốn cùng Lâm Hạ Phàm đổi chỗ vị.

	Lâm Hạ Phàm giơ tay ngăn trở hắn, hắn có nhiều thương cảm thuộc hạ hắn cũng không biết, chỉ là trước mắt hai vị này năng lực làm việc mạnh, theo hắn cũng có một đoạn lúc ngày, dùng thuận tay đồ vật đột nhiên không còn còn khó chịu hơn tốt một quãng thời gian đây, huống hồ là hai người đây này.

	"Chủ tử, đồ vật đều ở nơi này." Phùng Chinh Chinh cởi quần áo, thanh tàng tại nội y dặm loại nhỏ camera móc ra, ở bên ngoài mặc lên xoa xoa đưa cho Lâm Hạ Phàm.

	Lưu Thành nâng trán, từ bộ tư lệnh rút lui thời điểm so sánh khúc chiết, bò lỗ thông gió còn thiếu chút nữa bò ống khói, chính mình sợ Phùng Chinh Chinh cái này đầu óc không đủ dùng đem đồ vật làm mất, liền dặn đi dặn lại, làm cho nàng đem đồ vật để tốt, Phùng Chinh Chinh lời thề son sắt về phía hắn bảo đảm, đồ vật bỏ vào tuyệt đối chỗ an toàn.

	Lâm Hạ Phàm nhếch lên Lan Hoa Chỉ bóp qua cái kia loại nhỏ camera, nhìn chung quanh một chút.

	"Xin nhờ! Đây chính là có ta mùi thơm cơ thể, rất nhiều người muốn lấy được vật như vậy cũng không có chứ!" Phùng Chinh Chinh bĩu môi, một mặt không cao hứng.

	Nếu không phải Lâm Hạ Phàm thiết kế quần áo không có túi áo, người cũng không đến nỗi đem đồ vật thả trên bộ ngực mình ah, quần áo rất tốt rất cường đại, có thể đạt đến xuyên qua vạn bụi hoa phiến lá không dính vào người hiệu quả, thế nhưng người bao nhiêu vẫn có chút ghét bỏ bộ y phục này, màu trắng quá rõ ràng rồi, muốn là buổi tối đi làm cái gì trộm gà bắt chó nhiệm vụ, còn không phải bị người vài phút đồng hồ đánh thành cái sàng.

	Lâm Hạ Phàm tự tiếu phi tiếu "Thâm tình" mà chăm chú nhìn người, tiểu nha đầu này thực sự là chơi quá vui rồi, về sau phải nhiều vui đùa một chút.

	"Chủ tử, ta tỉnh lại ta kiểm điểm!" Phùng Chinh Chinh giơ hai tay đầu hàng, người biết Lâm Hạ Phàm không cần làm cái gì động tác liền có thể thấy rõ của nàng "Khuôn mặt", thế nhưng chính là không nhịn được nên oán giận một cái ma!

	Lâm Hạ Phàm đem cà phê chén móc ngược lại đây, thanh camera thả ở phía trên, thanh một viên màu đen to bằng móng tay đồ vật cắm vào camera mặt bên lỗ nhỏ bên trong, camera bên trong đồ vật chiếu rọi tới, so với in ra rõ ràng. Camera bên trong đồ vật cùng Lâm Hạ Phàm dự đoán như thế, hơn nữa nhiều hơn một hạng kinh phí, nhìn thấy cuối cùng tấm kia thiệp mời thời điểm Lâm Hạ Phàm mắt sáng rực lên một cái.

	Lâm Hạ Phàm hướng về Phùng Chinh Chinh vẫy vẫy tay, Phùng Chinh Chinh hướng về phương hướng của hắn hơi di chuyển, hơi cúi đầu xuống. Lâm Hạ Phàm đưa thay sờ sờ đầu của nàng, dùng ngón cái tay cầm của nàng mặt bẩn xoa xoa.

	"Đem tấm này khuôn mặt thu thập một chút, đêm nay dẫn ngươi đi một chỗ chơi tốt."

	Lưu Thành nghi hoặc mà nhìn xem Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm cho cà phê của hắn bỏ thêm hai viên đường kẹo dặn dò bọn thủ hạ mang Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh đi làm một bộ quần áo. Hai người bọn họ một mực đánh đánh giết giết, không có một bộ nghiêm chỉnh quần áo, hôm nay vừa vặn có cơ hội, để cho bọn họ buông lỏng một chút, như ý liền hoàn thành nhiệm vụ.

	Tiệm thợ may cách khách sạn không xa, hai người chưa có chạy hai bước là đến, cho bọn họ thước đo tấc là một người tuổi còn trẻ xinh đẹp hỗn huyết nữ hài, Lưu Thành có phần không dễ chịu, Phùng Chinh Chinh ngược lại là rất lạc quan, một lúc sờ sờ tay của cô bé, một lúc sờ sờ nữ hài mặt, một lúc lại xoa bóp hông của nàng, thanh nữ hài mắc cỡ đỏ cả mặt.

	"Tiên sinh, ngài bạn gái thật rộng rãi." Nữ hài cúi đầu ghi số theo, lời nói nhưng là đúng Lưu Thành nói.

	Trong cửa hàng công nhân vừa vặn rót nước cho hắn, Lưu Thành tay run một cái suýt chút nữa thanh nước cho đổ. Lưu Thành trừng hai mắt nhìn về phía Phùng Chinh Chinh, trong mắt là cảnh cáo. Phùng Chinh Chinh gia hỏa này quả thực coi trời bằng vung, đi trong nhà chứa xài tiền bậy bạ thời điểm hắn nhịn, hiện tại trực tiếp lên tay trêu ghẹo hoa cúc vàng đại khuê nữ rồi, cũng còn tốt người dài ra một bức nhu nhược dáng vẻ, bằng không Lưu Thành liền lên tay đánh nàng.

	"Người không phải bạn gái của ta." Lưu Thành uống một hớp trà, ép xuống hỏa.

	"Nha! Là của ngài vị hôn thê chứ?" Nữ hài một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ bộ dáng, dưới cái nhìn của nàng Lưu Thành đối Phùng Chinh Chinh một mực làm phóng túng, thật sự là không nhịn được thời điểm cũng là bất đắc dĩ nhìn xem người.

	"Phốc! Khụ khụ khục..." Lưu Thành trực tiếp thanh trà phun ra ngoài, thanh Phùng Chinh Chinh phun vững vàng.

	Khốn nạn! Từ chỗ nào nhìn ra hai người bọn họ là một đôi nhi rồi, như Phùng Chinh Chinh nữ nhân như vậy cấp lại cho hắn đều ngại thiệt thòi, về sau ra ngoài muốn nhìn một chút Hoàng Đạo Cát Nhật, đặc biệt là cùng Phùng Chinh Chinh cùng nhau thời điểm, có thời gian muốn tìm cái thầy tướng số nhìn xem, hắn đời trước phải hay không thiếu nợ người.

	Phùng Chinh Chinh được phun một thân nước trà ngược lại không hề tức giận, nhìn xem Lưu Thành màu gan heo mặt nàng liền càng vui vẻ hơn rồi, ở nhà hận bất quá Lâm Hạ Phàm, cuối cùng là tại Lưu Thành nơi này tìm về tự tin, bằng không nàng đều muốn hoài nghi đầu óc của chính mình phải hay không hỏng rồi.