"Loại này ồ ồ công tác, ta đến là được rồi." Lâm Hạ Phàm thanh bọt nước bên trong rương dưa món ăn đặt ở nhà nàng nói: "Ta chuẩn bị cho ngươi đến một ít dưa món ăn, còn có tôm bự cùng cá, đã ăn xong sẽ cùng ta nói, những thứ này đều là ta loại đi ra ngoài."

	"Tối hôm qua trong nhà của ngươi những thức ăn kia, đều là ngươi loại đi ra ngoài chứ?" Tú Xảo không nghĩ tới cái này người sinh viên đại học như thế có bản lĩnh hỏi.

	"Đúng vậy a, những kia cá, tôm đều là, hôm nay ngươi ăn tôm bánh thì cũng thôi." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Sau đó Lâm Hạ Phàm nhìn một chút Tú Xảo tấm này hạnh phúc gương mặt, nhìn xem trên người nàng những này không biết đâm vào bao nhiêu năm quần áo nói: "Chờ chút buổi trưa đến rồi một cái người mua đến sau, ta lái xe cùng ngươi đến trong thành thị đi, mua cho ngươi một ít quần áo!"

	"Mua quần áo? Không cần đi, ta lại không phải là không có y phục mặc." Tú Xảo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, vội vã xua tay nói.

	"Về sau ngươi chính là quản lí chi nhánh chủ quản, làm sao có khả năng xuyên y phục như thế, liền nói như vậy." Lâm Hạ Phàm nhìn xem người một cái thân keo kiệt quần áo nói.

	"Được rồi, tất cả nghe theo ngươi, được chưa." Tú Xảo nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ khí phách dáng vẻ, nếu như không nghe theo hắn, hắn đã nổi giận, không muốn chọc tên tiểu oan gia này sinh khí, chỉ hảo quai quai nghe lời nói của hắn.

	"Cái này còn tạm được, bằng không, đêm nay chúng ta tại nội thành bên trong khách sạn qua đi, thị khu dặm khách sạn rất đẹp, giường cũng là mềm mại, trong phòng tắm rất lớn, còn có mộc bồn tắm. Đến lúc đó chúng ta có thể cùng tắm rửa, ngươi nói tốt không tốt?" Lâm Hạ Phàm trải qua chuyện tối ngày hôm qua, có một loại ăn tủy biết vị, như lên nghiện tựa mà nói.

	"Ngươi thích hoan là tốt rồi, đừng hỏi ta!" Tú Xảo ngượng ngùng đỏ bừng bừng địa, giống như Lâm Hạ Phàm, thích loại kia nam nữ cá nước vui vầy cảm giác.

	Buổi chiều, khoảng ba giờ, một loạt trực thăng phi cánh quạt thanh âm, tại Lâm gia thôn thượng bầu trời vang lên đến, một chiếc nhìn lên giống như quân dụng máy bay trực thăng, xuất hiện tại Lâm gia thôn bầu trời.

	Sau đó chính là Lâm Hạ Phàm điện thoại vang lên, gọi điện thoại cho hắn, không cần phải nói, là Long Linh Nhi rồi, người đến rồi. Người ngồi một chiếc quân dụng máy bay trực thăng đến rồi, để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, đối phương lai lịch lớn như vậy, vốn cho là người ngồi xe con lại đây, không nghĩ tới là ngồi máy bay trực thăng.

	Lâm Hạ Phàm không cần suy nghĩ, vội vã từ trong thôn đi ra ngoài, nắm điện thoại di động, kéo một cái Tiểu Mễ bao chạy đến ngoài thôn mặt đi. Ở trong điện thoại nói với Long Linh Nhi, để máy bay trực thăng hạ xuống điền trên mặt đất đi, ở nơi đó có hơn 100 mẫu đất đã san bằng rồi.

	Máy bay trực thăng, trong thôn tử người bên trong trả chưa từng thấy đây, từng cái thả xuống đồ trên tay, ngơ ngác nhìn không trung quân dụng máy bay trực thăng hạ xuống mặt đất bên trong đi. Sau đó lại là một đám tiểu hài hướng về trong đất chạy đi, nhìn xem cái này chỉ có thể ở trên sách nhìn đến máy bay trực thăng đi.

	"Lâm Tiêu Đỉnh ah, con trai của ngươi tiền đồ ah, trả nhận thức lái phi cơ trực thăng người, sách này không trắng đọc." Trưởng thôn cầm trên tay thuốc lá rời sâu đậm hút một ngụm, híp mắt già, nhìn xem chậm rãi đáp xuống đất dặm máy bay trực thăng nói.

	"Tên oắt con này, không sai, cho lão tử mặt dài rồi." Lâm Tiêu Đỉnh cười ha hả, tràn đầy bùn thủ, tại trên quần bôi mấy lần, hướng về máy bay trực thăng hạ xuống trong đất đi, nói thế nào, mình là Lâm Hạ Phàm lão tử của, người ta lại đây đều là khách, cũng không thể không đi lên chào hỏi đi.

	"Chờ ta một chút, ta và ngươi qua xem một chút!" Trưởng thôn nói.

	Làm Lâm Hạ Phàm đi tới máy bay trực thăng lúc trước, hắn ngây dại, bị trước mặt người mỹ nữ này khuôn mặt đẹp hấp dẫn sâu đậm ở. Trước đó tại trong điện thoại di động nhìn đến, cùng hiện tại mặt đối mặt xem, Lâm Hạ Phàm cảm thấy mình Tam Hồn Thất Phách không gặp sáu phách rồi.

	Da của nàng trắng noãn khiến lòng người run, con này hẳn là Thiên Tiên mới có mỹ ngọc giống như tinh trắng da thịt, như yếu ớt như đậu phụ, đụng vào liền sẽ vỡ vụn. Mái tóc mềm mại của nàng khoác đến trên lưng, tóc đen bích lông mày, đen nhánh long lanh, cái này là ra sao cảm động đen nhánh xinh đẹp! Phảng phất gió nhẹ lướt qua, nó liền sẽ từng chiếc gãy vỡ, tung bay chân trời ...

	Nếu như nói Tô Mị các nàng là một cái Cực phẩm mỹ nữ, như vậy trước mặt tên thiếu nữ này, chính là trời Tiên y hệt đẹp, nhìn xem phía trước mặt cái này kéo dài mét bao túi tiểu nông dân. Người biết, người trẻ tuổi trước mặt này,

	Chính là nàng muốn tìm nhà bán rồi.

	"Đẹp mắt không? Đẹp không?" Long Linh Nhi cười cười đối diện đối cái này ngây người như phỗng Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đẹp đẽ, đẹp đẽ, so với ta trước đây ở trong trường học giáo hoa, không biết đẹp đẽ vài lần, thật có hạnh nhận thức ngươi, ta gọi Lâm Hạ Phàm!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, tay phải tại trên quần áo xoa xoa, hướng về người duỗi một cái nắm tay động thủ đi, không nghĩ tới, cái này đẹp đẽ như tựa thiên tiên nữ tử. Hướng về hắn duỗi tay ngọc, nắm đi xuống, cảm thấy mềm như không có xương vậy, nhẹ nhàng cùng Lâm Hạ Phàm nắm tay mấy lần.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm thật sự không cam lòng buông ra , nhưng nhìn đến nàng sau lưng, từ trong máy bay đi ra một người cao lớn uy ngựa, mặt chữ quốc nam tử lúc. Lâm Hạ Phàm lưu luyến không rời thanh Long Linh Nhi ngọc tay buông ra, tay trái nhấc lên, thanh bao tải người bên trong sâm móc ra, liền bùn mang diệp, một cây sinh cơ bừng bừng, sâm vị phân tán ra Ngàn năm nhân sâm hiện lên đến trước mặt nàng đến.

	Để mới vừa từ máy bay trực thăng xuống đại hán tử, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm như thế hành hạ một cái cây Ngàn năm nhân sâm, một cái vấp chân, suýt chút nữa ngã sấp xuống tới đất đi. Vội vã bò lên, hướng về Lâm Hạ Phàm chạy tới, một bàn tay lớn muốn đem trong tay hắn đại nhân sâm muốn đi qua.

	Kết quả Lâm Hạ Phàm đem nó mạnh mẽ nhét vào bao bên trong túi đi, không có chút nào hiểu được bảo vệ cùng quý trọng,   như coi nó là thành củ cải tựa như.

	"Người bạn kia, ngươi tốt, ta là phụ thân của Long Linh Nhi, có thể hay không thanh người này sâm cho ta." Cái này mặt chữ quốc, thân như gấu bước như hổ nam tử, một bộ đau lòng bộ dáng nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Má..., đây chính là Ngàn năm nhân sâm, có thể gặp không thể cầu đồ vật ah, trời ạ, tại sao có thể dùng túi gạo đóng gói nó!"

	"Nha, cầm đi đi, bất quá cầm sau, Linh Long, ngươi tại đào bảo vật mặt trên xác định một cái thu hàng nha." Lâm Hạ Phàm đem nó nhét ở trong tay người đàn ông này đi nói.

	"Ngươi sẽ không mời chúng ta đến trong nhà của ngươi ăn cơm không, chúng ta có thể từ kinh thành bên trong chạy tới, bay càng nhiều giờ nha." Long Linh Nhi cười cười địa nói với hắn.

	"Ăn cơm? Trong nhà ta không có gì sơn trân hải vị ah, ngươi sợ các ngươi ăn không quen ah." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới người sẽ đưa ra yêu cầu như thế nói.

	"Ta đều không ngại, ngươi chú ý cái gì, lẽ nào ngươi không muốn cùng ta làm bằng hữu sao?" Long Linh Nhi cũng không biết tại sao sẽ nói ra một câu nói này, chỉ biết là tiếp cận Lâm Hạ Phàm, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác nói không ra lời, như thân ở ở thiên nhiên tựa như, tâm thần sảng khoái, thập phần yêu thích thân cận hắn.

	"Được rồi!" Lâm Hạ Phàm cũng rất muốn cùng loại này mỹ nữ làm bằng hữu, từ trong túi lấy điện thoại di động ra, đối cái này như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật Long Linh Nhi nói: "Chúng ta hợp phách một tấm hình, phát tại bằng hữu phạm vi, nở mày nở mặt tử đều tốt."

	Phụ thân của Long Linh Nhi, cầm một cái cây Ngàn năm nhân sâm sau, mặc kệ người tuổi trẻ sự tình, vội vã từ túi gạo trong bao lấy ra. Lại từ trong máy bay, mang tới một khối sạch sẽ bố, thanh một cái cây bảo vật vô giá ngàn người sâm gói lại, cẩn thận từng li từng tí tại thả tại một cái chuẩn bị tốt gỗ sưa trong hộp gỗ mặt đi.