Hơn 40 ngàn cái Tiên tử xuất hiện Lâm gia thôn, cho rất nhiều thương nhân mang đến lãi kếch xù, đồng thời, cũng cho quốc nội Hoàng Kim giá, tạo thành một chút ảnh hưởng, tin tưởng ngắn hạn lúc, Hoàng Kim giá chí ít hội ngã mười Nguyên Nhất khắc.

	Các nàng không chỉ được gọi là Tiên tử, còn bị một ít đám bạn trên mạng xưng là siêu cấp nữ đám thổ hào, vừa ra tay, tức là gạch vàng, hoặc là nguyên bảo, tiểu nhân tức là kim tệ, kim tệ xem là tiền lẻ, lợi hại đi.

	Vài ngày thời gian bên trong, những này đến từ trong tiên giới Tiên tử, các nàng bắt đầu chia tán đến toàn quốc các nơi đi rồi, có xuất ngoại đi, cầm du lịch chứng nhận tạm thời chứng nhận, trải qua các nàng ưa thích sinh hoạt.

	Dù sao các nàng Tu Tiên, đều tu mấy ngàn năm rồi, còn sống ý nghĩa là cái gì? Chính là vì sinh hoạt, vì mình vui vẻ sinh hoạt.

	"Ầm!" Một tiếng.

	Thị khu công bên đường, một xe Mercesdes-Benz xe con, thanh một vị lão gia gia đụng vào, lão gia gia cũng ngã trên mặt đất.

	Như tình huống như vậy, chủ xe hẳn là đánh 120 hoặc là 110 , nhưng chủ xe không có làm như vậy, hắn chỉ là vội vã xuống xe, nhìn mình cái này mới vừa mua Mercesdes-Benz xe thể thao, nhìn xem đầu xe rơi vào đi, như va vào cột đèn tử như thế, một bộ vẻ mặt đưa đám.

	"Của ta 2 triệu nguyên Mercesdes-Benz xe thể thao, xe mới của ta, trời giết, lão đầu tử, ngươi là đi đường nào vậy." Người trẻ tuổi này chỉ trích ngã trên mặt đất lão đầu tử mắng lên: "Ngươi không nhìn thấy, đây là đèn đỏ sao? Ngươi có phải hay không bệnh mù màu, ta đi đại gia ngươi ..."

	Liên tiếp rít gào mắng lên, không có chút nào định đem lão gia này tử đưa đến trong bệnh viện đi, cũng còn tốt, ven đường người cho hắn đánh 120 rồi.

	"Người trẻ tuổi, cho dù lão nhân gia thật sự xông loạn đường cái, xuất hiện tại tình huống này, hẳn là đưa đến trong bệnh viện, không phải chỉ trích hắn ah." Bên cạnh người qua đường thấy ngứa mắt cái này hung hăng thanh niên nói.

	"Ngươi là thứ gì, đụng vào xe, cũng không phải xe đẩy của ngươi, ngươi hiểu rõ ta xe con bao nhiêu tiền không? Ta một cái xe con linh kiện, chờ ngươi mấy tháng tiền lương đây này." Người trẻ tuổi này chỉ vào những này quản việc không đâu thanh niên mắng lên: "Ngươi biết, lần này vỡ thành dáng dấp như vậy, tiền sửa xe muốn hơn chục ngàn nguyên, các ngươi cho phải hay không."

	"..." Những này đi ngang qua, nghe được tiền sửa xe muốn hơn chục ngàn nguyên, rất nhiều người đóng lại miệng đến rồi.

	"Lão gia tử, ngươi không sao chứ, có hay không đụng vào nơi nào." Ngã trên mặt đất lão nhân, một bộ mười chật vật dáng vẻ bò lên.

	"Ta không nhiều tiền như vậy bồi." Lão gia này tử chống thân thể nói với hắn: "Mặc dù là đèn đỏ, nhưng ngươi nên giảm tốc độ qua ngã tư đường mới là, mà không phải gia tốc qua ngựa ban tuyến, thật không biết ngươi là làm sao thi qua bằng lái ...

	"Lão đầu tử, ta cho ngươi biết, nếu như không bồi thường tiền, đừng nghĩ đi." Người trẻ tuổi này khí tức giận nói: "Thanh điện thoại di động ngươi lấy tới, gọi điện thoại cho người nhà ngươi, để người nhà ngươi lại đây thường tiền."

	"Ta không có nhà hỏa." Lão nhân kia lắc lắc đầu nói: "Nhưng ta có thể cho ngươi một quyển sách, làm bồi xe đẩy của ngươi tiền sửa chửa đi."

	Lão nhân kia, sau khi nói xong, từ trong lòng lấy ra một quyển sách cũ, đưa cho người trẻ tuổi này trước mặt đi.

	Ở bên cạnh người đi đường, bọn hắn nhìn thấy trong sách này mặt danh tự, trên mặt đổ mồ hôi lên, cảm thấy lão nhân này, phải hay không được va choáng váng, hay là hắn xem chiếu bóng, đã thấy nhiều.

	Như Lai Thần Chưởng, vẫn là chữ giản thể, tiểu học văn hóa đều có thể nhìn hiểu đây, còn kém lão nhân này cũng không nói gì: Người trẻ tuổi, ngươi xương cốt tinh kỳ, trời sanh là một cái luyện võ kỳ tài ...

	Một câu nói này, đúng là không có, bất quá người trẻ tuổi này, nhìn xem ông lão này trên tay sách, suýt chút nữa thì vồ tới đánh người rồi.

	"Làm sao rồi, phải hay không một quyển không đủ, dáng dấp như vậy đi, ta lại cho ngươi mấy quyển, nơi này có Như Lai Thần Chưởng, Độc Cô Cửu Kiếm, Cửu Dương Thần Công, Cửu Âm Chân Kinh, Càn Khôn Đại Na Di, còn có tu chân quyết ...

	Còn không có đợi lão già này nói xong, người trẻ tuổi này, một tay đập đánh ra ngoài, thanh ông lão này sách trong tay tịch đánh bay đi sang một bên, chỉ vào hắn mắng to: "Lão đầu tử, ngươi đặc biệt phải hay không được va choáng váng!"

	"..." Lão nhân kia, nhìn xem chính mình thư tịch được đập rơi trên mặt đất, coi lại xem cái này hết sức tức giận thanh niên, cuối cùng coi lại nhìn hắn cái này mới mua Mercesdes-Benz xe thể thao.

	Còn có, bên cạnh người qua đường, không ngừng cho lão nhân kia cầu tình, nói cái gì lão nhân gia già đầu, không dễ dàng, hơn nữa trên tinh thần có vấn đề, yêu cầu người trẻ tuổi này không nên truy cứu lão nhân kia.

	Lại nói, trong xe nhỏ đều có mua bảo hiểm, vỡ thành dáng dấp như vậy, công ty bảo hiểm nên bồi thường hơn phân nửa.

	"Lão phu, sống mấy trăm ngàn năm, chưa từng có gặp qua không nói lý như vậy sự tình, người trẻ tuổi, chớ quá mức." Lão nhân kia nói.

	"Lão bất tử, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, có tin hay không ta ...

	Lời còn chưa nói hết, lão nhân này so với người trẻ tuổi này còn muốn hỏa khí lên, một quyền lại một quyền tại đối phương xe con đập đánh lên, một cước lại một chân tại đối phương xe mới đá lên.

	"Rầm rầm rầm ầm ầm ..."

	Mỗi một quyền dưới, mỗi một dưới chân, xe nhỏ này phía trên miểng thủy tinh thành cặn bã lên, thân xe cũng rơi vào đi.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt bên trong, xe nhỏ này biến thành một đống sắt vụn, như bị xe tải lớn đụng qua tựa như, phế đến không thể lại phế, để bên cạnh người qua đường, trả có cái này trẻ tuổi người, bọn hắn đều ngốc trệ.

	"Các ngươi đều là người tốt, người tốt có hảo báo, những này cầm đi đi." Lão nhân này, khô lão vung tay lên, từng bình đan dược rơi ở bên cạnh vì hắn nói tốt người đi đường trong tay nói: "Những đan dược này, có thể khởi tử hồi sinh, ăn nó đi, có thể bách bệnh không sinh."

	Ngoại trừ cho bọn họ một ít đan dược ra, lại là nhìn thấy lão nhân này, vung tay lên, một khối Hoàng Kim gạch rơi ở cái này hảo nhân thủ bên trong, nặng trịch, ít nhất có nặng mười mấy cân.

	"Lão gia tử, ngươi đây là ..." Bọn hắn không nghĩ tới, lão gia này tử càng là thần tiên trong truyền thuyết, vừa ra tới, cho bọn họ rất nhiều Tiên đan, còn có gạch vàng.

	Đứng ở bên cạnh cái này ngây người như phỗng người trẻ tuổi, hắn thật sự không biết làm sao, không nghĩ tới, chính mình điều khiển xe con, đụng vào lão nhân, không phải ông già bình thường, mà là một cái có thể là bên trong tiểu thế giới đi ra ngoài Thần Tiên.

	"Cái kia ..." Người thanh niên nhìn bọn họ trong tay đan chai thuốc.

	"Cút sang một bên, không có phần của ngươi, vốn là muốn cho ngươi một quyển bí kíp bồi thường, hiện tại lão phu không cho ngươi, ngươi nhân phẩm quá thấp, một điểm đều không có ái quốc chi tâm, không có Tôn lão chi tâm, càng không có đồng tình chi tâm, ỷ vào chính mình có một chút tiền, bắt nạt bắt nạt bá bá! Nếu như không phải đã đáp ứng Lâm Hạ Phàm tiểu tử kia, lão tử một chưởng vỗ chết ngươi cái này rác rưới!"

	Lão nhân này tàn nhẫn mà nguýt hắn một cái, một đạo Thần lực xung kích linh hồn hắn, sợ đến hắn ngã ngồi trên mặt đất đi, suýt chút nữa doạ đái.

	"Xin lỗi, xin lỗi, tiểu tử có mắt mà không thấy núi thái sơn, xin lỗi ...

	"Hừ!"

	Lão nhân kia lạnh lùng rên lên một tiếng, sau đó biến mất ở cái này trước mặt mọi người, chỉ là lưu lại cái này vừa nãy hung hăng thanh niên, ngồi dưới đất sát mồ hôi lạnh, lại là nhìn mình mới mua xe con, được lão nhân tay không đánh thành sắt vụn, trong lòng không còn gì để nói.

	"Kẻ ác có kẻ ác mài, người tốt có hảo báo, a a, phát đạt, không biết bình thuốc bên trong, có bao nhiêu viên đan dược." Bên cạnh một ít người qua đường ôm trên tay bình thuốc tản mát.

	"Ừm, ân, người tốt có hảo báo, quả nhiên là thật sự!"