Lại nói Lâm Hạ Phàm đã trọng sinh mười lăm tuổi, Nguyệt Nhi các nàng cũng già rồi mười mấy tuổi, nhưng các nàng cùng Lâm Hạ Phàm quen biết lúc như thế tuổi trẻ, Mỹ Lệ, vóc người một điểm cũng không có thay đổi.

	Sẽ không bởi vì sinh tiểu hài tử biến thành phát tướng nữ nhân, sẽ không bởi vì tuế nguyệt mất đi biến lão, đối với ngược lại, các nàng càng sống càng tuổi trẻ, càng sống càng Mỹ Lệ, như trong tiên giới Tiên tử nhóm như thế.

	Vẻ đẹp của các nàng , để thế giới vô số nữ tử ngóng trông Lâm gia thôn định cư, tìm kiếm thanh xuân Mỹ Lệ phương pháp, quản chi táng gia bại sản cũng muốn đi vào bên trong tiểu thế giới tu luyện, chỉ cần tại bên trong tiểu thế giới giết mấy con Ma Thú linh thú loại hình, như vậy các nàng có thể đạt được một tia lực lượng của Thần, làm cho các nàng da thịt biến tốt lên.

	Nếu như đạt được tâm pháp cao cấp lời nói, cái kia càng không cần phải nói, bắt đầu tu luyện, làm ít mà hiệu quả nhiều, ba năm rưỡi sau, trở thành một Tu chân giả, tự mình nghĩ biến nhiều đẹp đẽ liền nhiều đẹp đẽ.

	Giả như không có tiền đến Lâm gia thôn bên trong đến, có thể tiến vào quốc gia này bên trong, tại quốc gia này bên trong, có siêu cấp tiên tiến trí năng người máy, tiến hành tân tiến nhất mỹ dung giải phẫu công tác, phối hợp Lâm Hạ Phàm bọn hắn trước đó lưu lại Tiên đan, thêm vào tiểu Tiên y nhóm luyện chế thuốc đông y, một điểm vết tích cũng không còn lại đến.

	Trung Nam Hải bên trong.

	"Cái gì? Các ngươi muốn rời khỏi Địa cầu? Kia tiểu nông dân tập đoàn làm sao bây giờ?" Quốc gia dặm người lãnh đạo nhìn thấy Linh Nhi toàn bộ tin tức hình chiếu lại đây hỏi.

	"Tiểu nông dân tập đoàn, ngươi cũng biết, năm đó Lâm Hạ Phàm sáng tạo nó lúc, là vì trong thôn bách tính, chậm rãi phát triển đến trấn cấp, cấp thị xã, cấp tỉnh, hiện tại trở thành quốc cấp cùng Thế Giới cấp rồi." Linh Nhi cái này Bạch Hổ mỹ nữ nhàn nhạt trả lời những này cộng sự nhiều năm người lãnh đạo nói: "Tiểu nông dân tập đoàn tồn tại, là vì cho quốc gia chúng ta hết thảy bách tính mưu phúc mưu lợi, hiện tại dân chúng sinh hoạt, so với Mỹ quốc lão còn tốt hơn vài lần, phía sau phát triển, toàn quyền giao cho các ngươi."

	"Như vậy không hay lắm chứ, dù sao đây là dân gian xí nghiệp, thế giới đỉnh cấp xí nghiệp Long Đầu, mọi cử động có thể để cho bất kỳ một quốc gia nào tiến vào khủng hoảng tài chính." Bọn hắn muốn cho tới bây giờ tiểu nông dân tập đoàn, chân đã làm cho bất kỳ một quốc gia nào tài chính phá sản nói.

	"Không có gì không tốt, tất cả nói, sự tồn tại của nó, là vì quốc gia, vì nhân dân, hiện tại toàn quyền giao nó cho quốc gia, dù sao chúng ta kiếm, cũng là cho quốc gia phát triển." Linh Nhi nghĩ tới những thứ này năm qua, kiếm được tiền, 99% đều là giao cho quốc gia mỗi cái bộ ngành phát triển, chỉ cần phù hợp tiêu chuẩn, từng cái nguyệt đều có thể dẫn tới hai ba ngàn nguyên sinh hoạt trợ giúp.

	"Được rồi, ta hiện tại phái công ty nhà nước dặm nhân viên quản lý đi qua Lâm gia thôn, tiếp nhận tiểu nông dân tập đoàn toàn quyền kinh doanh đi." Bọn hắn nghĩ tới những thứ này năm qua, tiểu nông dân đối với quốc gia cống hiến, vượt xa quá quốc gia cho.

	Lại nói quốc gia phát triển một đường một vùng, nhưng tiểu nông dân tập đoàn cũng dẫn dắt cái này một đường một vùng, thanh bốn phía xí nghiệp, công ty nhỏ mang động, để cho bọn họ cũng phát đạt lên.

	Quốc gia một đường một vùng, dẫn theo động tiểu quốc phát triển, công ty xí nghiệp một đường một vùng, dẫn theo động công ty nhỏ phát triển, dưới cờ sinh sản, đều giao đến phía dưới phía dưới Tiểu Tư bên trong sinh sản phát triển, để cho bọn họ gia nhập tiểu nông dân tập đoàn cái này hàng hạm phía trước, từ Địa cầu phát triển đến vũ trụ thực dân đi.

	Bây giờ trên mặt trăng một nửa địa phương, đều là tiểu nông dân phát triển, phương diện sinh hoạt dân chúng, không thể so sinh sống trên địa cầu bên trong kém bao nhiêu, dù sao vũ trụ phát triển đã tiến vào thành thục, phụ cận rất nhiều tinh cầu, bắt đầu tiến vào đào móc khai thác công tác, rất nhiều kim loại chế tạo thành trong vũ trụ cỡ lớn thực dân sinh hoạt địa phương.

	Tiểu nông dân tập đoàn giao cho quốc gia, không có người nào có dị nghị, về phần Lâm Hạ Phàm tử nữ nhóm, bọn hắn đa số đến trong giới Tu Chân, đến trong tiên giới làm công chúa của mình cùng tiểu vương tử đi. Còn có Sử Tối Hương bọn hắn cũng giống như vậy, từ khi tiến vào Tu Chân Giới, sáng lập dưới chính mình tiểu nông dân tông môn sau, bọn hắn không muốn trở lại nữa.

	Cuộc sống của bọn họ cùng năm đó Lâm Hạ Phàm như thế, khai sáng chính mình tông môn cũng được rồi, hậu cung ba ngàn giống như tiên tử mỹ nữ, sinh hoạt trải qua so với Hoàng Đế còn tốt hơn vài lần. Mỗi ngày cùng tất cả mỹ nữ du sơn ngoạn thủy, đến mỗi cái trong thành trì đi chơi, gặp gỡ xinh đẹp mỹ nữ, cho dù không ngâm, cũng chiếm một cái tiện nghi, đùa giỡn một chút vân vân.

	Từ một cái tiểu nông dân biến thành một cái thằng chột làm vua xứ mù, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm ra, chính là Sử Tối Hương bọn họ, mỗi ngày đánh tiểu nông dân cờ hiệu, lại tăng thêm Thất Phong tông che chở dưới, bọn hắn đều đánh nghênh ngang mà đi đây, vô số mỹ nữ yêu thương nhung nhớ.

	Lâm gia thôn dặm bách tính, biết tiểu nông dân tập đoàn giao cho quốc gia sau, bọn hắn cũng không có quá nhiều hỏi.

	Dù sao tiểu nông dân tập đoàn thu nhập, mấy năm trước đã không có cho hắn thêm nhóm phái phát cái gì chia hoa hồng rồi, cũng không có phát cái gì kim chuyên.

	Mặc dù nhỏ nông dân tập đoàn không có cho bọn họ phái phát cái gì chia hoa hồng, nhưng Lâm gia thôn bên trong mỗi một năm thuê thu nhập, về phần có vài tỷ nguyên trở lên.

	Các ngươi nghĩ một hồi, Lâm gia thôn bốn phía cửa hàng càng ngày càng nhiều, thương trường càng ngày càng nhiều, khách sạn càng ngày càng nhiều, hơn nữa còn là Lâm gia thôn chính mình tập thể đầu tư. Một năm tiền thuê thu nhập vài tỷ nguyên, không có chút nào khoa trương, lại tăng thêm tiểu nông dân tập đoàn tổng bộ kiến trúc cũng là dùng Lâm gia thôn thổ địa, một năm tiền thuê đều cho 5 đến 6 ức nguyên trở lên.

	Có thể nói, Lâm gia thôn tử bên trong, mỗi người, bình quân một năm phân đến tiền thuê, có ít nhất hơn mười triệu nguyên trở lên, nhiều nhất một hộ người có thể phân đến một trăm triệu nguyên.

	"Ngươi chị dâu các nàng muốn rời khỏi địa cầu, chúng ta Lâm gia thôn bên trong kiếm được nhiều thêm, có ích lợi gì, bây giờ trong thôn thanh niên, mỗi người cũng không tại trong thôn, tiến vào trong vũ trụ tiến vào Vũ Trụ, đi Tu Chân Giới đi đến Tu Chân Giới, đi Tiên Giới đi đến trong tiên giới, đều còn lại chúng ta những lão bất tử này nhóm rồi." Lâm gia thôn dặm lão thúc công, cũng nhận được Linh Nhi các nàng cáo từ tin tức nói.

	"Cái gì lão bất tử, Hằng Nga Tiên tử nói chúng ta, còn có thể sống mấy trăm năm không là vấn đề, nói không chắc những kia tiểu tể tử môn, chơi chán sau, sẽ trở về Lâm gia thôn." Phía dưới các trưởng bối nói.

	"Các nàng nói, chúng ta bình thường nhìn đến Lâm Hạ Phàm, là tiểu Phàm một đạo phân thân, hắn bây giờ chân thân bị hao tổn, trọng sinh thành một cái mười lăm tuổi thiếu niên, các nàng muốn qua đi chiếu cố Lâm Hạ Phàm tiểu lão công này." Lão thúc công thanh Linh Nhi mới vừa nói tin tức, đối phía dưới thôn các ủy viên nói.

	"Thành một cái mười lăm tuổi thiếu niên? Các nàng kia đi qua, có ích lợi gì, hiện tại tiểu Phàm còn nhỏ, không sẽ cùng các nàng làm loại kia sự tình chứ?" Bọn hắn thập phần hiểu rõ Lâm Hạ Phàm, lấy Linh Nhi vẻ đẹp của các nàng , nếu như đi qua tìm tới Lâm Hạ Phàm lời nói, Lâm Hạ Phàm nhất định đem các nàng kéo tiến trong gian phòng đi chơi.

	"Đây là người tuổi trẻ sự tình, chúng ta quản không được nhiều như vậy, bây giờ Lâm gia thôn nhân khẩu càng ngày càng ít, ta hiện tại trong lòng nghĩ, phải hay không ủng hộ mặt gia hỏa, nuôi nhiều mấy người phụ nhân, vẫn để cho bọn họ cùng người máy sinh nhiều mấy cái huyết thống?" Lão thúc công nghĩ đến Lâm gia thôn nhân khẩu càng ngày càng ít nói.

	"Nói cũng phải." Bọn hắn gật đầu nói.

	Bất kể nói thế nào, Lâm gia thôn nhân khẩu, thật sự càng ngày càng ít, người trẻ tuổi đều rời đi phát triển đi, lưu lại đều là lão nhân, biến thành lưu thủ lão nhân.

	Nhưng có một chút vấn đề, tức là rất nhiều nữ nhân xinh đẹp thuê lại Lâm gia thôn, các nàng không cua được tuổi trẻ suất ca, có thể ngâm lão nhân, xem có hay không lão nhân bao nuôi các nàng, một tháng từ trên thân lão nhân kiếm vài trăm ngàn nguyên đều là tiền, nếu như sinh một cái con riêng, một năm phân đến mấy triệu nguyên trở lên.