Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ đến thanh Linh thạch đánh thành ngọc khí bán lấy tiền sau, lại là nghĩ đến Tố Tiên Tử trên người, nghĩ đến trong tiên giới, không biết có hay không Kim Cương, có hay không bảo thạch, có hay không Hoàng Kim các loại đồ vật. Nếu như có, làm cho nàng làm một điểm lại đây vui đùa một chút, cho đến lúc đó, không cần làm ruộng, cũng có tiền thu rồi.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm trên mặt một loại ngốc cười rộ lên, để bên cạnh Trương Đắc Soái một mặt không nhìn, cho rằng Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này lam Rosa Mina trên người.

	"Lão đại, có muốn hay không bọn hắn đưa cái này Mina bắt cóc lên, sau đó cho ngươi người?" Trương Đắc Soái nịnh hót nói.

	"Ta dựa vào, nếu như phạm Đại tiểu thư này, chúng ta chạy đến Thiên Nhai góc biển đều không có chỗ tránh." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này tập đoàn tài chính chỗ đáng sợ nói.

	"Sợ cái gì, chúng ta có thể chạy đến Trung Đông đi, ta cũng không tin bọn hắn dám đuổi tới nơi đó đi, muốn là bọn hắn dám đuổi theo, ta để cho bọn họ có đi mà không có về." Lưu Mãng cũng đi theo nịnh hót nói.

	Lâm Hạ Phàm không phải sợ bị người đuổi giết, mà là sợ sát thủ không xong không còn, đến lúc đó vang bóng đến tha hương thôn sinh hoạt. Lâm Hạ Phàm có thể giết bọn họ toàn gia, không bài trừ bọn hắn có thể giết chính mình trong sơn thôn thôn dân, phải biết, một cái 1 tỷ nguyên USD muốn Lâm Hạ Phàm đầu người, có thể kinh động giới sát thủ, cùng giới dong binh, lên trời xuống đất không cửa.

	Tại không có thực lực đối phó một cái tập đoàn tài chính trước đó, Lâm Hạ Phàm không muốn chọc đối phương, trừ phi đối phương đã chạm được ranh giới cuối cùng của mình, như vậy Lâm Hạ Phàm mặc kệ bọn hắn nhiều như vậy, tất cả đều giết chết. Sau đó lại chờ bọn hắn giết đến cửa, tới một người giết một người, đến một đôi giết một hai cái!

	Từ Boston phi New York, Lâm Hạ Phàm ở trong phi cơ mặt, không có gặp gỡ cái gì Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không, có, cũng chỉ là kim mao mắt xanh mỹ nữ. Nhưng các nàng ngay cả mình trong trang viên Aikena cũng không sánh nổi, lớn lên trung đẳng bên trên, nếu như Lâm Hạ Phàm muốn làm lời nói, hắn có thể đến Hồng lão gia tử để lại cho hắn trong trang viên đi, chỗ ấy có thể có ba cái kim mao mỹ nữ chờ mình làm đây này.

	Làm máy bay đến New York sau, Lưu Mãng cho mình lão hữu gọi điện thoại, xác định một cái trước đó điều tra cái kia cái số điện thoại mã, cuối cùng trò chuyện phải hay không tại trong trấn nhỏ mặt. Xác định sau đó bọn hắn gọi điện thoại cho New York người liên hệ, để cho bọn họ điều khiển xe con tải Lâm Hạ Phàm đám người đến một cái nào đó trong tiểu trấn đi.

	"Đội trưởng, ngươi mua gia hỏa đâu này?" Trương Đắc Soái hỏi.

	"Nơi này là New York, bọn hắn không dám ở nơi này giao hàng, ra vùng ngoại thành sau lại giao hàng." Vương Hạo trả lời bọn hắn nói.

	"Ta còn tưởng rằng bọn hắn nơi nào cũng dám giao hàng đây này." Bọn hắn nói.

	"Ta cũng cho rằng như thế đây!" Vương Hạo nói.

	Khi bọn họ hai chiếc xe con ra vùng ngoại thành bên ngoài sau, tại chỉ định địa phương ngừng một hồi, vẻn vẹn chỉ là ngừng một hồi, trong xe nhỏ tức có thêm hai cái Đại Hắc bao.

	Mở ra xem,

	Bên trong tất cả đều là súng đạn, súng ngắn đến súng tự động, để Lâm Hạ Phàm nhìn đến có một chút như súng đồ chơi tựa như. Không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm thuận tay nắm mấy cái lại đây vui đùa một chút, còn có mấy hộp bắn ra.

	"Lâm trưởng quan, ngươi hội chơi những thứ đồ này sao?" Lưu Mãng hỏi.

	"Khi còn bé chơi đùa mộc thương!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến nhà mình nghèo lúc, tuổi ấu thơ, đều là chơi cọc gỗ làm thương tử, liền súng đồ chơi đều chưa từng có một nhánh, không như hiện tại trong thôn tiểu hài tử, trong tay đều có một thanh Thủy Đạn thương, múc nước bắn ra, chơi, như súng thật đạn thật tựa như.

	"..."

	Rất nhanh, bọn hắn đến Lưu Mãng chỉ định địa phương đi, vốn là tưởng rằng trong tiểu trấn, không nghĩ tới, chỗ này là ngoài trấn nhỏ mặt một cái rất lớn trang viên. Trang viên chu vi không có thứ gì loại, chỉ là gieo vào bãi cỏ, xanh mượt một mảnh, tại trang viên bốn phía ngừng mấy chiếc xe con, còn có mười mấy hắc y nhân ở nơi đó canh gác.

	Khiến người ta vừa nhìn, liền biết bên trong có động tĩnh, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, nhìn thấu phòng ở, nhìn thấy Cầm Hương cái này nữ tiếp viên hàng không ở bên trong xem ti vi, không hề giống bị bắt cóc bộ dáng. Ngoại trừ nhìn thấy Cầm Hương ra, còn chứng kiến một cái siêu cấp Cực phẩm kim mao mỹ nữ ngoại quốc, vóc người nóng bỏng cay cực kì, không biết cùng ai đang nói chuyện điện thoại.

	"Lâm trưởng quan, xuất hiện đang hành động, vẫn là chờ đến tối?" Vương Hạo nhìn thấy trang viên chỗ ấy có trọng binh canh gác nói.

	"Xuất hiện đang hành động đi, ta không có nhiều như vậy thời điểm xâu ở nơi này, hiện tại trong thôn mía ngọt đã bắt đầu thu hoạch rồi, ta phải đi về, nấu một cái đường đỏ cùng đường đỏ." Lâm Hạ Phàm mặc kệ trang viên có bao nhiêu người trông coi nói.

	"Được rồi, các anh em, bắt đầu làm việc, khiến những người này biến mất." Vương Hạo đối phía sau các anh em nói.

	"Là!" Nghe được Vương Hạo lời nói, từng cái khôi phục bình thường trạng thái, súng trong tay, đánh mở an toàn.

	"Hai người các ngươi, đi về trước đi, chúng ta muốn hành động." Vương Hạo đối hai cái địa phương người liên hệ nói.

	"Được rồi, các ngươi cẩn trọng một chút, sau ba tiếng, ta sẽ báo án nói mình xe con bị trộm." Hai người bọn họ nói.

	"Biết rồi! Bất quá các ngươi tìm tới xe con sau, khả năng đã báo hỏng, đến lúc đó ngươi tìm công ty bảo hiểm bồi đi thôi."

	"..."

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều có thể muốn lấy được rồi, Vương Hạo đám người, điều khiển xe con hướng mấy trang viên chỗ ấy, gây nên bọn hắn động tĩnh. Vẫn không có bọn hắn móc súng đi ra, Vương Hạo đám người nổ súng trước, tuyệt vời thương pháp, một người một thương, như từ nhỏ chim như thế.

	"Rầm rầm rầm ..." Song phương bắt đầu hỏa hợp lại.

	Đạn bắn vào tiểu trên thân xe, keng keng vang vọng, nhưng không ngăn cản được xe con đi tới, khoảng cách phe địch không đồng nhất bách mã. Xe con ngừng lại, sáu cái đặc chủng đội đột kích, bắt đầu phối hợp lại, tiến hành đột kích thương chiến, thương pháp như là thần, chỉ muốn đối phương duỗi ra đầu nhỏ não, một thương giết bạo bọn hắn đầu.

	Vẻn vẹn chỉ một phút đồng hồ thời gian, ngã trên mặt đất có ít nhất hơn mười cái thi thể, từng cái ngã vào trong vũng máu, mà Vương Hạo bọn hắn một chút việc nhi đều không có. Hiện tại hộ tống Lâm Hạ Phàm trưởng quan tại trong đội giữa, hỏa lực yểm hộ đi tới, một mực tới gần trong trang viên.

	"Trịnh Lượng, mang lên hai người đi qua, thanh nơi này kẻ địch thanh giết sạch, một cái cũng không lưu lại." Vương Hạo đối bên người đội phó nói.

	"Trương Đắc Soái, trương đạo hình, các ngươi theo ta lại đây!" Bọn hắn gần kề trang viên sau, lập tức chia binh hai đường, tiến hành thanh giết công tác.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn mở ra thấu thị cặp mắt, đối bốn phía thị sát lên, khiến hắn phát hiện một vấn đề,   chính là bên trong cái kia tên gì Mina mỹ nữ, mặc kệ bên ngoài bắn nhau cỡ nào kịch liệt, người như không có chuyện gì như thế, ngồi chủ tịch trên ghế, chậm sâu kín uống trong tay rượu đỏ. Mà Cầm Hương đây, người bị dọa đến tìm địa phương bắn lên, hai tay bưng đóa tai!

	"GO, GO ..." Vương Hạo đánh thủ thế, để đội viên tiếp tục đột phá, thanh nơi này cái cuối cùng bảo tiêu giết chết.

	Không thể không nói, quốc gia bên trong mạnh nhất một nhánh lục chiến đặc chủng kích đột đội chiến đấu, sức chiến đấu của bọn họ không phải là dùng để trưng cho đẹp, lại tăng thêm bọn hắn ăn Lâm Hạ Phàm đan dược, phản ứng cực kỳ nhanh. Để cho bọn họ tại trong khoảng thời gian ngắn, bắn chết mười lăm bảo tiêu, cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm, yểm hộ Lâm Hạ Phàm tiến vào trong trang viên đi.

	"Nơi này không có chuyện gì, các ngươi không nên như thế đề phòng, nếu không dáng dấp như vậy đi, mấy người các ngươi chờ ta ở bên ngoài." Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn, tại bốn phía nhìn một chút, xác định không có gì xạ thủ nói.

	"Trưởng quan, cái này làm sao làm cho." Bọn hắn không nhìn đại sảnh cái này kim mao mỹ nữ tồn tại, hai tay nắm thương đề phòng nói.

	"Được rồi, mấy người các ngươi lên trên lầu, thanh nữ nhân của ta gọi xuống, ta nghĩ cùng người mỹ nữ này nói chuyện một cái." Lâm Hạ Phàm ở trong phi cơ, xem qua của nàng ảnh chụp, nhưng nhìn thấy chân nhân, lại là một chuyện khác, trong lòng đang suy nghĩ: "Má..., lớn lên xinh đẹp như vậy, vẫn đúng là thay quốc gia của nàng bi ai, họa quốc ương dân."