Những cô gái này lưu lại thủ thành trì, những người khác, tất cả đều cùng bọn hắn Đại Bang chủ truy sát cái này 50 ngàn Uy Quốc võ sĩ đi, dùng lấy hết tất cả phương pháp, đem bọn họ bức hướng tây nam đường núi đi, bởi vì ở nơi đó, có một cái bản hàng nhái Gia Cát Lượng mang lên tám vạn đại quân mai phục tại nơi đó.

	"Giá, giá, giá ..." Bất kể là phía trước mặt, vẫn là đằng sau, rất nhiều ngựa chạy, chạy trối chết thoát thân, truy sát truy sát.

	"Bắn, bắn cho ta chết những này Uy Quốc võ sĩ." Truy ở phía sau đại quân, nhìn thấy tiếp cận xạ trình sau, lập tức để phía sau, đối không có ngựa Uy Quốc võ sĩ bắn giết.

	Nhưng có một chút không thể không nói, bọn hắn chạy lên thật sự rất nhanh, đều nhanh qua ngựa rồi, chỉ là chạy thời gian dài, trong cơ thể theo không kịp, mới rớt lại phía sau xuống, mà bọn hắn đại quân, từng cái cưỡi lên ngựa chạy trốn, đem bọn họ ném ở phía sau, để rớt lại phía sau các võ sĩ giúp bọn họ chống đối đối phương.

	Một nhóm trốn không thoát đâu võ sĩ, chỉ có thể phản kích lại, hi vọng phản kích bọn hắn, cho đại đội kéo một chút thời gian chạy trốn đi, hi sinh tự mình, thành tựu mọi người tinh thần, đây là bọn hắn võ sĩ tinh thần.

	"Sưu sưu ..." Song phương ở trên đường, bắn ra rất nhiều mũi tên, công kích đối phương, áp sát bọn hắn.

	"Các ngươi đi vòng qua cho hắn bắn cung!" Truy sát ở phía sau Hoa Hạ người tu luyện, nhìn thấy đối phương mấy ngàn người ở trên đường phản kích chính mình, lập tức khiến hắn đi vòng qua bắn cung, giáp công bọn hắn, cũng truy bọn hắn đại đội.

	Lại nói mấy ngàn người phản kích bọn hắn, nhưng bọn họ mũi tên không thể coi thường, không phải sợ bọn hắn thương tổn được chính mình, mà là sợ bọn họ đem ngựa bắn. Đương nhiên, bọn hắn mấy vạn người đồng thời bắn cung, lại thêm bên cạnh đi vòng qua bắn cung, để cho bọn họ liền chỗ núp đều không có, như tại giội mưa mũi tên tựa như, trên tay binh khí, chỉ chống đỡ chỗ hiểm địa phương, không cho được thương tổn được.

	"Phốc phốc phốc ..." Tại mưa dưới tên, hơn nữa những tên này xạ kích Power phi thường mạnh mẽ, đều nhanh qua đạn, từ ba phương hướng mặt bắn tới, trong nháy mắt, ngã trên mặt đất từng mảnh từng mảnh người bị thương, lại như thế chiến thứ hai trong lúc tổ tiên bọn họ bắn giết phổ thông dân chúng như thế.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta là con lai, trong cơ thể có người Hoa các ngươi một nửa huyết mạch." Một cái hội nói tiếng phổ thông nam tử, trên đùi trúng rồi hai mũi tên, hai tay giơ lên thật cao đến nói với bọn họ.

	Con lai, ở trên thế giới này, cũng không hiếm thấy, rất nhiều trong đơn vị cha mẹ ra ngoài quốc thượng tiểu đội, cùng ngoại quốc nữ nhân, hoặc là nam nhân lâu dài sinh tình, tổng hội kết hôn hoặc là sinh ra một ít con lai. Đặc biệt là lâu dài tại Uy Quốc một ít xí nghiệp đi làm nam tử, gặp gỡ Cực phẩm xinh đẹp Uy Quốc nữ tử, đêm dài từ từ, tổng hội ước thượng, huống hồ Uy Quốc nữ nhân địa vị rất thấp, chỉ cần đạt được âu yếm nam nhân của nàng, các nàng thật sự không ngại đối phương là cái kia một cái quốc gia nam nhân.

	Phải biết, Uy Quốc nữ nhân, đa số là bà chủ nhiều, rất ít đến công ty đi làm, duy có một chút trẻ tuổi nữ tử, hơn nữa trẻ tuổi nữ tử đến một ít công ty đi làm, tổng sẽ gặp phải chính mình cấp trên khi dễ, hơn nữa lại không dám nói với người khác, bởi vì các nàng không muốn làm mất đi cái này công việc. Đặc biệt là một ít có gia thất nữ tử, Uy Quốc nam nhân làm yêu thích đối có gia thất nữ nhân động thủ, cảm thấy nữ nhân như vậy rất có phẩm vị.

	"Ba ba ta là người Hoa, mẹ ta là Uy Quốc nữ nhân, xin đừng giết ta, ta cũng là làm cho đã!" Cái này trà trộn nhi huyết dài hạn tại Uy Quốc sinh hoạt, học sinh vân vân.

	"Lão đại, giết, vẫn là không giết?" Bọn hắn đại đội hai đợt mưa tên qua đi, hiện trường lưu lại chỉ là mười mấy cô gái trẻ cùng cái này con lai, còn lại nhóm trọng thương truyền tống ra ngoài, hơn nữa đại bộ đội cũng truy giết bộ đội của bọn họ đi, chỉ để lại mấy trăm người ở nơi này đối phó tù binh người.

	"Ai, thả hắn đi, hiện đại không lại như thế chiến thứ hai, hắn là con lai, ba ba tại Uy Quốc công tác, cũng là bị bất đắc dĩ đứng ở đối phương thượng, trên người chảy một nửa quốc gia chúng ta Viêm Hoàng con cháu huyết mạch, tính là chúng ta nửa quốc gia người đi." Lão đại của bọn hắn nghĩ đến đối phương cũng không phải là cái gì giặc bán nước, chỉ là lập trường không giống, thân bất do kỷ loại kia, lại nói, hiện nay thế giới đã bất đồng.

	"Những này đó nữ nhân này?" Bọn hắn chỉ vào mười mấy trẻ tuổi Uy Quốc nữ tử hỏi.

	Đừng tiểu thuyết những này Uy Quốc nữ tử, các nàng từ nhỏ đều yêu thích vũ động mộc đao, Trúc Kiếm vân vân, có thể nói là nữ võ sĩ đi; quốc gia của các nàng rất coi trọng võ đạo, từng cái trung học bên trong, đều có võ quán, Taekwondo, Kiếm Đạo vân vân.

	Mười mấy Uy Quốc nữ tử, trên người các nàng mang có thật nhiều thương, có trúng tên quỳ trên mặt đất, tên là nằm trên đất, nhưng bị thương không phải rất nặng loại kia, khả năng những người này, đang đuổi giết các nàng lúc, cho bọn họ nhường đi.

	"Ngươi hỏi nàng một chút nhóm, nếu như không muốn truyền tống về đi, làm chúng ta bên trong tiểu thế giới tiểu nữ nhân đi." Những người này không giống thế chiến thứ hai những Uy Quốc đó rác rưởi đối xử Hoa Hạ nữ nhân, bọn hắn cho một ít cơ hội những nữ nhân này lựa chọn, hoặc là truyền tống ra đi, hoặc là đi theo bọn hắn trà trộn, làm tiểu thế giới này dặm tiểu tình nhân loại kia.

	"Ta cho các ngươi phiên dịch một chút đi, ta sẽ nói tiếng Nhật!" Cái này hỗn huyết nam tử nghe được bọn hắn mà nói, bắt đầu cho bọn họ phiên dịch.

	"Tiểu ca, nếu không, các ngươi đi theo chúng ta trà trộn được rồi, dù sao nơi này lại không phải là cái gì trò chơi, mà là chân thân ở nơi này, đi theo chúng ta, tựa như đi theo Uy Quốc rác rưởi, lẽ nào các ngươi lão ba không có đối với ngươi nói, Uy Quốc rác rưởi, là thế giới kém nhất chủ nghĩa nhân đạo súc sinh sao?" Bên cạnh mấy cái nam tử nhìn thấy cái này con lai cho bọn họ phiên dịch nói.

	"Cha ta, chưa từng có cùng ta nói rồi, hơn nữa Uy Quốc dặm lịch sử khóa, chỉ nói là xâm lấn Hoa Hạ thời gian mười mấy năm chiến bại, nói chiến tranh liền có thương vong, cũng không có nói những Nhân Thần đó cùng căm phẫn sự tình!" Hắn nói.

	Uy Quốc lịch sử khóa bên trong, bọn hắn sách giáo khoa tất cả đều sửa lại viết, trong chiến tranh thế giới thứ hai, từ không nhấc lên tàn sát sự tình, chỉ nói chiến tranh liền có tử vong, thế chiến thứ hai thất bại các loại.

	"Lần sau ta xuất tiểu thế giới, cho ngươi một ít Hoa Hạ sách lịch sử xem, để ngươi biết tổ tiên của các ngươi, là làm sao bị bọn hắn Ngược Sát, đến, trước tiên cho chúng ta phiên dịch một cái, để cho chúng ta hảo hảo thu thập những này Uy Quốc nữ nhân, cái kia ca nhi, nắm một ít thuốc giúp các nàng cầm máu chữa thương!" Bọn hắn đội trưởng, đối phía dưới các đệ tử nói.

	Có thông dịch viên, thông câu lên đến, dễ dàng hơn nhiều, mà là trên tay bọn họ đan dược, giúp những này Uy Quốc nữ tử thanh trên người mũi tên nhổ ra, lại thoa lên thuốc cao, làm cho các nàng vết thương trong nháy mắt hợp lại, thương gì đều không có, da thịt vẫn là trắng như vậy sạch, không giống bị thương dáng vẻ.

	Hiện tại các nàng nghe được phiên dịch sau, lại là nhìn một chút những này bọn nam tử : con trai, các nàng nghĩ đến mình ở quốc gia bên trong, cũng đập qua mấy bộ phim gì gì đó, lại nghĩ đến đại đội mình bị bọn hắn truy sát, có lẽ, chỉ có dáng dấp như vậy, có thể đem dùng sắc đẹp đem bọn họ kéo ở nơi này đi.

	"Các nàng nói không có vấn đề, nhưng có thời gian hạn chế, một ngày chỉ cùng mười người đàn ông chơi, chỉ chơi ba ngày, ba ngày thời gian các ngươi muốn chi trả cho các nàng mỗi người ba mười cái kim tệ, không phải ăn không, chơi không!" Cái này con lai cho bọn họ phiên dịch nói.

	Ba mười cái kim tệ? Một ngày mười người đàn ông, bình quân xuống, một cái chỉ thanh toán một cái kim tệ, một cái kim tệ mặt trán giá trị một nghìn đồng, tiền này thật không phải là bình thường dễ kiếm đây, không trách bọn hắn Thiên Hoàng Thành bên trong có Túy Hương Lâu đây này.

	"Bạn thân, chuyện này, các ngươi làm không làm? Có làm hay không?" Lão đại bọn họ giúp đạo những huynh đệ này trong lòng đang suy nghĩ gì nói: "Các ngươi đừng như vậy xem ta, dù sao nơi này mặt hàng, không phải ta thích, ta muốn truy sát đi tới, bọn hắn chân chính mặt hàng tại đại trong đội!"

	"Phiên dịch, ngươi cùng các nàng nói một chút, mười năm cái kim tệ như thế nào, nếu là không ngôn ngữ trong nghề, chúng ta dùng sức mạnh cứng rắn, trải qua sau, một cái tiền đồng cũng không cho!" Bọn hắn nghĩ đến tiểu thế giới này dặm tiền tệ phi thường khó kiếm, không phải gió lớn thổi tới.

	"Tốt, ta cùng các nàng nói một chút."