Rất nhanh, trong trấn sở trưởng nhận được trưởng trấn điện thoại, mang lên hơn mười cái nam nữ cơ quan công vụ viên, vội vã đuổi tới nơi này, tại trưởng trấn dưới sự chỉ huy. Thanh những tên côn đồ này bắt lại. Còn có, cái này năm cái cơ quan công vụ viên cũng bắt lại, nói cái gì cho phải tốt điều tra bọn hắn, quyết không nuông chiều!

	"Trưởng trấn, người đội trưởng kia nhưng là lưu manh biểu ca, bọn hắn ỷ vào chính mình biểu ca ở nơi này làm mưa làm gió, trưởng trấn, ngươi có thể hảo hảo điều tra, nghe nói rất nhiều sơ trung nữ sinh, bị bọn hắn bức người lương thiện làm kỹ nữ." Một ít người biết chuyện hương dân kéo trưởng trấn hai tay của, hết sức kích động nói.

	"Các ngươi yên tâm đi, sự tình điều điều tra rõ ràng sau, ta sẽ đem bọn họ đưa đến trong lao đi." Trưởng trấn đối bốn phía hương dân nói.

	Sau đó lại là Lâm Hạ Phàm cười cười nói: "Thật không tiện, trên trấn xảy ra chuyện như vậy, là ta giám thị bất lực."

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, rừng lớn, loại chim nào cũng có, không thể trách ngươi." Lâm Hạ Phàm vung vung tay nói.

	"Cái kia, ngươi xem việc này phải hay không được rồi, không nên phát đến internet đi." Trưởng trấn chỉ chỉ Lâm Hạ Phàm điện thoại nói: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ đem những này hại người chi ngựa, toàn bộ nắm bắt lên."

	"Được rồi, ta tin tưởng ngươi, nếu không, lần sau ta cũng không dám điều khiển xe con đến trong trấn đến rồi. Ngươi biết, về sau ta thanh nông thôn bên trong khai phát, hội hấp thu rất nhiều du khách đến trong tiểu trấn đến, vạn nhất cô gái đẹp kia, thiên kim, quan nhị đại gì gì đó, được trong tiểu trấn lưu manh bắt cóc, hoặc là tiến hành không phải người đạo xâm phạm, đến lúc đó, không phải từ chức đơn giản như vậy." Lâm Hạ Phàm cho hắn một cái lời khuyên nói, bởi vì hắn biết, trên trấn hỗn loạn sự tình, trưởng trấn không thể không biết.

	"Là, là, ngươi nói đúng, ta sẽ tăng mạnh trị an, ta sẽ hảo hảo điều tra trong trấn vấn đề trị an." Trưởng trấn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cảm thấy hắn nói tới thập phần có đạo lý, nếu quả như thật khai phát, đến lúc đó nơi này có có thể trở thành một kinh tế chi địa, trị an nhất định phải làm tốt.

	"Cổ nhân có nói: Phòng ngừa chu đáo, tin tưởng ngươi hiểu, được rồi, ta có việc, trước tiên bận bịu đi. Nếu như trị cho ngươi thật nhỏ trấn trị an cùng vệ sinh lời nói, ta không ngại tại trong trấn nhỏ mặt đầu tư một cái những hạng mục khác." Lâm Hạ Phàm ngồi vào trong xe nhỏ đi nói.

	Nhìn theo Lâm Hạ Phàm sau khi rời đi, trưởng trấn bắt đầu rút gọi điện thoại, ở trong điện thoại nói ra hội nghị đi, bất kể như thế nào. Nhất định phải hảo hảo nắm lấy cái này kỳ ngộ, khó được có người đầu tư tới nơi này tại, về sau trong tiểu trấn tiền lời được, hương dân dưỡng lão hiểm cũng nhiều mấy chục đồng, bọn hắn tiền lương cũng nhiều hơn một điểm chia hoa hồng gì gì đó.

	Tại Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con rời đi trấn nhỏ không xa, ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế mặt Tú Xảo khóc thút thít, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm hỏi chuyện gì xảy ra. Người cả người hướng về Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực nhào tới, để Lâm Hạ Phàm không thể không đem xe con ngừng ở ven đường đi!

	"Lâm Hạ Phàm, lần sau không nên vọng động như vậy, vạn nhất bọn hắn nổ súng bắn chết ngươi, ta thế nào, ta làm sao hướng về mẹ ngươi bàn giao, vì ta một cái quả phụ, không đáng giá ngươi làm như vậy." Tú Xảo nghĩ đến vừa nãy những người kia dùng thương chỉ về Lâm Hạ Phàm, trong lòng một trận sợ sệt trừu khấp nói.

	"Không có gì có đáng giá hay không được, ta cảm giác được mình là một người đàn ông, hẳn là làm như vậy, lần này, là ta không đúng, để ngươi tại đó nhi các loại thời gian dài như vậy." Lâm Hạ Phàm hai tay vỗ nhè nhẹ sau lưng nàng, đối cái này thành thục tuyệt diễm thiếu phụ, khởi một tia lòng thương tiếc nói: "Yên tâm đi, về sau ta sẽ không để cho ai thương tổn ngươi."

	"Có thể hay không để cho ta dựa vào một cái?" Không biết đã bao nhiêu năm, Tú Xảo thập phần khát vọng nắm giữ một cái nam nhân ôm ấp người, liền giống như vậy, lĩnh hội Lâm Hạ Phàm trên người loại kia nam nhân mùi, sau đó lại là nhẹ giọng nói với Lâm Hạ Phàm: "Nếu như ta nói, ta vẫn là lần đầu tiên, ngươi có thể hay không tin tưởng?"

	"..." Lâm Hạ Phàm nghe được một câu nói này, hắn thật sự có một điểm ngốc trệ, không biết nói thế nào thì tốt, trong lòng âm thầm nghĩ: "Lẽ nào, của mình số đào hoa, thật sự như thế vượng, tối hôm qua hai cái, hôm nay lại tới một cái?"

	Tú Xảo nghe được Lâm Hạ Phàm không nói gì, người lại là nói: "Ngươi cũng biết, trượng phu của ta tại bày xong tiệc rượu, đang trên đường trở về ra tai nạn xe cộ, còn chưa kịp động 0 phòng đã chết rồi."

	"Ừm, ta tin tưởng ngươi, Tú Xảo tỷ." Lâm Hạ Phàm gật đầu một cái nói.

	"Bằng không, ngươi đêm nay tới nhà ta đi, ta cho ngươi để cửa!" Tú Xảo hơi khẽ nâng lên lai lịch, đối Lâm Hạ Phàm mang có một tia ngượng ngùng dáng vẻ nói.

	"Thuận tiện sao?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến tối ngày hôm qua, được hai cái yêu nữ làm cho không trên không dưới địa, xuất hiện đang đối mặt cái này Cực phẩm quả phụ, trong lòng thực sự khó mà hình dung.

	"Thuận tiện, cứ như vậy nói nha, đêm nay ta chờ ngươi."

	Nữ nhân chính là một cái loài động vật kỳ quái, vừa vặn trả đang khóc, xuất hiện ở trên mặt cười hì hì nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này tiểu suất ca. Một bộ hận không thể bộ dáng, thanh lần thứ nhất giao cho cái này người sinh viên đại học, làm cho Lâm Hạ Phàm cũng không biết nói cái gì thì tốt, bởi vì hắn cũng là lần đầu tiên, vạn nhất thật sự phát sinh loại kia quan hệ, làm sao hướng về Tô Mị các nàng bàn giao.

	Nếu như tại trong thôn truyền ra lời nói, nhất định muốn cưới Tú Xảo làm vợ rồi, không phải vậy sẽ ở thôn làng rơi vào người khác lời ra tiếng vào.

	Tại Lâm Hạ Phàm suy nghĩ lung tung lúc, Tú Xảo cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không dính ngươi không thả, chúng ta có thể len lén chơi loại kia, lẽ nào ngươi không muốn sao, ban ngày các loại điền, buổi tối nhạc vui hòa."

	Nghĩ, Lâm Hạ Phàm dĩ nhiên muốn, đây chính là giấc mộng của hắn đây, vẫn không có được trường học khai trừ trước đó, hắn chính là như vậy muốn. Cưới một cái xinh đẹp lão bà về trong thôn, ban ngày nhận thầu đất đủ loại điền, buổi tối cùng nữ nhân của mình nhạc vui hòa địa sinh hoạt, một loại sinh hoạt, so với Thần Tiên còn nhanh hơn sống đây này.  

	"Tú Xảo tỷ, đối ngươi như vậy làm không công bình, bất quá, chúng ta làm như vậy, rồi hướng hai ta người bạn gái làm không công bình." Lâm Hạ Phàm trong lòng đã thanh Tô Mị cùng Lâm Thải Tình xem là bạn gái nói.

	"Ngươi đều nói mình có hai người bạn gái, ta không giới thiệu làm sau lưng ngươi loại kia nữ nhân, chỉ cần ngươi nghĩ khởi ta, liền tới tìm ta được rồi." Tú Xảo biết Lâm Hạ Phàm tương lai thành tựu hẳn là một Phương Đại Phú hào, không nói tương lai, liền hiện tại, hiện tại trưởng trấn đều khách khách khí khí với hắn.

	"Tốt, dù sao người sống cả đời, như vậy liền oanh oanh liệt liệt sống sót!" Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ thông sau, trên chân dùng sức đạp cần ga, bốn cái xe ngựa tua ác điểu xe con, nhanh chóng tại một điều này bằng phẳng mới trên đường cái chạy như bay lên.

	Trở về thôn làng sau, hai cái làm chẳng có chuyện gì phát sinh qua, Tú Xảo nhấc theo từ trong trấn nhỏ vật mua được đi về nhà, thay đổi y phục, khiêng cái cuốc đến cuối thôn sườn núi đi. Lâm Hạ Phàm về đến nhà, bắt đầu cài đặt lên máy in, thanh vừa nãy ở trong trấn nhỏ như ý phong hậu cần bộ mua sắm một rương tờ khai, chứa vào trên máy đánh chữ mặt.

	Bắt đầu xuyên thấu qua Laptop phía trên vô tuyến lên mạng, thanh bảo đào bên trong dưới đơn in ra, sau đó lại tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian đi. Dùng của mình Thần Niệm, thanh hồ nước bên trong tôm bự, tất cả đều cất vào chất dẻo xốp bên trong rương, lại ở bên trong thêm thêm một chút nước, còn có linh dịch nước, cho dù phong kín một tuần cũng sẽ không chết mất.

	Làm xong sau, Lâm Hạ Phàm đem chúng nó tất cả đều cất vào tiểu phía sau xe đi, đem nó vận đến trong trấn nhỏ mặt như ý phong hậu cần bộ bên trong đi. Dù sao hiện tại đường cái loang loang lổ lổ lấp bằng rồi, một nửa đường cái lại tu thành dầu đỗ nhựa đường đường, tới tới đi đi đường xe không cần mười phút, còn có trên đường cái không có mấy chiếc xe, lại không sẽ có cái gì đèn xanh đèn đỏ.