Ngày mai hoa quả được mùa lớn, bên ngoài du lịch các hoa hậu giảng đường, dồn dập điều khiển xe con trở về trong thôn đi, bao quát Lâm Thải Tình cùng Tô Mị Nhi cũng kéo chạy nhanh xe con lại đây. Có thể nói, hôm nay hết thảy các nữ nhân, đều trở về, tuy rằng các nàng hiện tại không quản lý nông nghiệp, nhưng được mùa nhất định phải ở đây, biểu thị các nàng coi trọng, hoặc là giúp đỡ các loại, miễn cho bị một ít thôn dân nói các nàng hết ăn lại nằm, không xứng làm Lâm gia thôn các con dâu.

	Đêm nay, có thể nói Lâm Hạ Phàm vui vẻ nhất một đêm, tại lúc ăn cơm tối, ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người Tú Xảo tỷ nói với Lâm Hạ Phàm, nói nàng khả năng mang bầu. Bởi vì nàng nghỉ lễ đã muộn gần như tuần lễ thứ hai, bình thường nhiều nhất chỉ là chậm một tuần, hiện tại đến muộn hai tuần lễ, thật sự khả năng mang bầu.

	Lâm Hạ Phàm nghe được Tú Xảo cái này quả phụ lời nói sau, lập tức vận lên tiên nhãn, đối với nàng bụng dưới địa phương nhìn lên.

	Tiên dưới mắt, trên người nàng một bộ này OL chế phục, chậm rãi biến trong suốt đi, trên bụng cái kia tuyết trắng trắng, băng cơ thu hết tại đáy mắt bên dưới. Sau đó lại chậm rãi thâm nhập da thịt bên trong, nội tạng bên trong đi, trả có cái kia tên gì tử cái gì cung địa phương bên trong đi, tại tiên nhãn hơi cảnh giới dưới.

	Lâm Hạ Phàm cuối cùng cũng coi như nhìn thấy một cái nho nhỏ nòng nọc xuyên vào một cái tiểu phao phao đi vào bên trong rồi, dáng vẻ nhìn lên, thật giống đã có năm ngày, để Lâm Hạ Phàm xem đi xem lại, trong lòng đang suy nghĩ: "Về sau há không phải là không thể làm tiếp?"

	"Không cần nhìn, phải hay không muốn một ít xấu xa tư tưởng? Ta đối với ngươi nói, nữ nhân mang bầu sau, không thể làm tiếp rồi, miễn cho tạo thành sinh non khả năng nha." Lam Vũ cái này đỉnh cấp OL, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm Tú Xảo tỷ bụng dưới nói.

	"Không phải có các ngươi tại nha." Lâm Hạ Phàm cặp mắt rơi vào người trên ngực này một đôi nhanh căng nứt quần áo trên ngực nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta hội theo ngươi, nếu như ngươi nghĩ lời nói, chúng ta sẽ thỏa mãn ngươi, chỉ là sợ, nhiều như vậy nữ nhân, ngươi không chịu nổi mà thôi." Tô Mị Nhi cười cười địa đối cái này tiểu nông dân nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, hắn là một cái người tu luyện, sức chiến đấu rất mạnh mẽ."

	"Tú Tư, ngươi nhưng phải cố gắng lên nha!" Bên cạnh Ngọc Đình cười cười địa đối một cái đôi hoa tỷ muội nói.

	"Mấy ngày nay, là thời kỳ rụng trứng, cơ sẽ rất lớn, hì hì!" Tú Tư cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm, thật giống đang ám chỉ Lâm Hạ Phàm cái này mấy đêm ra sức một điểm.

	"Ăn cơm, ăn cơm!" Lâm Hạ Phàm cười cười nói.

	Đêm nay, Lâm Hạ Phàm xem như là hưởng tề nhân chi phúc, tất cả đẹp nữ đều đến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong tầng thứ nhất, tại Linh Tuyền chỗ ấy cùng tắm rửa, đại bão ánh mắt, tay phúc. Hi hi ha ha tiếng cười, tại toàn bộ Tiên trong ruộng vang vọng, cuộc sống của các nàng , thập phần sung sướng, không hề giống cổ đại hậu cung loại kia câu tâm đấu giác, có lẽ thời đại khác nhau đi, có lẽ tất cả mọi người là sinh viên đại học, có tu dưỡng, có nội hàm.

	Sinh Bảo Bảo, Lâm Hạ Phàm cũng nói với các nàng rồi, hỏi các nàng ai ngờ sinh Bảo Bảo, kết quả mỗi một người đều lắc đầu lên,

	Nói cái gì hiện tại mới 23-24 tuổi, chính tuổi trẻ, vẫn không có chơi chán. Ai đi sinh Bảo Bảo, người đó là đồ ngốc, ngoại trừ Tú Xảo tỷ cùng Tú Tư ra, các nàng văn hóa không cao, quen thuộc nông thôn không tranh với đời sinh hoạt, muốn sinh một cái Bảo Bảo, cùng tiểu hài tử trải qua mỹ mãn hạnh phúc sinh hoạt.

	Lâm Hạ Phàm yêu cầu không cao, chỉ cần các nàng thật vui vẻ, vui vui sướng sướng địa qua sinh hoạt là được rồi, còn có một cái, tốt nhất không nên phản bội chính mình. Đây là bất kỳ người đàn ông nào đều không hy vọng, chỉ cần mình có, Lâm Hạ Phàm đều cho các nàng rồi, liền như hiện tại như thế, Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn cùng Khỉ Niệm yêu cầu Lâm Hạ Phàm ở trong nước cùng các nàng chơi thuỷ chiến, Lâm Hạ Phàm hữu cầu tất ứng.

	Ban đêm, Lâm Hạ Phàm cùng Tô Mị Nhi các nàng điên cuồng chơi sau, tìm tới cái kia băng cơ ngọc phu, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc chay Tiên tử đi. Hỏi một chút người tối ngày hôm qua giao dịch nữ tính ABCD đồ dùng như thế nào, có cần hay không tăng cường hàng hóa!

	"Ngươi những hàng hóa kia, ngày thứ nhất bán đi hơn phân nửa, gần như thu hồi tiền vốn rồi, mặt sau lại bán đi, chính là lớn kiếm." Chay Tiên tử tại trong bình đài trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nha, như vậy ah, cũng không tệ." Lâm Hạ Phàm gật đầu một cái nói, sau đó hỏi: "Trên tay ngươi có hay không có một loại để cho Định Nhan Đan?"

	"Có ah, vật này, đầy đường đều là, không thế nào đáng giá, ngươi muốn?" Chay Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Cái gì, đầy đường đều là? Không đáng tiền? Không thể nào?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của đối phương, cằm suýt chút nữa rơi xuống, hắn còn tưởng rằng thứ này, là Vạn Kim khó cầu đây này, không nghĩ tới đầy đường đều là.

	"Đúng vậy, bên ngoài mười cái Linh thạch một bình, ngươi cũng biết, chỉ cần tu luyện tới Kim Đan cảnh sau, có thể phản lão hoàn đồng, cho nên thứ này, không đáng tiền." Chay Tiên tử trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"..."

	Vừa nãy Lâm Hạ Phàm còn đang suy nghĩ, phải hay không nắm máy tính bảng đi cùng cái kia đan luyện sư đổi đây, không nghĩ tới chay Tiên tử nói là một ít phổ thông đan dược, hiện tại Lâm Hạ Phàm bắt đầu thanh chủ ý đánh tới trên người nàng đi đến rồi.

	Lâm Hạ Phàm nhu cầu số lượng không nhiều, một trăm viên vậy là đủ rồi, ngoại trừ hỏi cái này Định Nhan Đan ra, Lâm Hạ Phàm lại hỏi một loại công lực đan, hai mươi ba mươi năm loại kia.

	"Hai mươi ba mươi năm công lực đan? Trong nhà của ngươi nuôi sủng vật?" Chay Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Cái gì sủng vật? Đúng vậy, trong nhà ta nuôi một con sói." Lâm Hạ Phàm trả lời nói.

	"Loại đan dược này, chúng ta luyện cho sủng vật ăn, ngươi nói đi, muốn bấy nhiêu, trên tay ta vừa vặn có một chút, ta cho ngươi." Chay Tiên tử đối cái này đã nội định đạo lữ nói.

	Nói trắng một chút, hiện tại Lâm Hạ Phàm muốn cái gì vậy, chay Tiên tử đều nghĩ biện pháp giúp Lâm Hạ Phàm làm được, bởi vì vì người tiểu nam nhân này, tương lai là nam nhân của nàng. Nam nhân của mình được, chính mình cũng mặt dài tử, chính mình nam nhân không tốt, đó là không dung mạo.

	Hai mươi ba mươi năm công lực đan, chay Tiên tử vừa ra tay, chính là một trăm viên, còn có mấy viên tăng cường hai cái giáp công lực đan dược, để Lâm Hạ Phàm trong lòng trộm vui vẻ. Nhớ lúc đầu, hắn có thể dùng mấy ngàn Linh thạch đi mua, hiện tại chính là đưa, trả nói cái gì không đáng tiền.

	"Má..., cái này Tiên Giới quá giàu có, hai mươi ba mươi năm nội lực đan, càng là sủng vật ăn, ta dựa vào, trả có tên gian thương kia. Lần sau nếu như tìm ta nạp điện lời nói, không mạnh mẽ lừa hắn một bút, quả thực có lỗi với ta cái này tiểu nông dân." Lâm Hạ Phàm hiểu được chính mình mua những kia hai ba mươi công lực đan, là thuộc về sủng vật ăn đan dược, trong lòng có một chút phiền muộn mắng lên.

	Xem trong tay mới vừa từ chay Tiên tử giao dịch trở về năm viên 120 năm công Nội Đan,   Lâm Hạ Phàm bất kể có phải hay không là sủng vật đan dược, đặt ở trong miệng ăn lên.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm đã có một cái giáp sức mạnh, hiện tại ăn nữa một viên hai cái giáp nội lực đan, sức mạnh trong cơ thể hơi bay lên một điểm. Cảm giác mình trong cơ thể, thật giống có đồ vật gì, đang hấp thu sức mạnh của hắn tựa như.

	"Má..., đừng tìm ta nói, cái kia binh khí đang hấp thu ta sức mạnh trong cơ thể." Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn ở trong cơ thể mình nhìn lên, phát hiện cái kia một cái màu đen cổ binh Tĩnh Tĩnh ngốc tại chính mình trên đan điền nói.

	Lần trước Tháp Linh đã nói, một thanh binh khí này tự phế một nửa sức mạnh đột phá phong ấn, hiện tại nó khả năng tại Lâm Hạ Phàm trong cơ thể, hấp thu năng lượng đang khôi phục đi.

	"Má..., ăn của ta, dùng của ta, đồ vật gì cũng không cho ta, nếu như là Thượng Cổ thần binh khí, tối thiểu, cho ta một bộ siêu cấp thần công cái gì đi." Lâm Hạ Phàm cảm thấy nó ở trong cơ thể mình, chậm rãi đang hấp thu bản thân năng lượng mắng.

	Vừa lúc đó, trong cơ thể cái kia một cái binh khí, thật giống nghe hiểu Lâm Hạ Phàm lời nói tựa như, toả ra một đạo tinh thần lực, khắc ở Lâm Hạ Phàm ý trong biển đi.

	"Cái này, đây là ...