Các nàng không có doạ Sương Nguyệt, sau lưng Sương Nguyệt, thật sự có quái vật xuất hiện, làm Sương Nguyệt quay đầu lại, người phát hiện sau lưng cách đó không xa, từng cái tán trên đất xương, trắng toát xương.

	Chúng nó như được cái gì sức mạnh tựa như, chậm rãi tổ hợp lại, tổ hợp thành một cái sống sờ sờ bộ xương, dưới miệng ba không ngừng trương hợp lại, phát ra khanh khách tiếng vang, như đang nói cái gì tựa như. Sau đó nha, không cần phải nói, chúng nó hướng về Sương Nguyệt các nàng nơi này vây lại đây, mà Sương Nguyệt các nàng tức sợ đến chạy đến Lâm Hạ Phàm sau lưng đi.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hạ Lan Tuyết công chúa nhìn thấy những tình huống này, người biết mình phụ vương sẽ không hại tự mình nói.

	"Người ở đây độc chết sau, thi thể chôn ở chỗ này, oán khí dữ tợn, ngàn năm không tiêu tan, hiện tại gặp phải người sống khí, hình thành một loại không ở tam giới lục đạo bên trong quái vật." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Vô Cực Đại Đạo bên trong nói tới tam giới lục đạo pháp tắc nói.

	"Cái kia, vậy làm sao bây giờ?" Các nàng thật chặt chạy đến Lâm Hạ Phàm sau lưng hỏi.

	"Có thể làm sao? Đương nhiên là rời đi nơi này, đi thôi, chúng ta dùng Huyền Thiên Lưu Ly Truyền Tống Trận, trở về đi thôi, quản chúng nó nhiều như vậy." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy những này khô lâu quái vật hướng về bọn hắn nơi này tuôn đi qua nói.

	"Vậy ngươi trả ở lại đây làm gì, nhanh để cho chúng ta tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp ah." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói mắng, nhìn thấy những này trắng toát bộ xương hướng về nơi này đi tới, nhất thời cũng không muốn ở lại đây, trong lòng thập phần sợ nói.

	"Nha!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, đem các nàng tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, chính mình cũng đi theo tiến vào bên trong, lưu lại những kia bọn khô lâu ở cung điện dưới lòng đất bên trong, về phần chúng nó có thể hay không đi ra ngoài hấp nhân tinh khí, chắc hẳn hẳn là sẽ không, bọn hắn hồn ở nơi này, không thể rời bỏ phạm vi mười dặm. Chỉ là lo lắng có chút mạo hiểm gia hỏa chạy vào nơi này, được những này bộ xương vây quanh, bất quá sự công kích của bọn họ không ra sao, chỉ cần có một điểm thân thủ, đều có thể chạy đi.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp sau, nhìn một chút chất đống tại thương khố chỗ ấy Hoàng Kim châu báu, đồ cổ, chồng chất như núi, sau đó đeo cái này vào người nhát gan Tu Tiên các lão bà, về của mình trong sơn thôn đi.

	"Như thế nào, lần này đủ đã kích thích đi." Lâm Hạ Phàm một cái tay ôm Vương Chiêu Quân, cũng chưa đi đến người trong quần áo, ở cái này cổ đại thập đại mỹ nữ trước ngực mặt trên khinh bạc lên nói.

	"Ừm, ân, dọa chết người." Các nàng nghĩ đến vừa nãy rất nhiều bộ xương xuất hiện, trả hướng về các nàng tuôn đi qua nói.

	"Ta hiện tại cứu các ngươi một mạng, các ngươi hiện tại làm sao đáp báo ta a." Lâm Hạ Phàm bắt đầu thoát Vương Chiêu Quân y phục trên người, dùng sức kéo xuống đến, ở trước mặt các nàng bắt nạt cái này đại mỹ nữ.

	"Ngươi nhớ chúng ta báo đáp thế nào ngươi ah, nếu không, chúng ta lấy thân báo đáp cho ngươi đi, đến a, mặc ngươi chơi như thế nào đều được." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lại nhìn thấy Lâm Hạ Phàm, thanh đáng thương này đại mỹ nữ bắt nạt thành dáng dấp như vậy, biết Lâm Hạ Phàm cũng muốn bắt nạt phụ các nàng nói.

	"Đây chính là các ngươi nói nha!" Lâm Hạ Phàm cặp mắt chăm chú vào các nàng phấn trên mông chỗ ấy, khuôn mặt lộ ra một tia cười khẩy nói.

	"Lão công, ngươi sẽ không muốn đi cái kia môn chứ?" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm cái này cười khẩy dáng vẻ hỏi.

	"Hì hì, ngươi nói xem ...

	"Không nên, đánh chết cũng không muốn ...

	"Các ngươi nói không giữ lời, vừa nãy các ngươi không phải nói muốn thế nào cũng có thể sao?"

	"Là như thế nào cũng có thể, chính là chỗ ấy không được."

	"Các ngươi ai cùng ta chơi cái kia?"

	"..."

	Không có một người trả lời hắn, bởi vì các nàng phát hiện mình cái này tiểu nông dân lão công, thực sự quá dơ, cũng còn tốt, hắn không có cường ép mình. Tại không có trở về núi thôn trước đó, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng hảo hảo chơi một lần, thẳng hơn hai giờ chiều chuông khoảng chừng, Lâm Hạ Phàm mang lên những này thê tử nhóm, truyền tống về Lâm gia thôn trong biệt thự đi.

	Các nàng trở về biệt thự sau? Các ngươi đoán các nàng chuyện thứ nhất làm cái gì? Rửa ráy? Không, không phải, mà là từ Lâm Hạ Phàm chỗ ấy, cầm một hộp Hằng Nga Tiên tử tự mình làm Tiên bánh trung thu, lại tới thôn làng trong vườn trái cây, hái rất nhiều hoa quả, còn có tôm hùm, cua lớn, tôm bự, cá lớn vân vân. Chứa đầy tại xe thể thao của mình bên trong, đuổi về nhà mẹ đẻ của chính mình bên trong đi, Song Nhi cùng Cầm Hương hai người bọn họ ở kinh thành cũng trở về đi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, trong biệt thự rất nhiều xe thể thao rời đi, từng chiếc từng chiếc rời đi, về mẹ của các nàng  gia đi, bao quát Tú Xảo tỷ hai người bọn họ cũng là một cái. Các nàng nhà mẹ đẻ không xa, nghe được Lâm Hạ Phàm mang về một hộp cơm Tiên bánh trung thu cho các nàng lúc, Tú Xảo tỷ các nàng như những tỷ muội này như thế, để Sử Tối Hương bọn hắn vớt thượng tôm hùm, cua lớn, chứa vào các nàng trong xe nhỏ, điều khiển xe thể thao về nhà mẹ đẻ bên trong đi.

	"Đêm nay chúng ta lại trở về cùng ngươi ngắm trăng!" Các nàng trước khi rời đi, tại Lâm Hạ Phàm trên mặt hôn một chút nói.

	"Đi thôi, đi thôi ..." Lâm Hạ Phàm đối đám thê tử nhóm nói.

	Tết Trung thu, Lâm gia thôn công hai bên đường một bên, đều mang theo đèn lồng đỏ thẫm, xinh đẹp hoa đăng, trong thôn cũng treo lên rất nhiều hoa đăng, quan trọng là cửa thôn cái kia bộ tiêu thụ điểm. Có Lâm gia thôn đặc sản hoa quả bánh trung thu, sầu riêng bánh trung thu, Đào Tử vị, quả nho vị, quả cam vị ...

	"Bạn học cũ, nơi này bánh trung thu, đưa cho các ngươi, các ngươi mang về a, làm là phúc lợi của ngươi." Lâm Hạ Phàm thanh tinh xảo hộp gỗ giả bộ bánh trung thu, lấy ra cho Sử Tối Hương bọn hắn nói.

	"Ta nói bạn thân, đây là cái gì tấm bảng, cái rượu kia điếm? Hộp làm được thật là tinh xảo ah." Tề Mã Đồng bọn hắn cầm những này bánh trung thu hỏi.

	"Cái này, các ngươi không nên hỏi, dù sao là đồ tốt, ăn nó đi sau, các ngươi sức mạnh trở nên cường đại hơn, các ngươi hiểu. Ta cho các ngươi thả hai ngày giả đi, chiều mai lại trở về đi!" Lâm Hạ Phàm biết nhà bọn họ không phải rất xa, điều khiển xe thể thao trở lại, không tới hai tiếng nói.

	"Thật sự? Cái kia ta kêu lên lão bà thu thập một chút đồ vật đi trở về, ân, ân, A Đông, giúp ta đến hồ nước bên trong, đánh vớt hơn 10 kg cua lớn." Sử Tối Hương cao hứng nói.

	"Có muốn hay không tôm hùm?" A Đông hỏi.

	"Muốn, nắm bắt ba cái đi, trong nhà ta có bốn cái lão nhân, khẩu phần lương thực có một chút nhiều." Hắn nói.

	"Tốt, ta hiện tại cho ngươi đi vớt." A Đông nói.

	Lại ăn lại đem, cái này là tác phong của bọn hắn, nếu như không ăn không cầm, đây không phải là bọn hắn tác phong, thanh hoa quả hướng về bên trong xe thể thao nhét được tràn đầy, bao quát chỗ ngồi phía sau bên trong đều nhé vào mấy cái trái dưa hấu, dưa Hami ...

	"Ư -, năm mươi hộp bánh trung thu không đủ phát ah." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một lúc muốn tặng cho Vương Hạo bọn hắn, trả tại chính mình lãnh đạo, bây giờ muốn đến trong tay mình đã được chia thất thất bát bát, không tới mấy hộp nói.

	Bất kể như thế nào, Lâm Hạ Phàm vẫn là gọi điện thoại cho Vương Hạo bọn hắn, Vương Hạo bọn hắn nghe đến lão đại có Cực phẩm bánh trung thu đưa, lập tức rắm điên rắm điên địa chạy tới. Vốn là cho là có một hộp tử bánh trung thu, kết quả dẫn tới một con bánh trung thu, đúng, là một con, mà không phải một hộp.

	"Lão đại, làm sao chỉ có một, phải hay không quá hẹp hòi rồi." Vương Hạo mỗi một người bọn hắn trong tay dẫn tới một con bánh trung thu hỏi.

	"Ngươi biết cái gì, ngươi cho rằng đây là phổ thông bánh trung thu sao? Ta đối với các ngươi nói, nếu như tháng này thả tóm ra ngoài bán tiền, chí ít có thể bán được mười mấy ức Nguyên Nhất cái, vẫn là USD." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ cầm chính mình Hằng Nga Tiên tử lão bà làm bánh trung thu, cầm ở trong tay ngửi một cái trên tay bánh trung thu hương vị nói.