Dù sao ai cũng không nói ra được cái nguyên cớ, đều nói chỉ là nhìn hắn không vừa mắt, bình thường ở trong công ty ương ngạnh quen rồi, đột nhiên thay đổi địa phương cũng không biết thu liễm một điểm, cho rằng ai cũng có thể như hắn trong công ty người như thế tùy tiện khiến hắn sai khiến, cho nên những người này nhìn hắn không sảng khoái đã lâu rồi, thế nhưng hắn bên ngoài có người giúp hắn chuẩn bị được, cũng là không dám tùy tiện động đến hắn.

	Tối ngày hôm qua gợi ra chuyện này chỉ là một kiện nhỏ đến không thể tuy nhỏ sự tình rồi, Diệp Tề Tề ở lại phố, khát nước chính mình không tới càng muốn người phía dưới thanh nước của hắn chén đưa cho hắn, vừa vặn Lâm Hạ Phàm đến bọn hắn nơi đó bên trong, vung tay lên, bọn hắn ẩn nhẫn thật lâu phá tính khí liền lên đây, cùng giám một cái to con tại chỗ đem hắn từ trên giường kéo xuống, mấy người đối với hắn là quyền đấm cước đá, các loại cảnh ngục đi tới thời điểm Diệp Tề Tề đã đầy mặt máu.

	"Diệp tổng sinh hoạt như cũ là đặc sắc như vậy ah!" Lâm Hạ Phàm kéo qua tựa ở cạnh cửa cái ghế, ngồi ở giường bệnh một bên, thuận tiện đem hắn một chút mở lớn một chút.

	Diệp Tề Tề nhìn hắn chằm chằm hồi lâu, mới nhớ tới người đàn ông này hắn tại nữ nhi mình trong hôn lễ từng thấy, kỳ thực Lâm Hạ Phàm không có thay đổi gì, chỉ là hôm nay tới gặp Diệp Tề Tề cố ý đem chính mình dọn dẹp càng sạch sẽ một điểm. Lâm Hạ Phàm muốn đem mình tối hôm qua chịu mệt mỏi khi hắn nơi này một phần không thiếu về sớm đến.

	"Là ngươi! Xem ra đã thất bại!" Diệp Tề Tề phản ứng đầu tiên rõ ràng không phải hỏi Lâm Hạ Phàm hắn là vào bằng cách nào, lại là suy đoán kết quả.

	Lâm Hạ Phàm không nhanh không chậm mở ti vi, sau đó khiến hắn xem đang tại phát ra giờ ngọ tân văn, vừa vặn phát lại sáng sớm đưa bốn người bệnh tâm thần đi bệnh viện tâm thần. Lâm Hạ Phàm cười đến hiền lành lịch sự, thanh bộ điều khiển từ xa đưa cho Diệp Tề Tề.

	Diệp Tề Tề tay phải tối hôm qua ẩu đả bên trong được giẫm thương, không sai, là giẫm thương, trên mu bàn tay rơi mất một khối da, xuất hiện tại toàn bộ bao bọc như một cái chày gỗ.

	Diệp Tề Tề qua quen rồi phú quý sinh hoạt, thể lực tự nhiên không bằng những kia làm sai việc nhi người tiến vào, bọn hắn không chỉ có khí lực lớn, hơn nữa tàn nhẫn, bọn hắn không chỉ có hội đại nhân, hơn nữa biết đánh đâu bên trong so sánh đau. Có mấy người ở trong ngục ngây người bảy tám năm, thật vất vả có cái phát tiết lối ra, hận không thể dỡ xuống Diệp Tề Tề một cái cánh tay đến.

	"Bọn hắn không thất bại, chỉ là ta thắng mà thôi. Ngươi không thể từng thấy trình thật là có chút đáng tiếc!" Lâm Hạ Phàm lui ra một ít, tự nhiên rót chén nước, thế nhưng cũng không uống, chỉ là cầm ở trong tay sáng ngời, sau đó làm bộ thất thủ đánh đổ cái chén, rõ ràng đã nguội nước, hiện tại chiếu vào Diệp Tề Tề trên người giống như là vừa vặn đốt tan như thế.

	Diệp Tề Tề một cái cánh tay được tựa ở trên đầu giường, không nhúc nhích được, chỉ có thể phẫn hận nhìn xem Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm xin lỗi nhìn một chút hắn, trả vô tội nhún vai một cái.

	"Ngươi rốt cuộc là ai? Vào bằng cách nào? Diệp Trăn Trăn gia hỏa này đổ cho ngươi cái gì thuốc mê?" Diệp Tề Tề vết thương chằng chịt, vừa vặn lại bị bỏng nước sôi đến, vẫn là nhe răng trợn mắt truy hỏi những này vốn phải là nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thời điểm liền có nghi vấn.

	"Ta nghĩ ngươi đã quên tình trạng của mình, Diệp tiên sinh!" Lâm Hạ Phàm đứng đấy, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn xem hắn, trong ánh mắt viết đầy khinh thường.

	Lâm Hạ Phàm chán ghét loại này tự cho là đúng người, dối trá lại làm bộ.

	"Ngươi bây giờ là phạm nhân!" Lâm Hạ Phàm cố ý đem mặt sau hai chữ cắn đến rất nặng.

	Diệp Tề Tề tựa hồ đối với phạm nhân cái chữ này làm mẫn cảm, nghe được Lâm Hạ Phàm nói như vậy thời điểm mặt đều tái rồi, Lâm Hạ Phàm nhìn xem sắc mặt của hắn biến hóa cảm thấy càng chơi vui hơn rồi, cũng không uổng hắn chuyên môn chạy chuyến này.

	Lần này Diệp Tề Tề là lấy kinh tế tội được bắt, hiện tại tòa án còn chưa bắt đầu thẩm, thế nhưng có Lâm Hạ Phàm tại, còn sợ không tìm được chứng cứ, còn sợ hắn phản cung sao?

	"Ta không phải phạm nhân, ta là Diệp thị đổng sự!" Diệp Tề Tề mạnh miệng, con mắt trở nên rất hot.

	Lâm Hạ Phàm bĩu môi biểu thị hắn không nói gì, xem ra gia hỏa này thực sự là cử chỉ điên rồ rồi, người bình thường không muốn buông tay tiền tới tay tài hắn đều có thể lý giải, nhưng là yêu tiền, yêu quyền yêu tới mức này người hắn vẫn đúng là là lần đầu tiên thấy.

	Lâm Hạ Phàm không muốn ở chỗ này với hắn thảo luận nhân tính, hắn cũng không thích nói loại lời này đề, đối với hắn mà nói cái này so với ngồi ở phía trước cửa sổ phát một buổi trưa ngốc càng không tán gẫu. Hơn nữa Diệp Tề Tề người này đã không thể cứu được, không chỉ có là nhân cách vấn đề, đã là nhân tính vấn đề.

	"Diệp tiên sinh, ngày mai bắt đầu, Diệp thị do Diệp Trăn Trăn nữ sĩ tiếp nhận." Lâm Hạ Phàm lung lay trong tay trang giấy, phía trên là liên quan với Diệp thị cổ quyền kế thừa vấn đề pháp luật văn kiện, tuy nhiên tại Lâm Hạ Phàm nơi này, không cần đi phiền phức như vậy trình tự.

	"Khả năng Diệp Trăn Trăn nữ sĩ không có chỗ ngươi sao có năng lực, không thể để cho Diệp thị thiếu hụt 3 ức, thế nhưng không liên quan, bóp tiền của ngươi rất lớn, đầy đủ bổ khuyết những này trống không!"

	Diệp Tề Tề nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm, con mắt của hắn trừng được rất lớn, tựa hồ là muốn đem Lâm Hạ Phàm nhìn ra một cái lỗ đến, thế nhưng bất luận hắn thấy thế nào, Lâm Hạ Phàm đều bình yên địa đứng ở nơi đó, mặc hắn nhìn xem, sau đó tự tiếu phi tiếu cúi đầu, để Diệp Tề Tề không khỏi mà muốn đến co về sau, chỉ là bất luận hắn làm sao sau này co lại, hắn đều không có lại lui về phía sau không gian.

	Đúng vậy a, không có đường lui.

	Lâm Hạ Phàm không ăn ai làm nấy chịu bộ kia, thế nhưng hắn cũng không thích liên luỵ vô tội.

	"Không thể, Diệp thị là của ta!" Diệp Tề Tề diện mục trở nên vô cùng dữ tợn, vốn là đã bị đánh không như một người rồi, hiện tại thì càng như một quái vật, "Ha ha! Nhất định là đám lão già kia muốn đem người của bọn hắn sắp xếp đi vào, cho nên để ngươi tới lừa ta đúng không! Ta cho ngươi biết, cho dù ta không được còn có ta con gái!"

	Lâm Hạ Phàm cũng lười với hắn nói nhảm nhiều như vậy, dù sao xem chính hắn ở nơi đó ảo tưởng, một lúc cảm thấy có người muốn ám hại hắn, một lúc lại cảm giác mình ngày mai sẽ có thể về nhà, chờ hắn phát rồ phát đủ rồi, Lâm Hạ Phàm tại lòng bàn tay ngưng tụ thành nhất cổ ám sắc sương mù, sau đó hướng về phía Diệp Tề Tề đánh tới, Diệp Tề Tề vùng vẫy một hồi, hôn mê bất tỉnh.

	Lâm Hạ Phàm không muốn để cho để biểu hiện quá điên, đến lúc đó tòa án lấy hắn có bệnh tâm thần làm lý do phán ít đi nhưng là không dễ chơi, hắn muốn Diệp Tề Tề sống ở sợ hãi vô ngần bên trong, thế nhưng muốn biểu hiện lại biểu hiện không ra, nói liên tục xuất Lâm Hạ Phàm đã tới nơi này năng lực đều không có, Lâm Hạ Phàm muốn hắn buồn bực kìm nén, mang theo những này sợ hãi ở cái này trong nhà giam qua hắn nửa cuối cuộc đời.

	Lâm Hạ Phàm biết nhân loại đa tình, cũng biết nhân loại tuyệt tình, nhưng không biết là nhân loại có thể tuyệt tình đến nước này, giết chết của mình thân ca ca, sau đó liền cháu gái của mình không thả qua, đuổi tận giết tuyệt đại khái chính là cái này dáng dấp. Lâm Hạ Phàm ấn xuống một cái đồng hồ đeo tay, trong phòng cứu thương quản chế vận chuyển bình thường lên, trên tấm hình chỉ có đã hôn mê Diệp Tề Tề. Lâm Hạ Phàm mở ra cửa phòng mình thời điểm, Diệp Trăn Trăn liền đứng ở trước mặt hắn, miễn cưỡng đem hắn sợ hết hồn.

	"Ngươi ... Có việc?" Lâm Hạ Phàm lỏng ra cà vạt, như không có chuyện gì xảy ra mà hỏi hắn.

	Nhìn xem Lâm Hạ Phàm lui về sau hai bước, Diệp Trăn Trăn cố ý tới gần hắn, sau đó nhíu mũi, vòng quanh Lâm Hạ Phàm đi rồi một vòng, cách Lâm Hạ Phàm xe yêu đột nhiên xuất hiện đến bây giờ đã một giờ, Lâm Hạ Phàm mới trở về.

	Kỳ thực Diệp Trăn Trăn cũng không xác định Lâm Hạ Phàm hội tại trong phòng của mình đi ra, thế nhưng người cảm thấy lấy trước những sự tình kia đều là Lâm Hạ Phàm tại người thời điểm không biết trộm lén đi ra ngoài giúp nàng xử lý, Lâm Hạ Phàm ra cửa, thế nhưng chính mình lại không phát hiện, trả vẫn cho là hắn tại trong phòng của mình, cho nên Diệp Trăn Trăn quyết định đánh cược một lần, quả nhiên, tại người khổ sở chờ đợi một giờ về sau, Lâm Hạ Phàm khai môn đi ra.

	"Không chuẩn bị nói cái gì sao?" Diệp Trăn Trăn hai tay ôm ngực, ngửa mặt lên nhướng mày, cực kỳ giống Lâm Hạ Phàm bình thường không muốn để ý đến nàng thời điểm dáng vẻ.

	"Ngươi nghĩ nghe cái gì?" Lâm Hạ Phàm mở ra cà vạt, về phía sau lại lui ra một điểm, đỡ khỏi Diệp Trăn Trăn ngửa đầu thanh cái cổ uốn éo đến.