"Cái gì, Trường Giang tầm long ngư, trời ạ, ngươi nơi này sông nhỏ làm sao có Trường Giang tầm long ngư?"

	Hai tay thật cao nhấc lên váy, đừng nói lộ ra cái này tinh mỹ tiểu ăn mồi quần, liền bằng phẳng bụng dưới đều lộ tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, có lẽ Long Linh Nhi thật cao hứng, cao hứng đến chính mình quên đang làm gì.

	"Cái kia, ngươi có thể hay không thanh váy buông ra, không cần hất tung cao như vậy, ta cặp mắt vẫn không có đui mù đây này." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ người trên chân đẹp cái kia chỗ thần bí nói.

	"Ah, ngươi bại hoại! Ngươi lưu manh! Trả xem, mau đưa mặt xoay qua chỗ khác!" Long Linh Nhi phát hiện mình thất thố, khuôn mặt lập tức đỏ xấu hổ thẹn thùng nói.

	"Cũng không phải ta nghĩ nhìn, là ngươi nhấc lên cho ta xem." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Hừ, đều là ngươi lỗi, nếu như không phải ngươi bắt cá, bắt được ta trong quần, ta làm sao nhấc lên." Long Linh Nhi nói xong, sau đó một con nhỏ tay ngọc, tại Lâm Hạ Phàm cánh tay đập đánh lên, sau đó lại là hỏi: "Cái này một cái Trường Giang tầm long ngư làm sao bây giờ, là đem nó ăn, vẫn là phóng sinh?"

	"Nếu không đem nó ăn tươi đi, ngươi không nói, ta không nói, ai biết đây là Trường Giang tầm long ngư? Lại nói, nơi này cũng không phải Trường Giang, nói ra, ai tin tưởng nơi này trong suối có tầm long ngư." Lâm Hạ Phàm đối cái này xấu hổ Long Linh Nhi nói.

	"Thật sự muốn ăn? Được rồi, ta xem vẫn là thả đi rồi nó đi!" Long Linh Nhi nói.

	"Thật sự thả?"

	"Ừm! Thả, cái này là quốc gia cấp một bảo vệ động vật, chúng ta có phụ trách bảo vệ bọn chúng."

	"Được rồi, nghe lời ngươi, bất quá, hiện tại chúng ta là không phải về ăn cơm, ta xem trời sắp tối rồi, còn ngươi nữa, váy đều ướt." Lâm Hạ Phàm cầm trên tay tầm long ngư bỏ vào trong sông đi, sau đó xoay người chỉ chỉ quần của nàng ướt một mảnh nói.

	"Một lúc, sau khi ăn xong, ngươi cùng ta đến thị khu bên trong, theo ta đi mua quần áo." Long Linh Nhi cười cười địa Lâm Hạ Phàm nói.

	Mồ hôi chết, nhận thức không tới thời gian nửa ngày, liền coi Lâm Hạ Phàm là thành thân mật nhất bằng hữu tựa như, bất quá, cái này không thể trách người. Ai bảo Lâm Hạ Phàm bắt cá bắt được người váy bên trong đi, cũng còn tốt, người không biết Lâm Hạ Phàm sờ soạng người chỗ ấy một cái, nhiều nhất chỉ là cho rằng cái kia một con cá lớn sát qua người chỗ kia.

	Hiện tại làm cho quần nàng một trận cá mùi tanh, ngay cả mình mông đít nhỏ mặt trên cái kia một cái tinh mỹ tiểu ăn mồi quần, đều là cá mùi tanh. Để cái này có thích sạch sẽ thiên kim, trong lòng một trận không thoải mái, nhưng lần này vội vã lại đây, căn bản không có dự định ở nơi này chơi, kết quả không có quần áo đổi. Chỉ có thể yêu cầu, đêm nay Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con đến thị khu bên trong, cùng nàng đi mua quần áo rồi!

	"Được rồi, xem ở ngươi 150 triệu nguyên phân thượng, một lúc sau khi cơm nước xong, ta cùng ngươi đi mua quần áo." Lâm Hạ Phàm đối Đại tiểu thư này nói.

	"Hừ, cái này còn tạm được!" Long Linh Nhi cười nói.

	Sau đó người một bộ làm nhận thức hỏi: "Lâm Hạ Phàm, ngươi cùng ta nói một chút, ngươi có bạn gái không có?"

	"Bạn gái? Ngươi nghĩ nghe nói thật, hay là lời nói dối?" Lâm Hạ Phàm từ trong suối tới, mặc vào hắn một cái hai người chữ dép tử nói.

	"Nói thật!" Long Linh Nhi nói.

	"Nói thật, chính là ta có thật nhiều bạn gái, lời nói dối, chính là ta một người bạn gái đều không có, bởi vì ta là một cái nông dân cá thể thôn!" Lâm Hạ Phàm thanh nói thật cùng lời nói dối nói hết ra nói.

	"Ha ha, cười chết ta rồi, chỉ ngươi cái này tiểu nông dân đều có thật nhiều bạn gái, nếu như ngươi nói về sau lời nói, ta còn tin tưởng, hiện tại, hiện tại ngươi có nhiều như vậy bạn gái sao?" Long Linh Nhi cho rằng Lâm Hạ Phàm là một cái tiểu nông dân, không có bạn gái, hiện tại có 150 triệu nguyên, không bài trừ về sau sẽ có rất nhiều bạn gái nói.

	"Ai, tại sao nói thật ra, chính là không có dạng người tin, được rồi, đi thôi." Lâm Hạ Phàm lắc đầu một cái đối cái này giống như tiên tử Long Linh Nhi nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Lẽ nào cô nàng này tử, muốn làm bạn gái của ta?"

	Bắt cá, cái gì đều nắm bắt không tới, liền con tôm cũng không sờ tới, kết quả Long Linh Nhi còn muốn ướt váy cùng tiểu ăn mồi quần, đi theo Lâm Hạ Phàm bên người, về trong thôn đi.

	Bình thường thời điểm như thế này, thôn dân đa số đều ở nhà ăn cơm tối,

	Hiện tại đầu thôn cuối thôn, rất nhiều công trình đang đuổi công. Không nói những kia máy kéo đang lật bùn đất, liền nói công ty xây cất, tự động hóa tưới công ty, tại bọn hắn thuê trong thôn thôn dân khiêng ống nước, chuyển cái ống, một ngày tiền lương cấp đủ 150 nguyên tính.

	Cùng trong tỉnh thành dân công như thế, thôn dân mỗi một người đều tại khiêng, nhấc, liền ngay cả tiểu hài tử đều xuất động, hỗ trợ nắm một ít linh kiện nhỏ các loại.

	Tại Lâm Hạ Phàm trong nhà, Lâm mẫu chuẩn bị một đại bàn phong phú bữa tối, để bên cạnh ba cái kẻ tham ăn, nhìn chằm chằm món ăn mặt mỹ thực, từng cái chảy nước miếng, hoa chân múa tay địa mắng: "Lâm Hạ Phàm cái kia heo, làm sao vẫn chưa về, không phải là rơi đến trong sông đi thôi!"

	"Ta xem, mười phần là cùng mỹ nữ, cùng đến bắp ngô đi vào bên trong rồi." Nghiên cứu cứu tạp xứng Sử Tối Hương nói.

	Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến, Sử Tối Hương nói, Long Linh Nhi nghe được, hung hăng nguýt hắn một cái, để Sử Tối Hương hận không thể tìm động xuyên lên. Lúc nào không tốt, liền một mực thời điểm này xuất hiện, còn bị đối phương nghe được!

	Thẩm Thiên Ức người này đầu não xoay chuyển nhanh, đối Long Linh Nhi cười cười nói: "Ta còn tưởng rằng các ngươi đến bắp ngô bên trong đi, hái bắp ngô giỏi đây này. Không hái đến bắp ngô, không sao cả, vừa nãy Sử Tối Hương nói rồi, cơm nước xong đi hái mấy cái, đêm nay nướng bắp ngô giỏi ăn."

	"Đúng, đúng, một lúc, để Lâm Hạ Phàm đồng học, đến trong tiểu trấn mua một ít than cùng cánh gà Calais, đêm nay quay nướng, khoai lang nướng cũng không tệ." Sử Tối Hương gật đầu liên tục nói.

	"Thật sự? Ta thích nhất quay nướng rồi." Long Linh Nhi vỗ tay kêu lên, trong lòng âm thầm nghĩ: "Nguyên lai là ta đã hiểu lầm bọn hắn, ta liền nói, tiểu nông dân tư tưởng đơn thuần, làm sao lại nghĩ những kia chuyện xấu xa đây, xem ra, là ta nghĩ nhiều."

	Lâm mẫu từ trong phòng bếp đi ra, nhìn thấy Linh Long nhi cùng con trai mình trở về, một bộ cười ha hả dáng vẻ, gọi Linh Long ngựa đực ngồi tới dùng cơm.   loại kia nhiệt tình đến để Long Linh Nhi cảm thấy thập phần ấm áp, nhìn xem tràn đầy một bàn nông món ăn, thơm ngát, luôn luôn thập phần kiêng ăn người.

	Lúc này, thèm ăn tăng nhiều Linh Long, không khách khí với bọn họ, một cái phấn rắm mông ngồi ở mộc trên mặt ghế, cầm lấy một cái tôm bự bánh ăn lên. Một ngụm nhỏ ăn đi, vẫn không có nuốt đến cái bụng, lại cắn một cái đi xuống, không điểm đứt đầu, muốn nói cái gì lại không nói ra được.

	"Từ từ ăn, từ từ ăn, đến, uống một chút Linh Chi lão vịt súp, Lâm Hạ Phàm nói, hắn hái Linh Chi là mấy trăm năm lão linh chi." Lâm mẫu mười phần coi nàng xem là vợ của mình, cho nàng thịnh một chén nhỏ hầm cách thủy đến nước lèo, từng trận mùi thịt Linh Chi súp.

	"Mẹ, các ngươi ăn trước, ta đi gọi Tú Xảo lại đây ăn, để hai người bọn họ hảo hảo làm quen, đêm nay Linh Long nhi vào ở nhà nàng." Lâm Hạ Phàm tìm một cái cớ nói.

	"Ừm, ân, ngươi đi nhanh về nhanh đi!" Lâm mẫu khẽ gật đầu nói.

	"Bá mẫu, ngươi làm gì đó, ăn quá ngon rồi, so với ta tại khách sạn 5 sao bên trong ăn đồ vật, còn tốt hơn ăn vài lần trở lên." Linh Long nhi uống một hớp súp, cảm thấy bụng dưới nhất cổ ấm áp cảm giác, trong miệng lưu lại ngọt ngào mùi thịt chi vị nói.

	"Ăn ngon, liền ăn nhiều một chút, ngươi xem ngươi, gầy như vậy." Lâm mẫu nói.

	"Bá mẫu, ngươi nói sai, Long Linh Nhi cô nương không phải gầy, ở trong thành, chính là thập phần tiêu chuẩn vóc người, vạn người chưa chắc có được một loại kia." Tại nội thành bên trong sinh hoạt mấy năm Sử Tối Hương bọn hắn, một cái tay cầm một con bánh màn thầu, một con khác cầm bánh rán ăn lên nói.

	"Đây không phải gầy, đây là gọi thon thả, yêu kiều thướt tha, đẹp như Linh Lung. Đừng tưởng rằng ta ít đọc sách, ta không so với các ngươi trong thành kém bao nhiêu." Tề Mã Đồng cùng bọn họ một bên ăn như hùm như sói vừa nói.