Lớn như vậy Hoang thú, không có chút nào khoa trương, các ngươi nghĩ một hồi, trên địa cầu tru La thế kỷ thay mặt, khủng long đều lớn như vậy chỉ, mà tinh cầu này so với Địa cầu mấy vạn lần đại. Hoang thú so với khủng long hơn vạn lần thuộc về thập phần bình thường bất quá, sinh vật, thường thường đều là vì chỗ ở tinh cầu biến hóa, huống hồ tinh cầu này, tràn ngập Linh khí.

	Nói thật, lớn như vậy Hoang thú, Lâm Hạ Phàm thật sự không biết làm sao đối phó nó, nhưng mình lại không muốn bỏ qua trận này cơ duyên. Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm có thể dùng vũ khí hạt nhân đi nổ nó, nhưng nghĩ đến cái này Hoang thú khổng lồ, còn có da thịt của nó dày cứng rắn, vũ khí nguyên tử không hẳn có thể nổ chết nó, hơn nữa Lâm Hạ Phàm lại sợ vũ khí nguyên tử phá hỏng Vũ Thánh đạo quả, đến lúc đó cái gì cũng không chiếm được.

	"Lão đại, làm sao bây giờ?" Vương Hạo cầm trong tay ống nhòm, xa xa mà nhìn xem cái này đáng sợ to lớn tồn đang nói: "Trong tay ngươi cái kia Tiểu Tháp tử, có thể đè chết nó sao?"

	"Đáng tiếc, nơi này sức mạnh bị cấm lên, nếu không, dựa vào chúng ta trong lực lượng của ba người, cũng có thể trọng thương nó!" Lưu Mãng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm truyện cho bọn họ Vô Cực Thiên Đế Đại Đạo, bên trong Kiếm Đạo Power phi thường đáng sợ, chỉ cần hợp bọn hắn trong lực lượng của ba người, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm lấy được Thần binh khí, tuyệt đối có thể chém giết một cái đầu như Cự Sơn giống như Hoang thú nói.

	"Tiểu Phàm, bằng không, chúng ta để sư huynh qua xem một chút, xem có thể hay không tránh thoát nó, sau đó chúng ta sẽ đi qua đi!" Thải nhi muốn cho sư huynh đi qua dò đường nói.

	"Không, muốn đi, cùng đi, không thể để cho các sư huynh đệ mạo hiểm như vậy!" Lâm Hạ Phàm lắc đầu một cái, nhìn qua cái này khổng lồ đáng sợ, thân thể có đầu rắn rồng phương Tây thân, đuôi như cốt đinh ba tồn đang nói.

	"Vậy chúng ta làm sao cái này đi!" Bọn hắn hỏi.

	Làm sao vượt qua, Lâm Hạ Phàm trong khoảng thời gian ngắn cũng không nghĩ ra, chỉ là không ngừng dùng tinh thần lực, cùng trong cơ thể Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Tháp Linh giao dịch lên, hỏi nó có hay không phương pháp. Sau đó lại hỏi trong cơ thể cái kia thần trong binh khí Kiếm Linh, hỏi hắn có thể hay không một kiếm đem nó chém rớt, bởi vì cái này Kiếm Linh nói với Lâm Hạ Phàm, làm nguy hiểm thời điểm, hắn sẽ xuất thủ giúp Lâm Hạ Phàm một lần, thực lực có thể đối phó Đại La Kim Tiên trở lên cường giả.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm nhớ hắn ra tay, đưa cái này nhân vật đáng sợ chém rớt, dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm có thể đạt được cái này trong cấm địa Thánh Đạo chi quả rồi.

	Hai cái Thần Khí linh đều hỏi, hai người bọn họ đều trả lời Lâm Hạ Phàm, nói có thể giúp Lâm Hạ Phàm được tới đây Thánh Đạo chi quả. Kiếm Linh nói có thể ra tay chém giết nó, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp linh nói có thể đem bọn hắn thu vào bên trong đi, lại Độn Địa đi qua, đem bọn họ đưa đến Thánh Đạo chi quả địa phương chỗ ấy.

	Nghe được hai người bọn họ trả lời, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang nghĩ, rốt cuộc là chém giết nó, hay là dùng Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp độn đi qua?

	"Tiểu chủ nhân, không bằng chém giết nó đi, một cái đầu Hoang thú, sở dĩ khổng lồ như vậy, mạnh mẽ như vậy, có thể là ăn rất nhiều Thánh Đạo chi quả, mới trở nên mạnh mẽ như vậy. Nếu như dùng tinh huyết của nó đến ngâm tắm lời nói, tiểu đệ của ngươi nhóm, thực lực tuyệt đối thăng một cấp bậc trở lên!" Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu chủ nhân nói.

	"Thật sự?" Lâm Hạ Phàm nghe được lại nói của nó.

	"Là thật sự, cho dù nó chưa từng ăn Thánh Đạo linh quả, một cái đầu Hoang thú, tinh huyết cũng có thể cho các ngươi mạnh mẽ, bởi vì nó còn mạnh mẽ hơn Tiên Thú!" Tháp Linh trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Ừm, ta cũng là nghĩ như vậy, lớn như vậy thân thể, nếu như đưa đến về Địa cầu dặm lời nói, đã đủ nhi đám người bán thời gian rất lâu rồi, ân, ân, vẫn là tiễn đưa đến trong căn cứ quân sự, để quân nhân ăn, để quân nhân trở nên mạnh mẽ, về sau một người đánh mười người, đánh đổ cái kia chút tiểu quỷ tử nhóm." Lâm Hạ Phàm nghe được Tháp Linh lời nói, hơi gật gật đầu nói.

	Nếu xác định chém giết một cái đầu không biết tên Hoang thú, như vậy Lâm Hạ Phàm bắt đầu hành động, trước hết để cho mỗi cái các sư huynh đệ, rút lui ba mươi dặm đi. Lâm Hạ Phàm không phải sợ binh khí của chính mình thương tổn được bọn hắn, mà là sợ một cái đầu khổng lồ Hoang thú chạy lên, sẽ bị thương đến bọn hắn, hơn nữa còn để cho bọn họ bất cứ lúc nào hành động, không nên tiếp cận nó.

	"Lão đại, ngươi sẽ không một người đối phó nó chứ?" Tiểu bàn tử nhìn thấy một cái đầu đáng sợ lại khổng lồ Hoang thú hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, mọi người một lúc chính mình cẩn trọng một chút, không nên tiếp cận nó, nếu như chém giết nó sau, mọi người đều nắm thứ tốt, thu thập tinh huyết của nó ngâm tắm, ." Lâm Hạ Phàm không xác định nơi này Thánh Đạo chi quả trả có tồn tại hay không, nếu như không tồn tại, cái kia chính là nó ăn, như vậy bọn hắn chỉ có thể uống những này máu tươi.

	"Lão đại, một mình ngươi có được hay không?" Tiểu bàn tử hỏi.

	"Ta không được, ngươi được không? Còn có, nam nhân không thể nói không được!" Lâm Hạ Phàm lườm hắn một cái nói.

	"Ta chỉ là hỏi một chút, chỉ là hỏi một chút mà thôi, đừng như thế ngực nhô ra!" Tiểu bàn tử nhìn xem bên cạnh Thải nhi các nàng lén lút cười nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu hành động, trên tay cái kia một cái cổ điển Thần binh khí xuất hiện tại trong tay, mà không phải từ Cổ Mộ đạt được cái kia một cái Thiên Tinh Thần Khí.

	"Tiểu Phàm, ngươi muốn cẩn trọng một chút, nếu như đánh không lại, lập tức chạy trốn!" Thải nhi biết Lâm Hạ Phàm chuyện quyết định, mười con ngưu đều kéo không trở lại nói.

	"Yên tâm đi, ta không có việc gì!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem một cái đầu to lớn Hoang thú, hiện tại nằm ở đó nhi ngủ, cũng không hề phát hiện Lâm Hạ Phàm đám người tồn tại.

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm hóa thân như một tia chớp, tại trong rừng xuyên chạy tới, tiếp cận một cái đầu bàng lớn như núi Hoang thú, về phần một cái đầu Hoang thú kêu tên gì, Lâm Hạ Phàm chẳng muốn đi hỏi, chỉ là tiếp cận nó sau, Lâm Hạ Phàm lập tức đem trên tay Thần binh khí lấy ra đến, ném ra đến trên không trung đi.

	Tại đây một cái để tam giới lục đạo sợ hãi binh khí tung ra sau, nó như mở ra phong ấn tựa như, chỉnh thanh binh khí tỏa ra năng lượng màu đen, phạm vi trăm ngàn dặm đều bởi vì sự xuất hiện của nó mà đang run rẩy, như động đất tựa như.

	"Cái này, chuyện này..." Lùi tới ngoài năm mươi dặm mặt các sư huynh đệ, nhìn thấy không trung xuất hiện một đạo hắc quang, đại địa bởi vì nó mà đang run rẩy, để cho bọn họ cực kỳ giật mình lên.

	"Thật là đáng sợ, không nghĩ tới, chúng ta lão đại trên tay một thanh binh khí này, mạnh mẽ như vậy, đáng sợ như vậy!" Tiểu bàn tử nghĩ đến bình thường lão đại mình lấy nó đốn củi cây binh khí, mạnh mẽ như vậy, so với này một đầu Hoang thú trả còn đáng sợ hơn.

	Nếu như các ngươi xuất hiện đang hỏi bọn hắn cái kia đáng sợ lời nói, bọn hắn nhất định nói, lão đại một thanh binh khí này, mới là đáng sợ nhất. Đáng sợ đến để địa phương lớn tròn trăm ngàn dặm đều đang rung động, cả kia một đầu đang ngủ say Hoang thú cũng đang run rẩy trong, trong miệng không ngừng phát ân ân ân ân tiếng kêu!

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy một cái thanh cổ điển binh khí bốc lên một bóng người, một cái trăm tuổi lão đầu tử, râu mép thật dài, tóc bạc trắng, cổ trang dưới quần áo, có vẻ hắn một thân tiên phong đạo cốt dáng vẻ.

	Lâm Hạ Phàm biết, cái bóng này, chính là Kiếm Linh rồi, cách xa ở ngoài năm mươi dặm các sư huynh đệ, bọn hắn cũng rõ ràng, tại sao Lâm Hạ Phàm tiểu sư đệ mạnh mẽ như vậy, rất rõ ràng bên người có một cái đại năng tồn tại, không muốn mạnh mẽ cũng không được!

	Cái này Kiếm Linh lão quỷ cũng tới, hướng về mặt đất Lâm Hạ Phàm cái này cái gọi là chủ nhân liếc mắt nhìn, sau đó, cặp mắt lại rơi xuống chính mình ký túc tại một thanh binh khí này mặt trên, một con già nua xương khô bàn tay lớn, chộp vào một cái thanh không biết ký túc bao nhiêu vạn năm hung khí mặt trên!

	Ở cái này Kiếm Linh lão quỷ chộp vào nó trên chuôi kiếm, trong nháy mắt, phong vân mãnh liệt, bốn phía một triệu dặm mây đen dùng này địa làm trung tâm tụ tập lại đây, hình thành một cái mây đen dày đặc, Lôi Điện đan xen, Thiên Địa bởi vì nó mà biến sắc lên, đại địa ầm ầm mà rung động. Một làn sóng một làn sóng kiếm khí, trên không trung khuếch tán ra, như tảng đá rơi xuống trong bể nước sinh ra gợn sóng như thế, thanh mặt đất cổ thụ che trời, nhổ tận gốc đến, thổi rớt cách xa mấy dặm đi.

	"Nắm thảo, cái này cũng thật là đáng sợ chứ? Ra trận đều như thế phong cách, Bà mẹ nó" tiểu bàn tử cầm trong tay rất nhiều bồn chứa, nhìn xem cái này thiên địa thất sắc, Lôi Điện đan xen, như thế giới tận thế giống như cảnh tượng nói.

	"Một chiêu này, không phải là Vạn Kiếm về đạo một chiêu cuối cùng chứ? Quả nhiên, rất mạnh mẽ ...