Cấp S chú xạ dịch, cứ như vậy vài giọt, bỗng nhiên nhảy ra một tên hòa thượng muốn thử nghiệm một cái, đang chuẩn bị rời đi tiểu bàn tử bọn hắn bắt đầu gấp đi lên, nếu như tiêm vào thành công, khẳng định không có hắn phân.

	"Tiểu Lục Tử, ngươi con em mày, ngươi như thế rất sợ chết, về sau làm sao cùng lão đại điều khiển phi thuyền vũ trụ chinh chiến Vũ Trụ à?" Tiểu bàn tử mắng lên.

	"Ai nói ta sợ, lão hòa thượng, cái này không có chuyện của ngươi, ta xem ngươi tuổi đã cao, loại chuyện nhỏ này, chúng ta người trẻ tuổi tới làm được rồi, không dùng tới ngươi tới." Tiểu Lục Tử đưa cái này đầy người Phật quang an lành lão gia hỏa đẩy ra đi sang một bên nói: "Lão đại, ta chuẩn bị xong, đến a!"

	Tiểu Lục Tử sau khi nói xong, thanh trên cánh tay ống tay áo tử cuốn lên, lộ ra hoàn mỹ bắp thịt tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, chỉ chỉ phía trên mạch máu địa phương, ý bày ra Lâm Hạ Phàm tiêm vào chỗ này.

	"Được rồi, xin chờ một chút!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm từ bên cạnh tìm đến một nhánh có chứa kim tiêm ống chích, từ một cái máy đọc thẻ bên trong lấy ra một giọt toả ra Tiên Quang chất lỏng.

	Tại ánh mắt của mọi người dưới, Lâm Hạ Phàm đem nó tiêm vào đến Tiểu Lục Tử trong mạch máu đi, như bệnh viện những y tá kia như thế, đối với tĩnh mạch đại mạch máu, một châm đâm xuống, thanh bên trong chất lỏng tiêm vào đi vào, chính là như vậy đơn giản.

	"Thế nào? Tiểu Lục Tử, có cảm giác gì?" Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm vấn tình huống, bên cạnh đồng môn vây quanh, quan tâm Tiểu Lục Tử hỏi, làm muốn biết hắn tiêm vào những này công nghệ cao, từ mấy trăm ngàn, mấy trăm vạn Cổ Tiên thi lấy ra tinh hoa như thế nào.

	"Ta cảm thấy, ta cảm thấy toàn thân bắt đầu nóng đi lên, thật giống ăn những kia thịt quả cà tựa như, nóng quá, nóng quá, so với hỏa thiêu còn muốn nóng, so với tiến xuống lòng đất dung nham còn muốn nóng, còn có, ta toàn thân huyết mạch bắt đầu sôi trào, thân ta tử có một chút không nghe hô chạy nhanh ...

	Phía sau, không cần Lâm Hạ Phàm bọn hắn dặn dò, Tiểu Lục Tử tại trước mặt bọn họ bàn ngồi dậy, thử nghiệm vận lên sức mạnh trong cơ thể, áp chế một cái cỗ sức mạnh cuồng bạo.

	Đáng tiếc, mặc kệ hắn làm sao áp chế, thân thể như trước như hỏa thiêu tựa như, da thịt hồng thông thông, như lửa viêm như thế đỏ, chỉnh thân thể đều đang run rẩy lên, cuối cùng trả phát gọi tiếng hô: Nóng quá, nóng quá, nóng quá ...

	Tiên Nhân, mạnh mẽ Tiên Nhân, bình thường là sẽ không sợ nóng, cho dù tiến vào Thái Dương, cũng sẽ không thiêu chết, nhưng bây giờ Tiểu Lục Tử trên người rất tốt như hỏa thiêu tựa như, phải nói là hắn máu trong cơ thể tại nóng đốt bên trong, tại bài xích những này sức mạnh của ngoại lai.

	Bởi vì tiêm vào mạnh mẽ gien tinh hoa, đang thay đổi Tiểu Lục Tử bản thân gien, phải biết, một người thông minh hay không, cường đại hay không, có bao nhiêu Ngộ Tính, thường thường đều là cùng bản thân mình gien có liên quan.

	Gien học, trên địa cầu đều là nói như vậy, giả như tổ phụ của ngươi đều phải trường thọ trăm tuổi, như vậy đời sau khả năng cũng sẽ trường thọ. Giả như ngươi tổ phụ, cha mẹ có chứa ung thư chết bệnh, đời sau cũng có tỷ lệ, cho nên nói, nhân loại gien chính là như vậy thần bí.

	Tiêm vào tiến Tiểu Lục Tử trong cơ thể gọi gien mật mã, không chỉ đang thay đổi bản thân hắn gien, còn tại hoàn thiện hắn gien, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, từ huyết dịch đến nhục thân, đến lại trong xương tủy vân vân. Để hắn không chỉ cảm thấy hỏa cực nóng, trả cảm thấy ngàn vạn cái con kiến ở trên người cắn, phát ra tiếng kêu thống khổ, từ lúc ngồi vào lăn lộn lên.

	"Lão, lão đại, Tiểu Lục Tử không có sao chứ? Ta nhìn dáng vẻ của hắn, thật khó chịu tựa như." Bên cạnh tiểu bàn tử bọn hắn, nhìn thấy tiểu bàn tử toàn thân hỏa hồng hồng, hai tay tại khắp toàn thân từ trên xuống dưới bắt lại, môi đều cắn ra tia máu đến, còn có hắn cặp mắt trợn trừng lên, có hơi động muốn nhảy ra ngoài tựa như, nhìn đến trái tim băng giá đến lưng đi.

	"Chắc là không có chuyện gì đâu, hiện tại những gien này mật mã đang thay đổi hắn biến hóa trong cơ thể, nếu như hắn có thể chịu đựng được, chính là thoát thai hoán cốt, thành tựu Thiên Đế cảnh giới, một bước lên trời." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, một giọt chất lỏng, có thể để cho một cái Tiên Vương trở nên đau nhức sinh muốn chết, ngẫm lại trả thật không phải bình thường đáng sợ đây này. Trong lòng lại là nghĩ: "Cái kia một giọt SS cấp, sẽ không lợi hại hơn chứ? Ư -, những thứ đồ này, thật không phải là người có thể luyện được."

	Uy lực của nó, tự có sự lợi hại của nó chỗ, các ngươi nghĩ một hồi, ngàn vạn cái Cổ Tiên Ma Thi thể, năng lực đề luyện ra như vậy một hai tích, mà mà nên bên trong trả hỗn hợp Ma tộc thiên tư gien, nói không chắc, trả có cái này trong tiên giới Tiên Thú gien hỗn hợp ở bên trong đây này. Khiến người ta cảm thấy nó, liền là Nhân loại tạo thượng đế, thanh hết thảy ưu tú đồ vật, hòa hợp tại nho nhỏ này một giọt trong gien đi.

	Vừa lúc đó, mấy cái tiểu đệ từ ra ngoài đi vào, nhìn một chút Tiểu Lục Tử lăn lộn trên mặt đất, còn nghe được Tiểu Lục Tử nói cái gì có thể rất được lại đây, bất quá bọn hắn không để ý tới Tiểu Lục Tử đang làm gì thế. Chỉ là hướng về lão đại mình hồi báo một chút nói:

	"Lão đại, chúng ta cái này trong phi thuyền vũ trụ, phát hiện đông đảo sinh vật tiêu bản, lớn giống như núi lớn, nhỏ như tay to bằng lòng bàn tay, trả có thật nhiều không biết tên sinh vật, thật giống không phải chúng ta trong tiên giới cùng Tu Chân Giới có."

	"Trừ thượng phát hiện sinh vật phòng tiêu bản ra, chúng ta còn phát hiện một cái gieo trồng vườn, bên trong có thật nhiều ngàn vạn năm Linh Dược, linh quả, linh hoa vân vân." Một cái khác cùng môn đệ tử hướng về Lâm Hạ Phàm báo cáo.

	"Trả có một cái kho vũ khí, bên trong có thật nhiều đạn đạo các loại đồ vật vũ khí." Bọn hắn không ngừng báo cáo lên.

	Cái này phi thuyền vũ trụ, như một cái thành thị nhỏ y hệt lớn, bên trong giống như Cự Sơn to bằng sinh vật tiêu bản, không có chút nào kỳ quái, về phần bọn hắn không nhận biết sinh vật. Không bài trừ là một cái khác vũ trụ sinh vật, bởi vì cái này có thể là một chiếc thí nghiệm tiên phong thăm dò phi thuyền vũ trụ, nó đi qua rất nhiều Vũ Trụ nói không chắc!

	"Các ngươi ở nơi này nhìn chằm chằm Tiểu Lục Tử biến hóa, ta đi qua buồng lái nhìn xem, xem có thể hay không đem nó điều khiển về luyện đan trong tông đi!" Lâm Hạ Phàm đối những người anh em này nói: "Những gien đó mật mã dịch, các ngươi không nên cử động nha, những thứ này đều là thứ tốt!"

	"Lão tử, ta cũng cùng quá khứ ngươi đi." Lưu Mãng mới không muốn ngốc nơi này xem Tiểu Lục Tử gào thét đây này.

	"Lâm công tử, nếu không chúng ta khiến người ta, thanh cái này Táng Tiên biển bốn phía Cổ Tiên thi, Ma Thi, tất cả đều đánh vớt lên, trang ở nơi này đi, sau đó chúng ta lại điều khiển trở lại, chậm rãi tinh luyện đi." Kiếm Thiên đế tông chủ, nhìn thấy những này thứ tốt nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Những thứ này đều là thứ tốt ah, không nghĩ tới, người chết sau, có thể đề luyện ra mạnh mẽ như thế đồ vật, nếu có những thứ đồ này sau, về sau có thể đào tạo ra rất nhiều cường giả, khai tông lập phái!"

	"Ừm, ta đây là cái này nhóm cho rằng, các ngươi đều đi thôi." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Về phần Hằng Nga Tiên tử ở cái này Cực phẩm mỹ nữ nha, Lâm Hạ Phàm làm cho nàng ở nơi đó phát tiết một chút đi, chờ nàng sau khi phát tiết xong, tự nhiên sẽ tìm tới mình, về phần rừng Niệm nhi nữ nhi này, làm vì phụ thân, hắn đương nhiên sẽ đi cứu, cho dù hắn không đi cứu, Hằng Nga Tiên tử cũng muốn đi cứu.

	Bất quá việc cấp bách, là đem những này văn minh khoa học kỹ thuật dùng tại chính mình chiến đội đi tới, đến lúc đó giết vào Ma Giới bên trong đi.

	Cứ việc những này công nghệ cao văn minh cùng chữ Hán không giống, nhưng Lâm Hạ Phàm Sưu Hồn gia hỏa kia, đạt được kiến thức của hắn, đối với nơi này văn tự, vừa nhìn liền hiểu, hơn nữa còn đem chúng nó phiên dịch, trở thành chữ Hán, lại khởi động cái này phi thuyền vũ trụ hệ thống trí tuệ nhân tạo, khiến nó tự động thanh hết thảy hệ thống máy vi tính bên trong văn tự Hán Hóa.

	"Tiên tiến ah, so với trong phim ảnh những kia phim khoa học viễn tưởng còn tân tiến hơn ah." Lưu Mãng nhìn thấy hệ thống được Hán Hóa sau, ngồi trên ghế dựa thao tác nói.

	"Xin hỏi phải chăng bố trí lại mật mã lệnh?" Một tiếng trí năng thanh âm  tại trong buồng lái vang lên, như đang hỏi Lâm Hạ Phàm.