Buổi tối, Long lão gia cho Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại, ở trong điện thoại nói, nói ba ngàn người quân đội đã chạy về Nội Mông khu tự trị hồn thiện Duck sa mạc chi địa.

	Nội Mông khu tự trị hồn thiện Duck sa mạc chi địa, cách kinh thành không phải rất xa, bốn, năm tiếng đường xe, chỉ cần là có đường sắt đi về chỗ ấy. Cho nên các lãnh đạo, quyết định ở nơi đó tiến hành thí nghiệm khu, nếu như hiệu quả tốt, lại mở rộng ra những khác sa mạc chi địa.

	"Ba ngàn người, có một chút ít, có thể hay không cho ta tăng cường đến năm ngàn người, ta có thể cho bọn họ tiền lương, một ngày thời gian theo như năm trăm nguyên tính." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	Kỳ thực, ba ngàn người cũng không ít, nhưng muốn trị toàn bộ hồn thiện Duck sa mạc chi địa, cần thời gian có một chút trưởng, nếu như nhân thủ nhiều lời nói, hội rút ngắn rất nhiều thời gian.

	"Được rồi, ta lại để cho ngươi Trần lão gia tử, khiến hắn quân khu xuất động hai ngàn người, còn có, ngươi yêu cầu chút làm vật gì không?" Long lão gia tử ở trong điện thoại hỏi.

	"Máy bay trực thăng, ít nhất phải sáu chiếc máy bay trực thăng trở lên, không ngừng cho chúng ta đưa vật tư." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	"Tốt, còn có, ngươi tốt nhất hai ngày lại đây, không nên kéo quá lâu." Long lão gia tử ở trong điện thoại nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, ta ngày mai sẽ đi qua." Lâm Hạ Phàm cũng quyết định sớm một chút đi qua, khảo sát một cái sa mạc chi địa nói.

	Hồ Dương cây giống, trong hai ngày này, Lâm Hạ Phàm bồi dưỡng ngàn vạn khỏa đi ra, mỗi bồi dưỡng một nhóm, Lâm Hạ Phàm đều đem chúng nó chuyển qua Đệ Ngũ Tầng thảo nguyên mà đi tới, chất đống ở nơi đó.

	Còn có, mỗi một ngày thời gian, đều thu thập đại lượng Linh Tuyền, chuẩn bị dùng để loại một cái phê Hồ Dương cây giống, dùng để trị sa mạc, cho quốc gia mang đến cống hiến.

	Mọi người biết, nếu như thanh cây giống loại đến trong sa mạc, ngược lại một điểm Linh Tuyền đi xuống, chúng nó thanh cây cực sâu cắm sâu tiến trong sa mạc đi, lập tức thích hợp điều kiện sinh trưởng.

	Lâm Hạ Phàm trong tay Hồ Dương cây giống loại, không phải bên ngoài trong sa mạc những kia phổ thông Hồ Dương cây, chúng nó gien là hoàn mỹ nhất, so với phổ thông trong sa mạc Hồ Dương cây càng chịu nhiệt, Lâm Hạ Phàm lo lắng, không phải chúng nó loại không sống, là lo lắng trong sa mạc cát bụi bão táp, nếu như xuất hiện cát bụi bão táp, không chỉ là chính mình gieo xuống đồ vật người da trắng, còn có các binh sĩ được mai một trong sa mạc.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm tiến vào nữ sinh bên trong túc xá, cùng Tú Xảo tỷ các nàng đồng thời nói chuyện phiếm, tán gẫu sa mạc gieo trồng sự tình, nếu như nhóm đầu tiên thí nghiệm thành công, về sau chúng ta lương thực có thể cửa ra, tướng sẽ trở thành lương thực nước xuất khẩu lớn, giống như Thái Lan.

	Cùng các nàng tán gẫu xong sa mạc gieo trồng sự tình về sau, Lam Vũ cái này CEO, cho Lâm Hạ Phàm đề một cái ý kiến, khởi đầu một cái lương thực tập đoàn. Bất kể là chính mình loại đi ra ngoài, vẫn là thu mua, sau đó lại lối ra ra ngoài nước đi.

	"Lương thực tập đoàn? Ta cũng nghĩ, nhưng là ta một người, làm sao bây giờ chiếm được, Lam Vũ tỷ, nếu như ngươi không sợ mệt lời nói, việc này liền giao cấp cho ngươi đi." Lâm Hạ Phàm đối Lam Vũ người bí thư này giống như ăn mặc thục nữ nói.

	"Chờ ngươi nước trái cây xưởng chính thức thượng quỹ sau, ta giúp ngươi khởi đầu đi, chỉ cần ngươi sa mạc gieo trồng sau khi thành công, chẳng những có thể cấp cho bách tính hạ thấp lương thực giá cả. Còn có thể lối ra ra ngoài nước đi, đặc biệt Nam Phi, Trung Đông những quốc gia kia, đều là lương thực khan hiếm quốc gia, bọn hắn chính phủ không phải là không có tiền, mà là địa phương không thích hợp loại lương thực, cho nên dài hạn ỷ lại nhập khẩu lương thực." Lam Vũ phân tích cho Lâm Hạ Phàm nghe.

	"Ừm, ân, ngươi cùng ta nói những này, ta không hiểu, ta chỉ hiểu làm ruộng ...

	Lời còn chưa nói hết, khinh niệm tình các nàng cùng Lâm Hạ Phàm đùa giỡn nói: "Ngoại trừ làm ruộng, còn có thể cho nữ nhân tưới, ta nói đúng không đúng vậy."

	"Ha ha, cũng là các ngươi hiểu ta." Lâm Hạ Phàm vỗ một cái bên người khoảng chừng Ngọc Đình cùng Tú Xảo đẫy đà mông trắng, a a cười một cái nói.

	"Không đứng đắn!" Ngọc Đình lườm hắn một cái nói.

	Nữ sinh trong túc xá nữ tử, từng cái rửa ráy trở về trong túc xá, mặc vào xinh đẹp áo ngủ váy, trả thanh bên trong lồng cởi ra, ngồi vào Lâm Hạ Phàm bên người đi, thanh cổ áo kéo đến trầm thấp địa, để Lâm Hạ Phàm mở mang tầm mắt.

	Đặc biệt là Dạ Hàn cái này tiểu hộ sĩ mỹ nữ, đêm nay mặc trên người một bộ hồng nhạt hộ sĩ quần áo, trên đỉnh đầu mang hộ sĩ mũ, còn có mỏng manh đai đeo thức sắc tất chân.

	Ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người, yêu cầu Lâm Hạ Phàm chỉ đạo người {{ diệu thủ Phi Tiên }} bên trong ghi chép, cũng nói với Lâm Hạ Phàm, nếu như Lâm Hạ Phàm giáo hội người những này thần kỳ châm cứu, như vậy người hội theo như Lâm Hạ Phàm chỗ nói đi làm.

	Chỗ nói? Đương nhiên là khuya ngày hôm trước theo như lời nói, chính là ăn mặc hộ sĩ quần áo, bên trong chân không ra trận.

	Tại Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân xen lẫn trong trong bụi hoa, vừa nói vừa cười lúc, bỗng nhiên hắn điện thoại di động vang lên, đánh cho điện thoại của hắn, là Long Linh Nhi.

	"Linh Nhi, như thế đêm, gọi điện thoại cho ta, có phải là có chuyện gì hay không?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Long Linh Nhi bình thường gọi điện thoại cho hắn, từ sẽ không như thế đêm gọi điện thoại hắn.

	"Hạ Phàm, xảy ra vấn đề rồi, có người uống Tử Khí Đông Lai, trúng kịch độc, ngươi mau tới đây bệnh viện cứu người đi." Trong điện thoại Long Linh Nhi hô to gọi nói.

	"Đừng nóng vội, trúng độc có bao nhiêu người? Mười mấy, mấy trăm?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không, liền là một người." Long Linh Nhi ở trong điện thoại nói.

	"Một người, lẽ nào ngươi mỗi sinh sản một nhóm, chỉ sinh sản một bình rượu?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không phải, ta mỗi sinh sản một nhóm tửu đô là mười ngàn chi trở lên, làm sao có khả năng một bình, ngươi vẫn là mau tới đây cứu người đi, ở kinh thành bên trong đệ nhất quân bên trong bệnh viện." Long Linh Nhi ở trong điện thoại nói.

	"Kỳ quái, sinh sản mười ngàn bình rượu trở lên, nếu là thật trúng độc, hẳn là một vạn người trúng độc mới đúng,   làm sao chỉ có một người trúng độc? Không phải là được người khác hạ độc chứ?" Lâm Hạ Phàm cúp điện thoại nói.

	Dạ Hàn đang tại đọc được say sưa ngon lành, nghe được Lâm Hạ Phàm muốn đi kinh thành cứu người lúc, người biết rõ nơi cuốn này cổ kinh thư cũng bị hắn thu đi trở về, trên mặt một bộ dáng vẻ không cao hứng.

	Nếu như mỗi ngày đều như vậy tử, cũng không biết muốn học tập bao nhiêu thời gian, năng lực học biết cái này bác đại tinh thâm châm cứu.

	"Dáng dấp như vậy đi, nếu không ngươi thu thập một chút đồ vật, ngày mai ta cùng cùng đi Nội Mông khu tự trị trị sa mạc đi, đến lúc đó mỗi ngày có thể dạy ngươi rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng một cái phó khó chịu dáng vẻ nói.

	"Cái kia bơi lội địa phương làm sao bây giờ?" Một thân hộ sĩ quần áo ăn mặc Dạ Hàn hỏi.

	"Để Đặng Lão tìm mấy cái tạm thời làm việc thay thế đi." Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ Giang Trung hồ bơi, làm được thập phần chuyên nghiệp, thả ra thời gian, trên sông hai bên trái phải có cao su thuyền phù ở chính giữa, từng cái cao su phía trên thuyền đều có ngồi hai cái biết bơi thôn dân nhìn chằm chằm những khách nhân này, so với chuyên nghiệp còn muốn chuyên nghiệp, bất cứ lúc nào có thể xuất thủ cứu người.

	Những này bơi lội cao thủ thôn dân có thể không chuyên nghiệp sao? Bơi lội địa phương thu nhập, bọn hắn một tháng có thể phân đến một năm phần trăm chia hoa hồng trở lên, một tháng ít nhất có thể bắt được mười ngàn nguyên tiền lương. Cho nên bốn người bọn họ, tại chỉ định địa phương bảo vệ, nhìn chằm chằm mỗi cái lữ khách bơi lội tình huống, đảm bảo bảo vệ bọn họ an toàn, để từng cái lữ khách đều chơi được thật vui vẻ địa.

	"Được rồi!" Dạ Hàn vì học được chiêu thức ấy bác đại tinh thâm châm cứu, người quyết định cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời đến sa mạc chi địa đi.

	"Ngươi trước thu thập một chút đồ vật, ta tới trước kinh thành đi cứu người, đến, mọi người hôn một chút." Lâm Hạ Phàm ôm trong túc xá những mỹ nữ này người ta nói.

	"Ân ah ..." Hôn một chút.