Đương khoa kỹ sản phẩm tập trung vào Tiên Giới sau.

	Tiên Giới nhấc lên nhất cổ khoa sản phẩm thời đại, trí năng điện thoại, một đài điện thoại, chỉ cần ba mươi khối Tiên Linh thạch là có thể mua được rồi.

	Trong thành trì người bình thường, ít nhất phải nắm mấy tháng tích trữ năng lực mua được, không qua tay cơ bên trong, không có gì Game Online, cho dù có trò chơi, bọn hắn đều không thích chơi một loại đồ vật.

	Bất quá SSSSS cấp Boss trong phi thuyền vũ trụ, trí năng người máy, cho bọn họ khai phá xuất một cái tán gẫu bình đài, có thể video loại kia, còn có một chút tân văn bình đài vân vân, đồ vật quay chụp đến trên bình đài, có thể để cho càng nhiều người nhìn thấy.

	Bất quá, không là tất cả tân văn đều có thể nhìn đến, bên trong có một cái gọi là VIP công năng, chỉ cần tại tiểu nông dân trong ngân hàng giao tiền đăng kí, như vậy liền có thể trở thành VIP thân phận, có thể hưởng thụ càng nhiều hơn quyền hạn.

	"Trong tiên giới điện thoại nạp điện, thật thuận tiện." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mười người, đều có chín cái có thể cho gọi ra Lôi Điện pháp thuật, lớn nhỏ Lôi Điện khống chế như thường, lợi hại đi, không cần nhà máy điện, bọn hắn đều có biện pháp để điện thoại đầy điện.

	Cho nên nói, Tiên Nhân, chính là lợi hại, trí tuệ song toàn, năng lực học tập mạnh phi thường, rất nhiều thứ, xem qua sau, bọn hắn đều sẽ nắm giữ những kiến thức này.

	Bất quá phi thuyền vũ trụ kỹ thuật, bọn hắn không phải dễ dàng như vậy nắm giữ, cho dù nắm giữ, cũng không có kỹ thuật chế tạo ra đến.

	"Thật muốn phục chế một ít những này hệ thống số hiệu ah." Những này tinh luyện kim loại tông môn đại sư, càng là hiểu rõ vũ trụ này phi thuyền, càng là muốn tạo nó.

	"Cái này, không là không có vấn đề, chỉ cần nắm mấy triệu Tiên Linh thạch đi ra là được rồi, ta nhưng phục chế trí có thể số hiệu cho các ngươi." Lâm Hạ Phàm thanh âm  tại bọn hắn vang lên bên tai tới nói.

	"Mấy triệu Tiên Linh thạch? Chúng ta cái này hai ngày, tiểu nông dân trong ngân hàng tiền dư, đều bị trừ sạch rồi." Bọn hắn nghĩ tới đây hai ngày thời gian trong, mua thật nhiều đồ vật, ngoại trừ trí năng người máy ra, còn có một chút hoạt động bằng từ tính trọng lực máy bay, còn có cỡ nhỏ kích quang thương các loại.

	"Các ngươi trong tông môn không phải có nha, các ngươi đều là trưởng lão, số tiền này đối với các ngươi tới nói, chút lòng thành đi." Lâm Hạ Phàm một bộ không phải ép khô bọn hắn không thể nói: "Không nhiều, tám triệu Tiên Linh thạch là được rồi, muốn lời nói, ta để trí năng người máy, cho ngươi phục chế phần."

	Những trí năng này hệ thống, không phải là cái gì mới mẻ đồ vật, tại siêu cấp văn minh thế giới bên trong, hết thảy địa phương, đều là một loại hệ thống trí tuệ nhân tạo, ngay cả mình cơ khí sủng vật chó, đều thực vào một loại trí năng hệ.

	Những này hệ thống đặt ở trong tiên giới, không hội xảy ra chuyện gì, bởi vì Tiên nhân sức mạnh, Tiên Nhân tuổi thọ, bọn hắn có sức mạnh bảo vệ cái này cái hòa bình của thế giới, không cần lo lắng trí năng người máy bạo động cùng, cho nên Lâm Hạ Phàm quyết định bán ra những trí năng này số hiệu cho bọn họ, tám triệu Tiên Linh thạch.

	Dù sao một loại số hiệu, lại không phải cái gì, qua mấy ngày hắn rời đi Tiên Giới, mang lên đại quân đi diệt sát Galactus Đại Đế, trên người nhiều một chút Tiên Linh thạch, là một chuyện tốt.

	"Được rồi, mấy người chúng ta lão bất tử, thanh quan tài bản đều lấy ra đi." Bọn hắn sống không biết bao nhiêu ngàn năm, lại là tông môn trưởng lão, thân gia tự nhiên không phải một chút như vậy.

	Nếu như không đủ, bọn hắn có thể nắm tiên khí của mình bán lấy tiền đi, trong những năm này, bọn hắn chế tạo Tiên Khí không ít, thu gom đồ vật cũng không ít, bán đi, có thể mua mấy chục triệu Tiên Linh thạch không là vấn đề.

	"Một lúc, ta để trí năng người máy phim âm bản cho các ngươi, lúc trước người máy, đã cho các ngươi đưa đến trong tông môn đi rồi." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ những người này lừa lên.

	"Hảo hảo, cảm tạ tông chủ đại nhân!" Bọn hắn hận không thể thanh trong phi thuyền vũ trụ đồ vật mua hết, nhưng nghĩ tới trên tay Tiên Linh thạch, càng ngày càng ít, rất nhiều thứ, chỉ có thể trông mòn con mắt rồi.

	"Chính các ngươi xem đi, có đồ vật gì để ý, cùng ta nói, ta cho các ngươi một cái ưu đãi giá tiền." Lâm Hạ Phàm dùng thần thức cùng bọn họ trao đổi nói.

	"Biết rồi, biết rồi." Bọn hắn nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nghèo, nghèo, quay đầu lại, tìm phía dưới con cháu hảo hảo cống hiến một cái mới được."

	Thời gian, trôi qua rất nhanh.

	Đảo mắt thần, Lâm Hạ Phàm tại trong tiên giới sinh hoạt thời gian nửa tháng rồi, tại cái này thời gian nửa tháng bên trong, Lâm Hạ Phàm đem mình tiểu sinh mệnh trồng tại trong tiên giới mấy vạn cái Tiên tử trong cơ thể đi, như gieo trồng vào mùa xuân như thế.

	Không quá nhiều đi đều đến địa cầu bên trong đi chơi, mang theo Lâm Hạ Phàm tiểu sinh mệnh, du ngoạn tất cả cái địa phương, không bất kể các nàng là con cháu, vẫn là Lâm Hạ Phàm phi tử.

	Các nàng đều biết, lần này, Lâm Hạ Phàm đi làm một cái chuyện vô cùng nguy hiểm, sở dĩ thanh nhỏ như vậy sinh mệnh trồng tại các nàng trong cơ thể, mặc kệ về sau sống hay chết, ít nhất đều tại ba ngàn Vũ Trụ lưu lại rất nhiều huyết mạch.

	Mấy vạn cái trong huyết mạch, hẳn là tổng có mấy cái Long chi Long, Phượng bên trong Phượng đi, để tiểu nông dân sức mạnh, tại ba ngàn thế giới khai chi tán diệp đi xuống.

	Trong nửa tháng, Lâm Hạ Phàm và mấy vạn cái Tiên tử chơi cùng nhau, lĩnh hội mỗi cái Tiên tử trên người độc ái tình, hoặc là giao dịch.

	"Phu quân, ngươi phải đi sao? Ý định lúc nào đi?" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm tại thu dọn đồ đạc hỏi.

	"Ngày mai đi, ngày mai sẽ đi, chờ ta trở lại sau, chúng ta điều khiển cái này phi thuyền vũ trụ, du ngoạn ba ngàn Vũ Trụ thế giới đi, các ngươi nói tốt không tốt." Lâm Hạ Phàm tại mỗi cái Tiên tử trên mặt hương một cái nói, lại là tại các nàng cái này Tiên Khu mặt trên rút một cái dầu.

	Đối Lâm Hạ Phàm cái này thân mật vô gian động tác, các nàng sớm thành thói quen, hiện tại các nàng chỉ là lo lắng Lâm Hạ Phàm an toàn, dù sao những cái này Galactus Đại Đế thực sự quá cường đại, bọn hắn trong tiên giới lịch sử kinh bên trong có ghi chép đến một tia liên quan với Galactus Đại Đế sức mạnh.

	"Chúng ta đều lo lắng ngươi, vạn nhất ngươi không trở lại, làm sao bây giờ, chúng ta trong bụng hài tử, há không phải là không có cha?" Các nàng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm tung hoành Tiên Giới, tựu thành cường đại nhất Thần Đế, về sau tiểu hài tử xuất thế sau, ít nhất là một cái Vương tử, có cuộc sống tốt đẹp.

	"Yên tâm đi, không có việc gì, ta nhất định sẽ trở lại, mặc kệ chiến bại, vẫn là chiến thắng, ta đều trở về." Lâm Hạ Phàm từ lâu chuẩn bị hậu thủ.

	Cho dù hắn không sau khi chuẩn bị xong tay, tại siêu cấp văn minh thế giới dặm Dược Nữ, đều chuẩn bị cho Lâm Hạ Phàm một ít có quan hệ linh hồn bảo vệ Thần Khí pháp bảo rồi, quản chi chết trận sau, chiến không xong thể, bọn hắn đều có thể bảo vệ một tia Nguyên Thần trọng sinh, còn có ký ức trọng sinh.

	"Những thứ đồ này, ngươi nắm ở trên người đi, tuy rằng không là thứ gì đáng tiền, nhưng đây là của ta tâm ý." Một cái Tiên tử thanh một viên không gian giới cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Chuyện này..." Lâm Hạ Phàm cảm thấy không gian trong nhẫn, về phần có mấy triệu Tiên Linh thạch trở lên.

	"Đây là ta phụ thân cho ta tiền xài vặt." Nàng nói.

	Phải biết, tiến vào tiểu nông dân tông môn, bên trong từng cái Tiên tử, ít nhiều gì đều có một chút bối cảnh, trong tay các nàng ít nhiều gì đều có một chút thu gom, có thể nói, những thứ đồ này, là các nàng tiền riêng đi.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm đã có thật nhiều Tiên linh thạch, trong khoảng thời gian này, về phần cất vào hư không thần lăng bên trong Tiên Linh thạch, có ít nhất mười mấy ức viên trở lên.

	Nếu như nhiều như vậy Tiên Linh thạch thả trên địa cầu dặm, Địa cầu sẽ biến thành một cái Tiên Linh tinh cầu.

	Lại nói mười mấy ức viên, nhưng chiếm của mình tiểu nông dân trong ngân hàng không tới trăm phần một.

	"Những thứ đồ này, ngươi giữ lại dùng đi, ta có thật nhiều." Lâm Hạ Phàm không muốn dùng các nàng tiền riêng nói.