Làm tới một cái luyện đan đại sư, cái gì cũng không nhiều, chính là đan dược nhiều nhất, hắn nói với Lâm Hạ Phàm, hiện nay trên tay có một loại: Định Nhan Đan, có thể để người ta thanh còn trẻ nhất, xinh đẹp nhất nhan mạo ổn định, vĩnh viễn không bao giờ biến lão.

	"Còn có một loại nam nhân ăn, chúng ta đều là người trong đồng đạo, không cần phải nói quá nhiều, ngươi rõ ràng, ăn rồi chưa có tác dụng phụ, có thể chiến mấy ngày mấy đêm không là vấn đề." Hắn cười cười địa trả lời Lâm Hạ Phàm nói: "Còn có một chút đối phó Tiên tử, vô sắc vô vị, chỉ cần ăn được một giọt, người hội quấn quanh ở ngươi thân, muốn lại muốn ...

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, trong lòng một trận Hoan Hỉ, Hoan Hỉ không phải những kia nam nữ động dục đan dược, mà là Định Nhan Đan. Lâm Hạ Phàm bên người nhiều mỹ nữ như vậy, cho dù hắn không lo lắng các nàng già đi, các nàng đều đang lo lắng cái vấn đề này.

	Trong lòng âm thầm nghĩ: "Mặc kệ bao nhiêu Linh thạch, nhất định phải cho Long Linh Nhi các nàng mua một ít!"

	"Đạo hữu, đổi Định Nhan Đan đi. Ngươi có thể xem đổi bao nhiêu viên?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới hắn lấy ra nói, trong tay cần phải có một điểm hỏi.

	"Cái này Định Nhan Đan ta cũng không phải rất nhiều, trong tay có một trăm viên, ta có thể đổi năm mươi viên cho ngươi, ngươi thấy thế nào?" Hắn trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói, cũng giải thích nói: "Cái này Định Nhan Đan, còn có một cái tác dụng, liền là bất kể người nào ăn, có thể khôi phục đến còn trẻ nhất, xinh đẹp nhất thời đại, như thế nào, ngươi đổi hay không đổi, năm mươi viên."

	"Được, ta đổi, nhưng có thể hay không cho nữa nhiều mấy bình cái kia vô sắc vô vị, ngươi biết, tất cả mọi người là người trong đồng đạo." Lâm Hạ Phàm hiện tại tuy rằng chưa dùng tới những thứ đó, không bài trừ về sau có thể sử dụng đến.

	"Được, thật sảng khoái, cái kia không tiếng động vô vị cho ngươi hai bình, còn có một chút thuốc giải, miễn được bản thân cũng điên cuồng lên, vậy thì phiền toái." Đối phương trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	Sau đó, bọn hắn bắt đầu giao dịch lên, năm mươi viên Định Nhan đẹp đan, còn có hai bình vô sắc vô vị mê dược và thuốc giải, mặt trên có nói rõ, chỉ muốn đối phương uống được một giọt, thì có thể làm cho người sống mơ mơ màng màng rồi.

	Bắt được hai thứ đồ này sau, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không bắt các nàng thử một chút dược lực hiệu quả?"

	Tại không có nắm Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn thử dược lực trước đó, Lâm Hạ Phàm mở ra trước trong điện thoại di động nhìn xem, nhìn xem chay Tiên tử phải hay không cho hắn ngon ngọt. Kết quả mở ra điện thoại nhìn lên, phát hiện bên trong tất cả đều là tuyết trắng trắng thân thể, từ góc độ nhìn lên, thật giống có người ở giúp nàng nắm điện thoại di động quay chụp tựa như.

	Bất kể thế nào xem, lại như một cái tác phẩm nghệ thuật tựa như, trả đong đưa một ít tư thái, các loại tư thái, đặc biệt là hai chân trương được thật to, để Lâm Hạ Phàm nhìn xem toàn thân nóng hừng hực, miệng lưỡi khô khốc. Cái kia hoàn mỹ vóc người, quả thực là thế gian tối hoàn mỹ không một tì vết tác phẩm nghệ thuật tựa như, không lớn không nhỏ, không thêm một phần, cũng không thiếu một phân thịt, thập phần hoàn mỹ.

	Ánh đèn chiếu rọi dưới, dung sắc trong suốt như ngọc, băng cơ ngọc phu, như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi,

	Riêng là nhìn, đều có một loại câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc cảm giác.

	Nếu như bắt tay vào làm, Lâm Hạ Phàm thật sự không dám nghĩ tới, đáng tiếc, hắn hiện tại không thể đến cái này chay Tiên tử bên người đi, nếu không, cùng nàng sống mơ mơ màng màng mấy trăm hiệp đi.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm một thân tà hỏa, vội vã chạy đến Hạ Lan Tuyết các nàng trong phòng đi, tìm tới các nàng đi chơi, thanh trên người tà hỏa phát tiết đến trên người các nàng đi. Bao quát vân chỉ cái này Chí Âm chi thể, đem các nàng hai ngày nay tu luyện Tiên Lực, hấp thu một phần đến trong cơ thể mình bên trong đi!

	"Đến, đây là ta vừa nãy từ Tiên Giới chỗ ấy giao dịch trở về Định Nhan Đan, ăn nó đi, có thể để người ta mỹ nhan định tại xinh đẹp nhất thời kì." Lâm Hạ Phàm sẽ không luyện loại này đan, nhưng hắn đối đan dược nhận thức, xem như là chuyên nghiệp loại kia, bởi vì cái này Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp chủ nhân cũ, có lưu lại một bản luyện đan kinh cùng thảo dược sách, Lâm Hạ Phàm biết rõ hơn nhớ kỹ.

	"Có thật không? Cái kia ta về sau há không phải sẽ không lão?" Hạ Lan Tuyết công chúa mệt mỏi ngã ở trên giường, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức bò lên hỏi.

	"Ừm, là thật sự. Hai người các ngươi đều ăn một viên đi, một lúc, ta muốn cầm qua đi cho các nàng ăn." Lâm Hạ Phàm đối cái này hai mới vừa điên cuồng xong mỹ nữ nói, đồng thời, hai tay không ngừng tại trên người các nàng loạn du một trận, tại rút mỡ.

	"Thơm quá hương hoa chi vị." Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong tay xuất hiện hai viên đan dược, nhàn nhạt hương hoa chi vị vào mũi nói.

	"Đương nhiên, từ ghi chép trong, đây là một loại không khô bông hoa luyện chế mà thành, liền là một loại lớn lên thập phần đẹp đẽ, vĩnh viễn sẽ không khô héo tiên hoa, nói rồi, các ngươi cũng không hiểu, nhanh ăn đi. Ăn sau, mọi người hảo hảo nghỉ ngơi một chút!" Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ nói, trong lòng nghĩ đến chính mình nữ nhân không tới bốn mươi: "Phải hay không nắm mấy viên đi bán đấu giá?"

	Cái này Định Nhan đẹp đan không phải thổi, Hạ Lan Tuyết ăn sau, trở nên còn hơn hồi nãy nữa đẹp đẽ hơn, còn muốn trắng mịn hai phần, sắc mặt hồng hào như hoa đào.

	"Về sau, ta phải hay không đều là bộ dáng này, sẽ không lại già rồi?" Các nàng sau khi ăn xong, lập tức trong gương chiếu lên hỏi.

	"Lý luận nói như thế!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Đã gặp các nàng hai cái sau khi ăn xong, Lâm Hạ Phàm tìm tới Ngọc Đình các nàng đi, làm cho các nàng từng cái đều ăn một viên, bao quát Chỉ Thiến các nàng. Tuy rằng các nàng bây giờ còn là một cái nơi, nhưng các nàng vẫn như cũ là nữ nhân của mình, bất cứ lúc nào có thể bắt các nàng lần thứ nhất.

	Các nàng nghe được Định Nhan đẹp đan lúc, từng cái mỹ nữ cặp mắt trở nên thủy uông uông, nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm trong tay viên thuốc tử đi, một cái một viên nuốt đến gợi cảm trong cái miệng nhỏ đi.

	"Hai bình này là vật gì?" Chỉ Thiến nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lấy ra hai cái ngọc khí chế chiếc lọ hỏi.

	"Vật này, là mê dược, vô sắc vô vị, chỉ cần nữ nhân uống được một giọt, như vậy người mê mất lý trí, trong lòng suy nghĩ cùng chuyện của nam nhân đi. Ngươi muốn hay không thử một chút?" Lâm Hạ Phàm cầm nó đối Chỉ Thiến cái này giáo hoa,   lộ ra một tia dâm nụ cười hỏi.

	"Hôn mê, vật này là dùng để mê nữ nhân, ngươi xem ta dùng đến mê sao? Chỉ cần ngươi nghĩ, chỉ cần ngươi ưa thích, ta bất cứ lúc nào đều có thể cho ngươi, dùng đến sử dụng thứ này sao?" Chỉ Thiến đối tên sắc lang này bạn trai có một chút không nói gì nói.

	"Không phải, ta không phải ý này, ta là muốn nhìn ngươi một chút ăn nó đi sẽ như thế nào tử, đến a, ăn một giọt cho ta nhìn một chút." Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này, dự định nắm Chỉ Thiến cái này giáo hoa, thử một chút dược lực của nó, có phải là thật hay không chính cái kia bán đan dược chỗ nói.

	"Thật sự muốn ăn?" Mới vừa ăn xong một viên đan dược sau, Chỉ Thiến biến đẹp đẽ một phần, nhìn xem Lâm Hạ Phàm ăn cái gọi là mị dược, khuôn mặt đỏ bừng bừng hỏi.

	"Ừm, ăn một giọt nhìn xem, ta muốn biết nó hiệu quả nói thế nào." Lâm Hạ Phàm đối cái này ăn mặc thập phần tùy ý Chỉ Thiến cười cười nói.

	"Được rồi, chỉ cần ngươi thích hoan, ta liền uống." Chỉ Thiến muốn đến bây giờ Thiên Nhi cùng Tri Hạ đã thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm yêu cầu, Chỉ Thiến thỏa mãn cái này tiểu bại hoại nói.

	"Đến, thanh miệng nhỏ mở ra mở một điểm, ta cho ngươi ăn một giọt!" Lâm Hạ Phàm tại đa số mỹ nữ trước mặt, mở ra trên tay vừa nãy đổi lại vô sắc vô vị mị dược nói.