Na Tra không vẻn vẹn chỉ là yêu cầu Lâm Hạ Phàm giao dịch thập nhị viên vũ khí nguyên tử cho hắn, còn có một cái yêu cầu, yêu cầu này là khiến hắn sau này khi Tiên Giới Đại Nguyên soái, thống quân ngàn vạn, tốt thật là uy phong một cái.

	Đối cái này Na Tra, Lâm Hạ Phàm ấn tượng cũng sâu, vì phá tan Thiên Đình Tinh vực kết giới, yêu cầu của hắn không cao, thống quân ngàn vạn. Ngàn vạn đại quân, vừa không có yêu cầu quân đội là thực lực ra sao cấp, đến lúc đó có thể để cho hắn làm một cái thành chủ, một vị thành chủ cũng có ngàn vạn đại quân đây, các ngươi nói đúng thế.

	Cho nên yêu cầu của hắn, Lâm Hạ Phàm đáp ứng rồi, đồng thời cũng đang trong bình đài, giao dịch thập nhị viên vũ khí nguyên tử cho hắn, cuối cùng làm, là các loại tin tức tốt của hắn đi.

	"Mọi người đều dừng lại!" Lâm Hạ Phàm thanh mười viên vũ khí nguyên tử giao dịch cho Na Tra sau, để phía sau trước người đoàn người gia, đều dừng lại, không nên tiêu hao Tiên Lực.

	"Lão đại, kết giới này có một chút mạnh mẽ, ngươi có phải hay không nghĩ đến biện pháp?" Tiểu bàn tử bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức ngừng tay thượng sức mạnh hỏi.

	"Ừm, không kém bao nhiêu đâu, mọi người trước tiên nghỉ ngơi một lúc, một lúc kết giới này phá sau, cùng với ta giết đi vào, vẫn là như cũ, xinh đẹp Tiên tử không nên giết các nàng, chỉ là tù binh các nàng là được rồi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Thiên Đình bên trong có một cái nghịch phản tính cách Na Tra, hiện tại nắm lấy hắn vũ khí nguyên tử, bắt đầu đến tất cả cái tinh cầu bên trong, nổ cái gọi là trong mắt trận đi.

	"Lão đại, cái này ngươi yên tâm đi, gặp gỡ xinh đẹp Tiên tử nhóm, chúng ta hội đem các nàng tù binh lên." Tiểu bàn tử bọn hắn hiểu rõ nhất Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, ân, chúng ta chờ một chút đi." Lâm Hạ Phàm cặp mắt thật chặt nhìn xem phía dưới Thiên Đình chi địa, nghĩ đến nữ nhân của mình rơi vào ngọc Thiên Đế trong tay, còn có rừng niệm tình chẳng biết đi đâu, trong lòng tràn đầy hỏa khí, chỉ cần kết giới đánh sau, hắn người thứ nhất giết đi, quản bọn họ có bao nhiêu Thiên binh tiên tướng, tru sát lại nói.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm tại Lâm Hạ Phàm thôn mở ra cái thứ hai không gian.

	Cái này vài ngày thời gian bên trong, càng ngày càng nhiều người nước ngoài vào bên trong đi, nhân số cao tới mấy triệu người nhiều. Nguyên nhân là rất nhiều tiến vào một lúc người, lập tức truyền tống ra đến, thanh tình huống bên trong tự nói với mình quốc gia, nói cho càng nhiều hơn thân bằng hảo hữu nhóm, để cho bọn họ không tiếc táng gia bại sản tiến vào bên trong tu luyện, chỉ cần đạt được bên trong sức mạnh, trường thọ không là vấn đề, hơn nữa còn có thể tu luyện thành Thiên sứ, Thần Tiên, Thiên Thần ...

	Mà một ít có dã tâm quốc gia bên trong, bọn hắn trong bóng tối bỏ vốn, để một ít trung ở quốc gia mình quân nhân, hoặc là người bình thường, gián điệp vân vân, tiến vào bên trong tu luyện đi. Trang bị gì gì đó, đương nhiên là thuê tốt nhất, mua tốt nhất, đan dược cũng giống như vậy, mua nhiều một chút an toàn một ít.

	Càng như vậy tử, mang vào bên trong trang bị càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cao cấp, vật tư càng ngày càng nhiều, chỉ có bên trong tiền tệ, không thể dùng tiền mặt hối đoái, để cho bọn họ không thể không giết dã thú hối đoái tiểu nông dân tiền tệ.

	Càng nhiều người, vật tư càng nhiều, bọn hắn lo lắng sự tình, rốt cuộc xuất hiện, chuyện này, không phải kết bè kết đảng, mà là cướp con mồi; đoạt đối phương con mồi, con mồi hiện tại thành bọn hắn thứ trọng yếu nhất, quý báu nhất đồ vật. Chỉ cần đạt được con mồi, như vậy có thể đạt được lực lượng cường đại, còn có tiền tệ, có thể tại trong thôn, ăn ngon mặc đẹp, ngủ tối thật thoải mái ấm giường, còn có thể tiếp tế vân vân, nếu không, chỉ có thể ở trong rừng rậm ngủ ngoài trời, ăn bánh màn thầu cùng lương thực phụ.

	"Đông Phương tiểu tử nhóm, không muốn ăn khổ con, thanh cái này mấy con bị thương linh thú nhường lại đi, nếu không, chúng ta hội đem các ngươi đánh cho tàn phế nha!" Mười bảy cái phương tây toàn thân đại bắp thịt to con, mặc trên người phương tây cổ đại khôi giáp, trong tay cầm vòng tròn lớn lá chắn, còn có trường mâu, thanh hủ ca bọn hắn vây quanh, yêu cầu bọn hắn thanh cái này vài con bị trọng thương linh ** đi ra.

	Cái này năm con linh thú, hủ ca bọn hắn thật vất vả trọng thương chúng nó, ngươi nói hủ ca bọn hắn hội dễ dàng như vậy giao ra sao?

	Phải biết, cái này năm con linh thú, bọn hắn giết hai tiếng, năng lực đem chúng nó trọng thương, dễ dàng sao?

	"Ta giao bà mẹ ngươi, Mỹ quốc lão đúng không, đừng tưởng rằng lớn lên cao, lớn lên cường tráng, chúng ta liền sợ các ngươi, có bản lĩnh, liền đến đoạt, xem ta như thế nào làm chết các ngươi những rác rưởi này nhóm." Hủ ca nhìn xem những này đột nhiên xuất hiện gia hỏa môn mắng.

	"A a, rất tốt, có cốt khí, ta chính là yêu thích những này người có cốt khí rồi, bất quá ta nói cho các ngươi biết, vừa nãy có một ít người phương Đông, như các ngươi những này không thức thời, cuối cùng được chúng ta đánh thành trọng thương, trả có mấy cái nữ sĩ, được chúng ta thanh các nàng y phục trên người kéo xuống đến, nếu như không phải truyền tống nhanh hơn, hì hì, cái kia vóc người chân chính ah, thật to lớn ah." Cái này mười bảy cái đến từ Mỹ quốc đại hán, cười ha hả nhìn chằm chằm ở đây hơn mười cái Cực phẩm mỹ nữ, nhìn xem các nàng cái này nóng hừng hực thân thể, liếm liếm đầu lưỡi.

	Bọn hắn không biết thế giới này có hay không trừng phạt sức mạnh, nếu không, bọn hắn hội đối với nơi này nữ nhân hạ thủ, không cần thoát các nàng quần áo xem. Đương nhiên, những nữ nhân kia cũng không phải đồ đần, tại đối phương xé người y phục trên người lúc, các nàng lập tức khởi động Truyền Tống Lệnh, đem mình truyền tống ra đi, miễn cho bị những này to con cho phạm.

	Hiện tại bọn hắn nhìn chằm chằm những này Cổ Võ Giả các mỹ nữ, nói ra lời nói như vậy, đa số là đe dọa các nàng, hi vọng bọn họ sợ sệt, rút lui cách nơi này, thanh năm con bị thương đỏ gấu lưu lại cho bọn họ.

	"To con, nơi này không phải là của các ngươi quốc gia, cho dù là quốc gia của các ngươi, ngươi nghĩ rằng chúng ta hội sợ các ngươi sao? Đừng lấy lớn lên cao lớn uy mãnh, chúng ta chỉ sợ ngươi." Tiền quá ít đối với mấy cái này một thân Rome ăn mặc ngoại quốc lão mắng.

	"Xem ra, các ngươi những thứ này đều là xương cứng, không đánh cho tàn phế các ngươi, các ngươi là không biết chúng ta Đại đế quốc người lợi hại." Bọn hắn vây đi qua nói.

	Về phần bên cạnh năm con tóc đỏ Gấu Bự, chúng nó đã bị hủ ca đám người trọng thương, trong thời gian ngắn, chúng nó là trốn cũng không thoát, hiện tại trước tiên đem cái này mười bảy cái gia hỏa giải quyết hết rồi hãy nói. Miễn cho giết chết năm con tóc đỏ Gấu Bự, nổi lên đoàn năng lượng, bị bọn hắn cướp đi, cái kia chính là làm không công rồi!

	Nhìn bọn họ cử động, chắc hẳn những này Mỹ quốc lão, tuyệt đối không phải người bình thường, có thể là quân nhân, càng có thể là đặc chủng chiến đội loại kia quân nhân.

	Rất nhiều thời điểm, thực lực là một loại bản lĩnh, nhưng thực chiến càng là một loại bản lĩnh, kinh nghiệm mới là trọng yếu nhất, sức mạnh không hẳn có thể đánh được một cái kinh nghiệm phong phú.

	"Đến a, ai sợ ai, một lúc, để cho các ngươi những rác rưởi này biết, để súng xuống, các ngươi chẳng là cái thá gì." Hủ ca nghĩ đến Mỹ quốc sở dĩ trở thành đại quốc, không phải là bọn hắn tự thân sức mạnh, mà là bọn hắn quốc gia có tiên tiến vũ khí, kinh tế được, có thể nuôi mấy chiếc hàng không mẫu hạm chiến hạm.

	Đương nhiên, xuất hiện tại quốc gia mình bên trong, đã vô hạn tiếp cận cái này đại quốc rồi, hiện tại quốc sản hàng không mẫu hạm chuẩn bị thử nghiệm, hơn nữa còn có cỡ lớn trên biển di động sân bay bình đài, vũ trụ lại có nông dân cá thể tập đoàn căn cứ, phóng tầm mắt thế giới này, cũng chỉ có cái này thần bí Cổ Quốc mới có thể làm đến như thế nghịch thiên đồ vật đi ra.

	"Các anh em, lên cho ta, đem những này Đông Phương sấu hầu tử cho ta đánh tàn, để cho bọn họ biết, bất kể là thế giới bên ngoài, vẫn là thế giới này, đều là chúng ta làm chủ, ha ha!" Những này trong đầy đầu, đều muốn bá chủ ý nghĩ nói.

	"Đến a, đến a, bạn thân, các mỹ nữ, là thời điểm, phát huy một cái sức mạnh của các ngươi rồi, để cho bọn họ rõ ràng, cái gì gọi là cổ vũ thuật, để cho bọn họ biết Hoa Hạ năm ngàn năm văn minh lợi hại." Hủ ca nhìn thấy bọn hắn thanh trên người trang bị ném qua một bên, lộ ra khối lớn khối cơ bắp, từng bước từng bước đi tới gần bọn họ lại đây nói.

	"Thượng, thanh những mỹ nữ này đánh gục, tại bọn hắn truyền tống về trước khi đi, mạnh mẽ vò mấy cái ...