Thánh nữ? Không thể nào, ta thế nào cảm giác chính mình hạnh phúc tới quá bỗng nhiên rồi!" Lâm Hạ Phàm có một chút giật mình hỏi.

	Lâm Hạ Phàm chưa từng có nghĩ đến, Lạc Hà càng là Miêu tộc Thánh nữ, hắn nhiều nhất chỉ là một cái có chuyện xưa mỹ nữ mà thôi.

	Miêu tộc, Lâm Hạ Phàm không biết, chỉ là từng nghe nói, Miêu tộc có người nuôi tiểu quỷ, có người nuôi sâu độc các loại; tiểu quỷ có phải không thật sự, Lâm Hạ Phàm không biết, chỉ biết là sâu độc tuyệt đối là thật sự, bởi vì hắn gặp được.

	Tại cô nam quả nữ này trong phòng, hai người bọn họ không có làm cái gì quá đáng hành động, Lâm Hạ Phàm chỉ là ngồi ở Lạc Hà Thánh nữ bên người, lẳng lặng nghe người giảng giải trong Miêu tộc sự tình, còn có người cái này thân phận của Thánh nữ.

	Nói nàng Miêu tộc nuôi sâu độc, chỉ là cổ đại thời điểm xuất hiện nhiều nhất, hiện tại của nàng thánh Miêu tộc, trở thành một lấy y dược làm chủ gia tộc; không nghĩ tới, trong tộc xuất hiện một ít phân liệt. Một cái thánh Miêu tộc, phân ra hai đại phái, hơn nữa còn có người bắt đầu nuôi sâu độc, khống chế một ít người có tiền, quan chức các loại, lợi dụng hắn nhóm đi giàu to, chen chân xã hội tài nguyên đi vào bên trong.

	"Còn có, rất nhiều lữ khách đến chỗ ấy du lịch, chỉ cần lữ khách bên trong có mỹ nữ, đều bị bọn hắn hạ độc, ở lại Miêu tộc trong trại, trở thành trong thanh lâu nữ nhân, hấp dẫn càng nhiều hơn lữ khách qua đi chỗ đó chơi, có thể hưởng thụ những kia được đầu độc mỹ nữ nữ nhân." Lạc Hà Thánh nữ nói với Lâm Hạ Phàm chỗ ấy xấu xa cùng chuyện phạm pháp nói: "Tuy rằng ta là trong Miêu tộc tuyển ra Thánh nữ, nhưng ta không có quyền lực gì, trong tộc trưởng lão hội, đều bị Đại trưởng lão bọn hắn khống chế được."

	"Ngươi tìm tới nơi này, không phải là coi trọng ta đi?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến người xuất hiện ở đây trong sơn thôn hỏi.

	"Ừm, có thể nói như vậy, của ta đại nam nhân, ngươi không phải là nói không sợ sâu độc sao?" Người nghĩ đến Lâm Hạ Phàm lời đã nói nói.

	"Được rồi, ngươi nói, ngươi muốn ta làm thế nào?" Lâm Hạ Phàm hỏi nghĩ đến cái này Thánh nữ, hiện tại đã thành vì nữ nhân của mình, chính mình lại trở thành nam nhân của hắn, có khó khăn gì, nhất định sẽ ra tay giúp người hỏi.

	"Nhớ ngươi ra tay, giúp ta diệt trừ mấy tên cặn bã này, không thể để cho bọn hắn tiếp tục tai họa những kia vô tội nữ tử, không cho có thể Cổ độc lang thang lưu nhập xã hội." Lạc Hà Thánh nữ khí tức giận nói.

	"Được rồi, được rồi, đừng nóng giận, ta giúp ngươi thanh trừ bọn hắn đi, như vậy được chưa." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng có vẻ tức giận, che chở một cái nói.

	"Ừm, cởi quần áo, đến trong chăn đến a." Lạc Hà Thánh nữ đối cái này tiểu nông dân nói.

	"Ngươi lại muốn chơi? Ngươi không mệt mỏi sao?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, để hắn nghĩ tới Nguyệt Nhi trên người hỏi.

	"Không có chuyện gì, nhiều nhất ngày mai ngủ lâu một chút, đến a, như vừa nãy như thế, dùng sức địa bắt nạt ta cái này Thánh nữ đi, phải biết, trong Miêu tộc rất nhiều năm khinh tiểu tử, đều muốn dáng dấp như vậy nha, hiện tại tiện nghi ngươi cái này tiểu nông dân rồi!" Lạc Hà gương mặt hồng phác phác, thanh tiểu Phàm kéo đến bên người đến.

	Ngày thứ hai, trong thôn tiệc rượu tiếp tục, bất quá Lâm Hạ Phàm bọn hắn không có ra trận, nếu như ăn cơm, có thể đến trong thôn đi ăn, như Chu ca bọn hắn như thế, dù sao mặt sau sáu ngày thời gian trong, đều là làm cho phụ cận thôn dân ăn, đỏ không tiền lì xì không sao cả.

	Hôm nay, Lâm Hạ Phàm kéo lên Lăng Mộng cái này cảnh hoa nói chuyện đi, nói chuyện Miêu tộc chỗ ấy tình huống, nếu như Lăng Mộng cùng bọn hắn đi qua, đồng thời phá án lời nói, sau khi trở lại, tuyệt đối có thể lên cao quan. Làm một cái Chính Nghĩa nhân viên cảnh sát Lăng Mộng, nghe được tộc mầm sự tình, người lại làm sao có khả năng bỏ qua cơ hội này đây, hơn nữa có Lâm Hạ Phàm mang nàng tới, sợ cái gì đây này.

	Kết quả, Hạ Lan Tuyết bọn hắn nghe được, cũng phải theo tới, còn có Chu ca cái này tiểu bàn tử bọn hắn cũng muốn đi Miêu tộc chơi, cùng bọn hắn đến Miêu tộc đi chơi.

	"Đi thôi, đi thôi, các ngươi đều đi thôi, Miêu tộc những kia, có thật nhiều đẹp đẽ thanh độn tiểu cô nương nha." Lạc Hà Thánh nữ tối ngày hôm qua cùng Lâm Hạ Phàm điên rồi một đêm, hiện tại tinh thần tốt tốt, nguyên nhân là ăn mấy cái vạn năm Tiên Linh quả, chỉ kém Lâm Hạ Phàm lại truyền người võ kỹ, như vậy có thể cùng Linh Nhi các nàng như thế lợi hại.

	Bây giờ nghe các vị công tử này đi qua, Lạc Hà nghĩ đến bọn họ đều là Lâm Hạ Phàm tiểu đệ, theo tới đi, nếu như cua được chỗ ấy nữ nhân, ngâm về nhà đi, nói không chắc có thể đem mấy cái Miêu tộc cô nương gia tộc mang giàu lên đây này.

	Linh Nhi các nàng đâu, các nàng trong tập đoàn trả có thật nhiều công tác phải xử lý, không thể với hắn đến Vân Nam bên trong đi,

	Ngọc Đình mấy người các nàng, muốn quản lý trong thôn sự tình. Càng không thể theo tới, dù sao bọn hắn cũng không phải du sơn ngoạn thủy, phải đi bàn công việc, giết chết người, cho nên chỉ có mấy cái nữ tử theo tới đi.

	Các vị công tử này nhóm, cũng không phải tất cả mọi người theo tới, chỉ là mấy cái theo tới, cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn đến trong Miêu tộc đi, nhưng điều khiển xe con, không phải xe thể thao. Hơn nữa xe việt dã, xe việt dã, tự nhiên là Lưu Đại Nhất bọn hắn quân dụng xe, bây giờ bị các vị công tử này nhóm điều khiển đi chơi, dù sao Lưu Đại Nhất bọn hắn tại trong thôn, lại không dùng được xe, nếu như dùng xe, để cho bọn họ điều khiển chính mình xe thể thao đi.

	"Các ngươi đi mấy ngày à?" Tú Xảo tỷ các nàng hỏi.

	"Đi hai ngày tầm đó đi." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Được rồi, đi nhanh về nhanh, chớ đem Myanmar sự tình quên mất." Nguyệt Nhi nghĩ đến tối ngày hôm qua được Lâm Hạ Phàm này được khin khít nói.

	"Ừm, ta bây giờ cùng Lạc Hà qua đi xử lý một chút chỗ ấy sự tình, rất nhanh sẽ trở lại, trong thôn sự tình, làm phiền các ngươi rồi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này được chính mình chà đạp cả đêm các lão bà nói.

	Tối ngày hôm qua, trên thiên thai cái kia một hồi chế phục trò chơi, các nàng đều chơi sướng rồi, một buổi sáng sớm, các nàng tâm tình hết sức tốt, về sau có biệt thự lớn ở, biệt thự lại có bể bơi, không cần cùng hắn đến bờ sông bên trong chơi.  

	Đương nhiên, hôm nay trong bể bơi nước, được bỏ qua, để người đi tới thanh tẩy một cái, tiêu độc một cái, lại thả một ít nước sạch.

	Hôm nay, đại minh tinh nhóm về công ty mình bên trong đi rồi, còn những cái khác minh tinh tới lời nói, để Ngọc Đình các nàng sắp xếp đi, bất quá tại không có trước khi lên đường, Lâm Hạ Phàm mất thóc na các nàng đuổi về Mỹ quốc đi, lại trở về cùng Lạc Hà Thánh nữ bọn hắn cùng đi.

	Sáu chiếc việt dã vùng núi xe, tựu bộ dáng như vậy từ sơn thôn xuất phát, cho là nửa du lịch đi, hướng về Miêu tộc sở tại địa phương đi, đường xe khoảng năm tiếng đi.

	Lâm Hạ Phàm tự thân điều khiển xe con, tại trong xe nhỏ có, Lạc Hà, Hạ Lan Tuyết, Lăng Mộng, Vân Huyên, còn có một cái xinh đẹp tiểu hộ sĩ Dạ Hàn. Dạ Hàn theo tới, là muốn đi mở mang một cái Lâm Hạ Phàm chỗ nói Cổ độc, về phần các nàng theo tới, hai cái là cùng Lâm Hạ Phàm tu luyện, một cái là chấp hành nhiệm vụ.

	Năm tiếng đường xe sau, Lâm Hạ Phàm bọn hắn đi tới một trấn nhỏ đi vào bên trong, bọn hắn đem xe ngừng ở trong trấn nhỏ đi.

	"Chúng ta thánh Miêu tộc tại trong núi rừng, xe con mở không vào được." Lạc Hà Thánh nữ đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói.

	"Đại tẩu, chúng ta làm sao vượt qua?" Chu ca bọn hắn không có mang thượng chính mình nữ minh tinh lại đây, bởi vì bọn họ muốn đi qua ngâm Miêu tộc mỹ nữ nói.

	"Ngồi xe bò đi!" Lạc Hà cười cười địa đối với mấy cái này theo tới đám công tử ca nói.

	"Xe bò?" Mấy cái công tử ca nghe được lời của nàng, cảm giác được lại đây tìm chịu tội, năm tiếng đường xe không nói, còn muốn ngồi xe bò.

	"Cái này, cầm ăn đi, ăn cái này trái cây, các ngươi tinh thần cùng thể lực đều mạnh rất nhiều." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ điều khiển mấy tiếng xe, dáng vẻ có một chút mệt mỏi nói.

	"Nha!" Bọn hắn không hề nói gì, chỉ biết là, Chu ca cái này lão thái thái lợi hại, quá thần bí.

	Ăn trái cây, như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, tinh thần, trong cơ thể có sức lực dùng thoải mái tựa như, cho dù không ngồi xe bò, đi tới cũng không sao cả.