Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử muốn lao ra Lâm Hạ Phàm bố trí tỉ mỉ cạm bẫy, nói nghe thì dễ, nếu như bọn hắn thật sự chạy đi, như vậy Lâm Hạ Phàm muốn đem người bên ngoài gài bẫy chết mất, thì không được.

	Nếu như Thương Nguyệt Thánh Tông người, thật biết rõ Lâm Hạ Phàm bọn hắn thực lực chân chính, tin tưởng bọn hắn tuyệt đối sẽ không lại tiến vào cấm địa truy sát Lâm Hạ Phàm đám người, cho nên Lâm Hạ Phàm đám người, bất kể như thế nào, nhất định phải thanh những người này lưu lại.

	Không thể không nói, Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử mỗi người đều là thân kinh bách chiến thiên tài, nếu như không phải Thất Phong tông các đệ tử trên người, ăn mặc Lâm Hạ Phàm thưởng cho bọn họ chiến y, vẫn đúng là bị bọn hắn thương tổn được đây này. Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử, thua bởi bọn hắn, một cái là tứ chi sức mạnh không đủ, một người khác là không có tốt trang bị, nếu không, chỉ bằng vào bảy Phong qua một ít con cháu võ kỹ, căn bản không phải bọn hắn Thương Nguyệt Thánh Tông đối thủ.

	"Ah, ah, ta và các ngươi liều mạng!" Thương Nguyệt Thánh Tông con cháu phát hiện bọn hắn trận pháp, bất kể như thế nào phá, đều không phá hết, hơn nữa bên người đệ tử, từng cái bị bọn hắn đánh gục, bị bọn hắn dùng man lực áp chế lên, không cách nào nhúc nhích!

	Không phải là bọn hắn không cách nào nhúc nhích, mà là bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, sức mạnh của đối phương mạnh mẽ như vậy, hoàn toàn bị áp chế lên.

	"Chỉ bằng các ngươi cùng ta liều, các ngươi trả nộn, cho ta đánh cho đến chết!" Tiểu bàn tử cảm thấy đối phương nắm đấm đánh tại trên người mình, như trảo ngứa tựa như, đau một chút đều không có.

	Không thể khiến xuất Tiên Lực, bọn hắn chỉ có thể dựa vào của mình man lực, như lưu manh như thế đánh nhau pháp, lẫn nhau ôm cùng nhau bắt đầu chém giết, ngươi một quyền, một quyền của ta đánh lên. Sử dụng kiếm, trên tay bọn họ binh khí, hoàn toàn được chặt đứt mất, vỡ nát.

	"Ầm ầm ..." Một quyền lại một quyền đả tại trên người đối phương, đánh ở trên mặt, đánh vào trên mắt, đem những này Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử, đánh thành một cái đầu heo bộ dáng.

	Trải qua một hồi nho nhỏ chém giết, Thương Nguyệt Thánh Tông những đệ tử này, tất cả đều rơi vào tiểu bàn tử trong tay bọn họ, không có một cái chết, chỉ có bị đánh thành đầu heo bộ dáng. Cuối cùng bị bọn hắn dùng một ít đặc chế dây thừng trói lại, giao cho bọn họ lão đại xử lý, chỉ cần Lâm Hạ Phàm một câu nói, như vậy những người này đầu não có thể rơi xuống đất.

	Nơi ở ẩn phàm không để cho bọn họ chém giết những người này, là có nguyên nhân, là yêu cầu bọn hắn đi hấp dẫn đoàn đội của chính mình, đem bọn họ Đại trưởng lão hấp dẫn tới nơi này.

	"Hiện tại cho các ngươi một lựa chọn, nghe rõ, các ngươi thanh bên ngoài cái kia một vạn người dẫn tới nơi này, như vậy chúng ta liền đem các ngươi bỏ qua. Các ngươi là người thông minh, hẳn có thể muốn lấy được, chúng ta không phải loại kia người hiền lành, hai vạn người, chúng ta có thể rơi đến, các ngươi chỉ là 200 người, không tính là gì." Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây chút tù binh trước mặt, trước hết để cho tiểu bàn tử thanh mặc dù mấy nữ nhân tử áp đi, lưu lại một chút nam, để cho bọn họ quỳ ở nơi này nghe mình nói chuyện.

	"Phi, giết chúng ta, giết chúng ta đi, chúng ta sẽ không bán ra tông môn của mình." Trong đó một cái diện mạo bầm tím gia hỏa mắng.

	"Rất tốt, ngươi là một cái làm trung thành hán tử, đáng tiếc, không phải trung với ta, ai, nhân tài ah, nhân tài ah!" Lâm Hạ Phàm đối chút trung thành gia hỏa, lắc lắc đầu nói.

	Lâm Hạ Phàm nói xong, sau đó tay thượng trường kiếm, lập tức chọc đến hắn trong người đi, trong trắng tiến hồng ngoại xuất, thanh tính mạng của hắn chấm dứt mất. Để cho bọn họ đều nhìn thấy, Lâm Hạ Phàm nói được là làm được, nói cho bọn họ biết, Lâm Hạ Phàm không phải đùa giỡn, không phải loại kia mềm lòng tu người luyện võ.

	"Phốc!" Một cái thi thể ngã trên mặt đất, liền chết đi như vậy, chết ở Lâm Hạ Phàm trên tay, trong nội tâm không có cái gì cam không cam lòng, chỉ biết là, đời này của hắn thuần phục Thương Nguyệt Thánh Tông.

	Chém giết một cái cái Thương Nguyệt Thánh Tông trung thành đệ tử sau, Lâm Hạ Phàm lấy ra một tay khăn khăn, tại trên tay mình một thanh binh khí này mặt trên lau chùi một cái, tiếp tục xem những này mặt đầu bầm tím Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử.

	Vẫn là một câu như vậy lời nói, trợ giúp chính mình thanh đối phương dẫn tới nơi này, như vậy Lâm Hạ Phàm đem bọn họ thả, nếu không, kết cục lại như cái này hết thảy trung thành gia hỏa, chính là sao đơn giản.

	"Cơ hội liền ở trước mặt các ngươi, ta cho các ngươi ba phút đồng hồ suy tính một chút, nếu như đem bọn họ dẫn qua tới nơi này, ta thả các ngươi, tuyệt đối nói được là làm được." Lâm Hạ Phàm tiếp tục nói với bọn họ.

	"Muốn chúng ta bán đi chính mình tông môn, ngươi nằm mơ đi, mao đều không có!" Lại một cái gia hỏa hống.

	"Được rồi, ngươi nếu như thế trung thành chính mình tông môn, như vậy Địa Minh Giới bên trong đi cùng các ngươi tổ sư gia uống trà đi thôi." Lâm Hạ Phàm đối cái này ngu xuẩn mất khôn gia hỏa, trên tay trường kiếm lập tức từ gáy của hắn đâm đi vào, thanh tính mạng đối phương chấm dứt mất.

	Cứ như vậy, lại một đầu sinh mệnh ngược lại tại trước mặt bọn họ, để cho bọn họ biết, sinh mệnh chính là như vậy nhỏ yếu, mệnh so với cỏ tiện.

	"Các ngươi nghĩ một hồi, khổ khổ tu luyện nhiều năm như vậy thời gian, vì là vật gì? Còn không phải là vì thăng tiên, vì mình Đại Đạo, nếu như vậy bị giết chết lời nói, các ngươi như thế năm trả giá, tất cả đều là uổng phí!" Lâm Hạ Phàm bắt đầu cho bọn họ tưới một ít lý luận nói: "Cái kia sợ các ngươi không cách nào tu thành chính quả, dùng các ngươi thực lực bây giờ, ít nhất có thể sống mấy trăm năm trở lên, nếu như chết rồi, không có thứ gì, liền quăng cơ hội sống lại đều không có, đáng giá sao?"

	Lâm Hạ Phàm một câu nói này, như một cái Hoàng Chung đại lữ giống như tại bọn hắn trong tâm linh vang lên, đúng như là Lâm Hạ Phàm chỗ nói, nếu như chết rồi, chẳng là cái thá gì. Sống sót, mới có hi vọng, nhưng bọn họ nghĩ đến chính mình tông môn, những năm gần đây, đối với bọn hắn huấn luyện, coi như mẫu thân bình thường thực sự khó mà phản bội tông môn của mình.

	"Ngươi không cần lại mê hoặc chúng ta, chúng ta là sẽ không bán ra chính mình tông môn!" Lại một cái ngu xuẩn mất khôn gia hỏa, tọa địa đứng lên, khí tức giận nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Được rồi, ngươi đã đã biết sao yêu thích chết, như vậy ta sẽ tác thành các ngươi đi!" Lâm Hạ Phàm đối cái này thứ không sợ chết nói.

	Hiện tại, Lâm Hạ Phàm xem như là rõ ràng có một số người loại, tại sao nguyện ý hi sinh, đều sẽ không bán ra sư môn của mình, hoá ra trong lòng bọn họ không sợ chết, không muốn cả một sư môn bởi vì hắn một người hành vi, mà bị dời diệt. Như cổ đại, như thế chiến thứ hai kỳ gia những kia những anh hùng như thế, vì quốc gia của mình, không sợ gian khổ, không sợ hi sinh.

	Vẻn vẹn chỉ là một trong nháy mắt chết, đã có ba người chết thảm trong tay Lâm Hạ Phàm, tiếp đó, Lâm Hạ Phàm vẫn là câu nói đó, hắn không tin, 200 người, tức không có một cái rất sợ chết. Lại tăng thêm chính mình không ngừng du thuyết bọn hắn, không ngừng đi dao động bọn họ nói cơ, nên có người đứng ra chứ?

	"Tiểu bàn tử, cho mấy người các ngươi nhiệm vụ, nếu như cái kia không chịu ra ngoài đem bọn họ tiến vào, thì đem bọn hắn giết chết, ta hiện tại lười động thủ." Lâm Hạ Phàm thanh một cái ghế từ khắc thiên Lưu Ly Tiên trong tháp lấy ra, ngồi tại trước mặt bọn họ, nhìn xem những tù binh này những người tu chân nói.

	"Lão đại, ngươi quá qua tay mềm nhũn, không bằng chuyện này, giao cho ta đến làm, ta sẽ giúp ngươi làm tốt, tin tưởng ta!" Tiểu bàn tử có một chút không ưa Lâm Hạ Phàm những kia trường thiên lý luận, nói cái gì nói: Nói cái gì sinh mệnh, đều là lãng phí thời gian.

	"Được rồi, giao cho ngươi đi, ta chỉ cần có một kết quả, mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, thanh bên ngoài những kia đám bỏ đi dẫn tới nơi này, chính là như vậy đơn giản!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này tiểu bàn tử tự tin như thế nói.

	"Tốt, xem ta đi, các ngươi đều xem trọng đi!" Tiểu bàn tử đạt được Lâm Hạ Phàm lời nói, vỗ vỗ ngực - khẩu bảo đảm nói.

	Sau đó một đôi mắt, thập phần tà ác nhìn chằm chằm những này được chính mình tù binh lên Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử, cầm trong tay xuất một cái thập phần lớn cà hạt dưa, mặt trên liếm một cái, cười cười địa nói với bọn họ:

	"Đây là cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, ta sẽ không giống lão đại như thế nương tay, nói đi, công việc này, các ngươi có làm hay không?"