Cái này quảng cáo đi ra, rất nhiều người đang hỏi, tại sao phải chín mươi bảy phân trở lên, tám mươi bảy phân không được sao?

	Kết quả, quan phương phục vụ viên trả lời bọn hắn nói, nói toàn quốc nắm giữ bốn trăm triệu người tại học tập cái này, tám mươi bảy đến chín mươi điểm bên trong, ủng ngàn vạn cái, công ty tài chính có hạn, chỉ có thể lấy ra mạnh nhất, lợi hại nhất thao tác giả luận võ, trừ phi tác chiến phương diện, đạt đến chín mươi bảy phân trở lên, không nhất định phương diện khác đạt đến chín mươi bảy phân.

	Lời giải thích này, bọn hắn không có lời gì để nói rồi, người ta cũng nói, tác chiến phân số không có đạt đến chín mươi điểm, chính là rác rưởi, cặn bã, một khi xuất chiến, liền tro pháo cũng không bằng, bị đánh chết cũng được rồi, nhưng là người máy hủy diệt một chiếc, thất lạc lớn vô cùng, cho nên rất nhiều thời điểm, chiến sĩ đều dùng tính mạng đi bảo hộ quốc gia tài sản.

	Lâm Hạ Phàm là yêu cầu tiểu bàn tử thanh cao tới người máy giao cho quốc gia trong tay, không nghĩ tới, hắn đưa cái này huấn luyện hạng mục biến thành kiếm tiền cơ khí, tiền lời phi thường kinh người, hấp tiền cơ khí cũng chỉ đến như thế.

	"Mười hai rưỡi rồi!" Một ít muốn mắt thấy một cái thiên tài người, nhìn thấy mười hai rưỡi, lập tức mở ra quan phương lưới trực tiếp.

	Những khác trực tiếp, có thể không nhìn, nhưng cái này siêu khoa học kỹ thuật, siêu thời đại trực tiếp không thể không xem, bởi vì cái này quan hệ đến quốc gia tương lai nhân tài, hơn nữa bọn hắn cũng muốn học tập một điểm. Rất nhiều cơ bản đã học, nhưng lựa chọn làm sao loại hình thức cao tới cao khí người, hiện tại bọn hắn nhìn xem cái kia một cái lợi hại một điểm, cái kia một cái cường đại một điểm.

	Năm một thiên tài, hệ thống chưa hề đem tư liệu của bọn họ quảng cáo đi ra, bởi vì cái này quan hệ đến bọn hắn thân người an toàn, chỉ nói là bọn hắn năm cái đều là người trẻ tuổi, mười bảy tuổi đến 20 tuổi thiên tài, bốn cái nam tử trẻ tuổi, một người tuổi còn trẻ nữ tử, chính là như vậy đơn giản.

	"Làm sao hai chiếc đều là cận thân chiến đấu cao tới người máy?"

	Trực tiếp trong, bọn hắn nhìn thấy hai người máy, đồng thời xuất hiện tại một cái phía trên hòn đảo nhỏ, một cái cao tới người máy, cầm trong tay một thanh khổng lồ màu đen Tử Thần Liêm Đao, liêm trên thân đao, đều có nửa cái cao tới người máy lớn như vậy, liêm đao phong toả ra hắc hạt căn bản laser, có thể chém đoạn hết thảy mọi thứ.

	Một ... khác cái người máy, cầm trong tay một thanh trường kiếm, trường kiếm cũng là nắm giữ 250 mét trưởng, như khổng lồ như vậy người máy, lực phá hoại phi thường mạnh mẽ, liền phi thuyền vũ trụ đều có thể hủy diệt đi, đương nhiên, muốn hủy diệt phi thuyền vũ trụ, cần phải công phá phi thuyền vũ trụ hệ thống phòng ngự.

	"Bắt đầu, bắt đầu ..." Bọn hắn nhìn thấy hình ảnh hai người máy bắt đầu động.

	"Sát, tốc độ này, thật nhanh, không đúng, bọn hắn phương hướng thao tác, là ấn phím, cái này thao tác, cũng quá nhanh rồi, dựa vào ...

	Bọn hắn thao tác, chọn dùng ấn phím phương thức càng biến, mười ngón phi thường tại khóa mặt trên đánh, một giây thời gian, có thể đạt đến mấy chục lần trở lên, toàn bộ cơ khí thân biến động cùng võ giả như thế.

	"Kích hoạt lên hệ thống siêu cấp năng lực tác chiến rồi, toàn bộ cơ khí đều sáng lên, tốc độ tăng lên gấp mười lần, thao tác viên, nhất định là tiểu thế giới những người tu luyện kia, cũng chỉ có bọn hắn mới có thể làm đến ...

	Hiện tại bọn hắn khẳng định một điểm, điều khiển sư là bên trong tiểu thế giới người tu luyện, cũng chỉ có giải thích như vậy, bọn hắn thao tác tốc độ mới nhanh như vậy, người máy biến hóa phương thức tác chiến, thật sự rất lợi hại, trong nháy mắt giao phong đạt đến mấy chục lần, từ cận chiến đến xạ kích, không ngừng chuyển biến phương vị, tránh né phá giáp đạn, phi hành các loại.

	"Thấy không, đây là phương vị di động, phương vị di động, Z tuyến, nhanh chóng đạn công kích, tối sáo lộ loại kia phương thức, thảo, ta tại sao không có nghĩ đến cái này!" Một ít đã học bốn tiếng đồng hồ gia hỏa, nhìn đến hết sức kích động lên nói.

	Trực tiếp, lên một lượt diễn hai trận, năm người người tham dự, không là tất cả cao tới người máy đều là cận chiến, còn có xạ kích hình thức. Bất kể là xạ kích hình thức, vẫn là cận chiến, không có cường đại nhất người máy, chỉ có cường đại nhất thao tác viên cùng tác chiến tẩu vị, những này mới là trọng yếu nhất, nếu như làm thao chậm một nhịp lời nói, như vậy người máy trên người, được một cái hạt căn bản kiếm laser xâu vào, hoặc là một thương nát đầu.

	Thi đấu sự tình, quân đội lãnh đạo cũng đang ngó chừng xem, đồng thời, trả hướng về tiểu nông dân tập đoàn đưa ra yêu cầu, để tiểu nông dân tập đoàn hệ thống, thanh cái này năm người trẻ tuổi tư liệu truyện phân phát đi qua.

	Đối phương là người nào, người nước ngoài không biết, cũng khó tìm kiếm, nhưng là quốc gia lãnh đạo tức không giống, như nhân tài như vậy, có thể hướng về bọn hắn phát ra mời cùng trúng tuyển, về phần lựa chọn thế nào, liền nhìn bọn họ cá nhân đi, dù sao lãnh đạo không có quyền buộc bọn họ, bọn hắn cũng tự có bản thân quyền lực lựa chọn con đường của chính mình.

	"Ta đi, bốn nam nhân đều, đều đánh không lại một cô gái, làm gì không chết đi." Bọn hắn nhìn thấy một trận cuối cùng trực tiếp, bốn cao thủ, được một cái mười tám tuổi cô gái trẻ giết chết.

	"Tay súng bắn tỉa sao? Người là làm sao làm được, thật giống tinh tính ra bọn hắn tẩu vị tựa như, liên tiếp hai thương, liền nát đầu, trả có để cho người sống hay không ah." Bọn hắn nhìn xem một đài màu đỏ cao tới người máy, trong tay hai nhánh 300 mét trưởng bắn tỉa pháo, nổ súng thời gian chỉ kém nửa giây, đối phương nhanh chóng từng chiếm được phát súng đầu tiên, tức không tránh nổi thương thứ hai.

	Nói thật, như vậy thao tác làm cho tất cả mọi người lượng lớn cằm, đối phương có thể tại nửa giây trong thời gian, điều động địa phương tốt vị, phải biết, Power lớn như vậy bắn tỉa pháo, phóng ra một thương lúc, chỉnh cái người máy thân máy đều chấn động động một cái, nhưng đối phương tức có thể ở nửa giây thời gian điều chỉnh, nửa giây trong thời gian phóng ra xuất thương thứ hai phải giết.

	"Tay súng bắn tỉa tốc độ phi hành rất nhanh, muốn bản sẽ không để cho bọn hắn gần người, từ vừa mới bắt đầu, cô gái này đã lùi về sau, né tránh đối phương xạ kích, các ngươi đều thấy được, người bất kể thế nào lùi về sau, làm sao không trung trở mình xoay chuyển, song pháo đều đang liếc đối phương, không ngừng tại tinh tính đối phương di động phương vị, lợi hại đi." Một ít phân tích lên nói: "Đối phương số học, tuyệt đối là một thiên tài!"

	"Có hay không phương pháp phá giải, các đại thần, cầu phương pháp phá giải." Vô số người nhìn một trận cuối cùng, phía dưới rất nhiều nhắn lại, tìm kiếm phương pháp phá giải.

	"Xuất hiện tại tìm không được, chờ các ngươi chân chính quen thuộc thao tác sau, có lẽ có biện pháp phá của nàng song thương ...

	Năm tràng trực tiếp, nhiều nhất thu nhập tám triệu nguyên, thiếu khoảng một triệu nguyên, có thể trong nháy mắt để cho bọn họ biến thành cường hào đi, hơn nữa bọn hắn vẫn là học sinh, học sinh cấp ba, sinh viên đại học, trong nháy mắt kiếm được nhiều tiền như vậy, bọn hắn đơn giản như đang nằm mơ tựa như.

	Quốc nội một cái nào đó trường cấp 3 trong trường học.

	"Nam ca, ta không có nghe lầm chớ, liền ngươi một tuần hỏa thực phí một trăm nguyên, ngươi kính xin ta đi khách sạn ăn cơm, đừng tìm ta nói, ngươi trúng số nha?" Một cái nam sinh nghe được chính mình bạn ngủ xin hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, chờ chút buổi trưa sau khi tan học, ước thượng bọn hắn cùng nhau ăn cơm." Cái này mười bảy tuổi nam sinh nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái kia cá bà nương trả thật là lợi hại, hai thương liền đem ta giây, bất cẩn rồi."

	"Đúng rồi, buổi trưa ngươi đến nơi nào, có hay không xem tiểu nông dân tập đoàn quan phương lưới trực tiếp, cái kia song thương nương, thật không phải bình thường lợi hại, tứ đại thiên tài cao thủ, được người hai thương cho giết chết, chờ ta độ thuần thục đạt đến tám mươi phân, ta quyết định tuyển đánh lén cao tới cơ hình." Cái này đồng học một bộ kích động dáng vẻ nói: "Bất quá lại nói ngược lại, cái kia bốn cái nam sinh, thật không phải bình thường phế, một phế vật, thảo!"

	"Đừng tiếp tục BB rồi, lại BB rồi, ta liền phải tức giận."

	"Ngươi sinh khí cọng lông, ta cũng không phải nói ngươi, ta nói là cái kia bốn tên rác rưởi liền một người nữ sinh đều đánh không lại ...