Vốn là, QQ tiền lì xì, chỉ có thể phát hai trăm nguyên một mình tiền lì xì, hiện tại nhiều hơn một cái tên thật chứng thực sau, lại tăng thêm Tú Xảo tỷ cùng phía trên công ty câu thông sau, đơn chích tiền lì xì giới hạn phát đến mười vạn nguyên trở lên. Quốc gia cùng ngân hàng đều phê chuẩn, không tính là rửa tiền hoạt động, cho nên, của nàng trong đám, như chút đại tập đoàn như thế, có thể phái phát mấy ngàn nguyên cùng hơn vạn nguyên đơn chích tiền lì xì.

	Nghèo nhất tiểu nông dân sơn thôn quần, liều tay vận tiền lì xì.

	"Ư cái vẫy tay vách tường, tay ta khí làm sao kém thành dáng dấp như vậy, mỗi một người đều cướp được mấy chục đồng, ta làm sao chỉ cướp được mấy phần tiền!" Một cái cướp được mấy phần tiền các bạn mắng.

	"Oa tắc, ta đánh ngươi lão lão, vận khí Vương, vận khí Vương đi ra, Má..., vận khí Vương cướp được một nghìn đồng, ta không muốn muốn sống rồi!" Phía dưới một cái nào đó các bạn quát.

	"Ngươi cái muội, ngươi cướp được hai trăm nguyên, còn không thấy ngại ở nơi này rống, ngươi xem ta, ta đoạt Ngũ Nguyên tiền, ta mới không muốn sống đây này." Một cái nào đó các bạn phun nói.

	"Hì hì, ta cướp được ba trăm nguyên!" Một cái MM hi hi ha ha nói.

	"Ah, ta không muốn sống rồi, ta muốn trách cứ cái công ty này, làm sao vạn nguyên hồng bao, còn có mấy phần tiền xuất hiện." Cướp được mấy phần tiền tiền lì xì các bạn nhóm quát, sau đó rồi hướng vận khí Vương bọn hắn nói: "Bạn thân, thêm tốt hữu, tư phát một cái cho ta đi, không nhiều, mười nguyên đều tốt, để cho ta dính dính vận khí của ngươi đi."

	Mấy cái quần, Tú Xảo tỷ cái này đại cường hào, một phái chính là mấy vạn nguyên ra ngoài, được trong đám bằng hữu, xưng xinh đẹp lão bản nương. Để Tú Xảo trong lòng đang nghĩ, ngày đó sinh Bảo Bảo sau, trăng tròn, có muốn hay không thông báo trong đám các bằng hữu lại đây uống rượu yến?

	Trong đám các bạn nhóm, từng cái đều nhân vật có tiền tử, nếu như thiệp mời bọn hắn mà nói, chắc hẳn mười cái có chín cái hội điều khiển xe con tới.

	"Lão bản nương, tái phát một cái đi!" Trong đám mỗ cái nam tử nói.

	"Đúng, đúng, lão bản nương, tái phát một cái đi, vừa nãy ta không có cướp được." Một cái nào đó mặt dày nói.

	Không phải sao, hai ngàn người quần, rõ ràng Tú Xảo tỷ phái phát ra hai ngàn cái tiền lì xì, mỗi người đều có thể cướp được đây này. Làm sao mới vừa rồi không có cướp được, lẽ nào điện thoại di động của hắn rớt xuống nước đi.

	"Được rồi, ta tái phát một cái hai ngàn nguyên, phân hai mươi lăm cái tiền lì xì đoạt đi." Tú Xảo tỷ đối những người bạn nầy nhóm nói.

	"Cảm tạ, chúng ta chuẩn bị xong, đến a, đến a!" Bọn hắn nghe được Tú Xảo tỷ lại phát hồng bao, từng cái kích động lên, cũng có một cái cái khẩn trương lên.

	Hai ngàn người, hai mươi lăm cái tiền lì xì, 100 người chỉ có một người có cơ hội, tuy rằng bọn hắn không để ý điểm này tiền, nhưng đùa là kích thích, từng cái mài tay sát chân, cặp mắt nhanh nhanh nhìn chằm chằm trên điện thoại di động của chính mình mặt động tĩnh.

	Mọi người biết,

	Đoạt tiền lì xì liều là cái gì? Liều là tốc độ đường truyền, của người nào tốc độ đường truyền nhanh, ai liền có thể cướp được.

	Làm một cái 'Chúc mừng phát tài' tiền lì xì bắn ra khi đến, có ít nhất hơn một ngàn đài điện thoại, đồng thời điểm ở phía trên đi. Nhưng thật có thể cướp được, chỉ có hai mươi lăm người, đoạt tiền lì xì thời gian, không tới hai giây thời gian, bị bọn hắn cướp đi.

	"Oa tắc, ha ha, ta là vận khí Vương, ha ha, một lúc, ta đi mua bóng hai màu đi." Một cái các bạn cướp được tám trăm nguyên, tại chính mình công tác phòng làm việc bên trong gầm rú tới nói.

	"Vận may thật hắc, chỉ cướp được kỷ nguyên." Cướp được kỷ nguyên tiền bằng hữu nói.

	"Cướp được kỷ nguyên tiền, gọi hắc? Chúng ta những này không có cướp được đây này." Phía dưới một đống người ta nói.

	Không thể không nói, chơi đoạt tiền lì xì, chính là chơi vui, có lúc bọn hắn cũng phát ra, bất quá chỉ là hai trăm Nguyên Nhất cái tiền lì xì. Bởi vì bọn họ đều là đám thổ hào, sẽ không phát kỷ nguyên, phát kỷ nguyên, sẽ bị trong đám bằng hữu khinh bỉ!

	"Dáng dấp như vậy, ta hiện tại lại phái hai mươi tiền lì xì, hai trăm nguyên, ai cướp được, ta cho bọn họ gửi một rương hoa quả đi, các ngươi biết, hoa quả là vừa vặn hái xuống, so với bên ngoài những kia mua, ăn ngon vài lần trở lên." Tú Xảo tỷ nắm điện thoại di động nói với bọn họ.

	"Thật sự, quá tốt rồi, Tú Xảo tỷ, chúng ta yêu ngươi chết mất!" Người phía dưới nói.

	"Cái kia, vừa nãy hắn đến cướp được tiền lì xì, có thể hay không không muốn cướp, còn có, nam sĩ môn, có thể hay không để cho một cái chúng ta những cô gái này." Phía dưới một cái MM phát biểu nói chuyện.

	"..." Phía trên các nam nhân, không còn gì để nói, cái này không phải tán gái ah, làm sao để.

	"Đúng, đúng, nam, để một cái chúng ta những này cô gái yếu đuối đi." Phía dưới một đống mỹ nữ ồn ào lên nói.

	"Cái kia, các ngươi cướp được, có thể hay không cho mấy cái chúng ta? Nghe nói, một cái rương có hơn mười ah. Hoặc là, chúng ta giao một người bạn, đi ra ăn ăn cơm, nói chuyện phiếm ...

	"..." Hiện tại vòng đến phía dưới nữ tử bó tay rồi, nhìn xem phía trên Trư ca nhóm, liền biết bọn hắn muốn làm gì rồi, ước hội mời ăn? Không phải, mà là hẹn hò, ước cảm xúc mãnh liệt loại kia.

	"Nam nhân phải có phong độ một điểm có được hay không, để một cái các nữ sĩ nha, thân!" Lại một cô gái nói.

	"Được rồi, chúng ta nam nhân không đoạt chính là, ai đoạt liền là chó nhỏ!" Một cái nào đó nam sĩ rất đại địa phương thuyết, trong lòng tức âm thầm nghĩ: "Cũng còn tốt, ngày hôm qua ta mua sắm mười mấy, đủ ăn."

	Rất nhanh, Tú Xảo tỷ phát hai trăm nguyên hồng bao đi ra, chia làm hai mươi tiền lì xì, lại nói nam sĩ không đoạt, nhưng vẫn là có thật nhiều muốn làm chó con nam sĩ đoạt. Bất quá bọn hắn cướp được, hỏi cái kia cái MM mong muốn, có thể tìm hắn, thanh cơ hội này nhường cho người, chỉ cầu phát một tấm ảnh chụp nhìn xem.

	"Ngưu." Trong đám người đàn ông nào đó tử, nhìn thấy bọn hắn dùng cái này để MM phát ảnh chụp xem, chỉ có thể nói một câu ngưu.

	Ngoại trừ từng cái quần đưa ra hai mươi hòm hoa quả ra, Tú Xảo tỷ lại bắt đầu phát ra một cái khác phúc lợi, một trăm nguyên tiền lì xì, phân mười cái phát. Ai cướp được, có thể miễn phí đến trong sơn thôn chơi, miễn phí chơi hai ngày, bao ăn ăn ở, cũng nói với bọn họ, sau ba ngày, rừng mía được mùa lớn, mía ngọt đại đưa.

	"Má ơi, mọi người không nên cùng ta người nghèo này đoạt!" Nghe được miễn phí, trong đám lại nhấc lên nhất cổ sóng gió, một cái nào đó tự xưng người nghèo mà nói.

	"Biến, ngươi nghèo lời nói,   trên thế giới này sẽ không có người nghèo, đừng cho là ta không quen biết ngươi, ngày đó ta và ngươi cùng một cái đoàn thể, nhìn thấy ngươi mở Ferrari xe con đi qua, bên người còn có một cái bằng hữu, điều khiển là một cái báo săn tiêu chí." Trong đám một cái nào đó nam sĩ nói.

	"Ai, tựu không thể để cho ta giả bộ một chút nha." Gọi nghèo gia hỏa nói.

	"..." Quần người bên trong không còn gì để nói.

	Mười cái tiền lì xì, cướp được, có thể bằng trên điện thoại di động biểu hiện miễn phí hai ngày du tiền lì xì ra trận, cái này không làm được giả dối, tiền lì xì phía dưới trả biểu hiện trong đám một ít thành viên danh tự.

	Tiền lì xì phát ra, hoa quả đưa, miễn phí tới chơi cũng đưa, năm cái quần, từng cái quần hai ngàn người. Để cho bọn họ phân biệt không đồng thời giữa chạy tới, mà không phải cùng một ngày thời gian, về phần bọn hắn có tới hay không, Tú Xảo không để ý tới, xuất hiện đang cho bọn hắn gửi hoa quả đi qua.

	"Tú Xảo tỷ, ta xem ngươi vừa nãy cười đến rất vui vẻ, ngươi tại chơi cái gì?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Tú Xảo tỷ ngồi ở trong điện thoại thượng QQ nói chuyện phiếm, một chỉ đặt nhè nhẹ ở người phấn trên bả vai, xoa bóp cho nàng một cái nói.

	"Nha, không có gì, tại trong đám cho các khách nhân, phát phát hồng bao mà thôi, cho nữa đưa một ít may mắn hoa quả cùng may mắn miễn phí du." Tú Xảo tỷ nghĩ đến vừa nãy những kia heo nói, không để cho nàng cấm một trận cười nói.