Lâm Hạ Phàm sư huynh tìm tới cửa, làm trực tiếp, đi thẳng vào vấn đề hỏi Lâm Hạ Phàm, hỏi sư tôn có hay không truyền cho hắn thuật luyện đan, có hay không truyền cho hắn Hoàn Hồn châm thuật.

	Vẻn vẹn chỉ là hỏi hắn cái này, mà không phải hỏi hắn đòi tiền, càng không phải là tặng lễ, để Lâm Hạ Phàm thở ra một hơi, mới vừa rồi còn lo lắng sư huynh gọi mình trả Ngũ Linh quả tiên đây này.

	"Có ah, lão già kia truyền cho ta thuật luyện đan, bất quá ta đối vật này không có hứng thú, cái kia châm cứu, miễn cưỡng có thể ah." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến phức tạp thuật luyện đan, nhìn xem cái kia phức tạp thuật luyện đan, lập tức đối với nó không có hứng thú nói.

	"..." Sư huynh nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không còn gì để nói, thật sự không biết nói thế nào Lâm Hạ Phàm người tiểu sư đệ này, đang ở trong phúc không biết phúc, muốn biết mình sư tôn Vô Cực Thiên Đế, một đời lợi hại nhất bản lĩnh, vũ lực chỉ là trong đó một cái, chân chính lợi hại là luyện đan, còn có một tay khởi tử hồi sinh châm cứu, có thể để cho Tiên Nhân khởi tử hồi sinh.

	Phải biết, hai cái này kỹ thuật, bọn hắn Tứ sư huynh đệ, mỗi người đều muốn học tập, chỉ là sư tôn không truyền cho bọn hắn, bọn hắn không có cách nào, hiện tại Lâm Hạ Phàm tức nói không cảm thấy hứng thú, để cho bọn họ có một loại muốn bạo đánh Lâm Hạ Phàm cảm giác.

	"Sư đệ, ngươi không phải là nói ngươi rất nghèo sao? Nếu như ngươi thành một cái luyện đan Tiên sư lời nói, như vậy ngươi về sau là tiên giới giàu có nhất tiên nhân rồi. Ngươi có biết hay không, Thái Thượng Lão Quân thuật luyện đan, cùng sư tôn so với, hắn chỉ là một cái quá gia gia mà thôi!" Vô Cực Thiên Đế nhớ môn đệ tử đối Lâm Hạ Phàm người tiểu sư đệ này nói.

	"Không thể nào, lão già kia, lợi hại như vậy, ngươi sẽ không là lừa ta đi? Liền cái kia một quyển rác rưởi luyện đan sách?" Lâm Hạ Phàm chưa từng thấy Thái Thượng Lão Quân, nhưng trong chuyện thần thoại xưa, nói hắn là một cái luyện đan Tiên sư, có thể luyện ra rất nhiều Tiên đan.

	"Ta lừa ngươi có ích lợi gì, xuất hiện tại nhiệm vụ lan mặt trên, có Hứa tiên tử cầu phong - ngực Tiên đan, đều là giá trên trời cầu, một viên năm sáu mươi vạn Nguyên Linh thạch trở lên, nếu như luyện mấy lò lời nói, chí ít có thể kiếm được mấy chục triệu Linh thạch trở lên." Lâm Hạ Phàm sư huynh nói với hắn.

	"Phong - ngực Tiên đan? Trong tiên giới không có sao?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình nắm phương pháp phối chế dùng tại chính mình trên người cô gái nói.

	"Có, bất quá bọn hắn đan dược có một chút không đáng tin, ăn sau, tác dụng phụ rất lớn, ngoại trừ chúng ta sư tôn ra, bất quá sư tôn đã có mấy ngàn năm chưa từng xuất hiện rồi." Hắn hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Nhưng là ta đối luyện đan thật sự không có hứng thú ah, sư huynh, nếu không dáng dấp như vậy, chúng ta tới một cái hợp tác, ngươi nói thế nào." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến vừa nãy nữ nhân của mình, bỏ ra chính mình hơn mười triệu Linh Nhi, đào rất nhiều pháp bảo đồ trang sức, cái này món nợ nhất định phải tính tại trên người bọn hắn đi nói.

	"Cái gì hợp tác?"

	"Luyện đan ah, ngươi không phải là vật này làm kiếm tiền sao, ta cho ngươi phương pháp phối chế, ngươi luyện ra, sau đó bán lấy tiền, bán được tiền, ngươi bốn ta sáu phần. Sau đó, ta sẽ đem này lão bất tử thuật luyện đan cho ngươi, thế nào? Lẽ nào ngươi không muốn học tập sư tôn thuật luyện đan sao?" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Không nghĩ mới là giả, lần này, bọn hắn tìm tới Lâm Hạ Phàm, là muốn biết mình sư tôn thừa truyện Vô Cực Đại Đạo cho hắn ra, có hay không truyền cho hắn Vô Cực thuật luyện đan, có hay không truyền cho hắn Vô Cực Hoàn Hồn châm cứu.

	Kết quả, không cần phải nói, sư tôn của bọn hắn, cái gì đều truyền cho Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, để cho bọn họ bên trong không vẻn vẹn chỉ là ước ao, lại là đố kỵ người tiểu sư đệ này tốt số.

	Để trong lòng bọn họ hỏa khí là, người tiểu sư đệ này không đem thuật luyện đan coi là chuyện đáng kể, xem là rác rưởi bỏ vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong góc đến, liền bọn hắn sư tôn dùng luyện đan đỉnh, hiện tại dùng để chứa nước, đặt ở cỏ nguyên chỗ ấy nuôi động vật đi.

	Lúc này, bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm có thể đem sư tôn thuật luyện đan truyện cho mình lúc, hắc hắc, từng cái hưng phấn, về phần hợp tác, cái này chia 4:6, không thành vấn đề, quản chi chia ba bảy cũng thành. Dù sao bọn hắn ý không ở Linh thạch, mà là trên thuật luyện đan, nếu như thuật luyện đan Đại thành sau, về sau tại trong tiên giới địa vị có thể nói nước lên thì thuyền lên.

	"Hiện tại ta rất nghèo, có thể hay không cho một điểm Linh thạch ta, không nhiều, một ngàn mấy triệu đi, sau đó ta thanh thuật luyện đan truyền cho các ngươi, các ngươi cầm làm ăn." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình nữ nhân, vừa nãy dùng đi mười triệu Linh thạch, hiện tại sư huynh tìm tới cửa, không vũng hố bọn hắn, còn có thể vũng hố ai đó.

	"Được rồi, mười triệu Linh thạch, nói tốt, chúng ta muốn bản viết tay, toàn bản, không phải có thể sao rò loại kia." Bọn hắn nói.

	"Thành, không có vấn đề gì." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, đại đập chân, rất sảng khoái nói.

	Bốn cái sư huynh, mỗi người thập phần sảng khoái vui cười giao dịch mười triệu Linh thạch, đó là 40 triệu, tiêu hết mười triệu Linh thạch, kiếm lại 30 triệu, Lâm Hạ Phàm không để tâm đau nhức tiền của mình rồi.

	Về phần bản viết tay nha, Lâm Hạ Phàm chẳng muốn đi sao, trực tiếp dùng cứng nhắc máy chụp hình đập xuống đến, sau đó lại gửi đi đến Tú Xảo tỷ trong email đi, làm cho nàng lợi dụng máy in, thanh bản vẽ in ra, chính là như vậy đơn giản dễ dàng.

	"Các ngươi tiếp tục đào bảo vật đi, ta đi cấp sư huynh làm một cái bản viết tay gì gì đó." Lâm Hạ Phàm thanh khu vực giao dịch cho các nàng cầm chơi nói.

	Như loại này khu vực giao dịch, nói đến, vẫn đúng là nó mẹ tiên tiến, chỉ cần thì ra là nhân vật chính, mở ra nhiều người sử dụng, các nàng ở phía trên tích một điểm huyết đi xuống. Như vậy các nàng có thể trực tiếp sử dụng Lâm Hạ Phàm cái này giao bình đài rồi, nhìn thấy bên trong có thêm 40 triệu Linh thạch lúc, các nàng từng cái vẻ mặt tươi cười, bắt đầu ở bên trong tìm kiếm mình thích vật phẩm.

	Mà Lâm Hạ Phàm đây, hắn cầm một quyển dày đặc thuật luyện đan thư tịch quay chụp lên, từng tờ từng tờ địa quay chụp bóng, khiến hắn nghĩ như thế nào đều nghĩ tới, cuốn này dày đặc thuật luyện đan càng là Tiên Giới Luyện Đan giới bảo điển, vô số Luyện Đan Sư thứ luôn mơ tưởng, quay xong sau, bắt đầu bưu phát đến Tú Xảo tỷ máy tính trong email đi, lại cho người gọi điện thoại đi qua.

	"Lão công, ngày mai tết Trung thu, ngươi chừng nào thì trở về à?" Tú Xảo tỷ nghĩ đến bọn hắn cũng không tại trong thôn, lưu lại mình và trong bụng chưa xuất thế hài tử tại trong thôn hỏi.

	"Chiều mai một hai điểm về đến nhà." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cách bảo tàng địa điểm, không tới 200 dặm, xế chiều hôm nay lại chạy đi, buổi tối hẳn là tới đất điểm, sáng sớm ngày mai có thể là tiến vào bên trong, buổi chiều về trong thôn qua tết Trung thu đi.

	"Tốt, ngày mai ta để các đầu bếp, cho các ngươi thêm món ăn thêm món ăn, chờ các ngươi chiến thắng trở về trở về." Cái này Cực phẩm thiếu - phụ, lại là xinh đẹp thành thục quả phụ, ở trong điện thoại, mười phần một cái hiền thê lương mẫu dáng vẻ, ngọt ngào đối trong điện thoại một đầu khác người yêu nói.

	Cứ việc người so với Lâm Hạ Phàm không chênh lệch nhiều thượng mười tuổi, trong nội tâm, so với ai khác đều thích cái này người sinh viên đại học, thật sâu yêu hắn, nguyện vì hắn làm bất cứ chuyện gì.

	Tự từ trấn nhỏ một ngày kia trở đi, Tú Xảo yêu cái này tiểu nông dân, yêu đến không thể tự thoát ra được loại kia, nếu như không phải mang thai Bảo Bảo lời nói, người càng khát vọng Lâm Hạ Phàm từng cái đều mạnh mẽ bắt nạt người, như Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ như thế.

	"Ừm, bất kể như thế nào, chiều mai ta nhất định trở lại bồi các ngươi, cho dù đào không tới bảo tàng, ta cũng sẽ trở về, các ngươi yên tâm đi." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại đối với nàng hứa hẹn nói.

	"Đáng tiếc, chúng ta Bảo Bảo vẫn không có xuất thế, nếu không, chúng ta có thể làm một cái to lớn đèn lồng cho Bảo Bảo chơi, cùng hắn đồng thời ngắm trăng!" Tú Xảo tỷ tay ngọc nhẹ nhàng sờ một chút hơi nhô ra bụng dưới nói.

	"Nguyện vọng này, sang năm hội thực nguyện, rất nhanh!" Lâm Hạ Phàm biết Tú Xảo tỷ trong lòng yêu cầu một cái ấm áp gia đình nói: "Một lúc, ngươi giúp ta thanh bưu hòm văn kiện bên trong in ra, đóng sách lên, ngày mai cho ta."

	"Ta xuất hiện đang giúp ngươi làm đi, thân ái, ngày mai ta chờ ngươi trở lại, cùng Bảo Bảo cùng nhau chờ ngươi trở về!"

	"Ừm, ân, ngày mai ta mang cho ngươi một hộp Tiên bánh trung thu trở lại!"