"Ngươi có biết hay không, những kia đặc sản miền núi được trộm cũng được rồi, nhưng là các ngươi giẫm hỏng rất nhiều, những kia đều tâm huyết của ta, các ngươi thật không có có lương tâm, trộm ta nhọc nhằn khổ sở loại xuống cây nấm, ngươi cho rằng, ta một người dễ dàng sao? Một người trong thôn đều đang đợi ta nuôi. Mới bị bất đắc dĩ ngồi ở chỗ này cho thôn dân xem bệnh, kiếm tiền, các ngươi cũng là một đại nam nhân, ngươi hỏi một chút cha mẹ ngươi, bọn hắn nuôi lớn các ngươi, dễ dàng sao? Trong lòng khổ cùng mệt mỏi, các ngươi có thể thể phải nhận được sao?" Lâm Hạ Phàm tận tình khuyên bảo địa giáo huấn mấy cái này thôn bên cạnh lưu manh nói.

	Ở bên cạnh Đặng Lão bọn hắn, đối Lâm Hạ Phàm lời nói một bộ không nhìn, nhưng lại không phải không thừa nhận Lâm Hạ Phàm nói rất có đạo lý. Hắn hiện tại nuôi không phải mấy người, mà là tại nuôi một cái thôn làng thôn dân, trừ mình ra thôn làng ra, trả có thật nhiều thôn làng thôn dân đều tới đây làm công, từng cái đang chờ Lâm Hạ Phàm phát tiền lương, nuôi sống gia đình.

	"Lâm tiên sinh, chúng ta thật sự biết sai rồi, thật sự biết sai rồi, về sau không dám tiếp tục rồi, cầu ngươi cho chúng ta một cái đổi mới cơ hội đi!" Ba người bọn hắn nhìn xem tiểu Bạch nhanh nhìn mình chằm chằm, hai chân đang run rẩy nói.

	"Được rồi, ta tha thứ mấy người các ngươi vô tri hài tử đi, lần sau không nên lại trộm đồ rồi, lại trộm đồ lời nói, về sau thôn của ngươi thôn dân đánh ở đây công, ta liền cắt xén bọn hắn tiền lương, để cho bọn họ gây phiền phức cho các ngươi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"..." Thôn của bọn họ bên trong tới đây làm công người có hơn ba mươi, nhưng là khắc chụp tiền lương, những kia đại thúc đại thẩm thanh nhà bọn họ đều lật ngược, đừng nói những kia đại thúc đại thẩm, cha mẹ đánh gãy bọn hắn hai chân đều có khả năng.

	"Các ngươi đến bên cạnh, lĩnh một chén Tiên Thủy trở về, tại trên mông đít lau chùi một cái, không cần một hai ngày liền sẽ được rồi." Lâm Hạ Phàm đối mấy người bọn hắn nói.

	"Cảm tạ, cảm tạ ..." Bọn hắn niềm vui vui mừng nói.

	Lâm Hạ Phàm tại trong thôn cho nửa nghĩa vụ cho phụ cận thôn dân xem bệnh, mà trấn nhỏ chỗ ấy, tức truyền tới một tin tức kinh người. Nói cái gì một cái dao bổ củi bang phái, sáng sớm hôm nay được cảnh sát vén lên, tại chỗ đánh gục ba người, còn lại bắt giữ lên.

	Nguyên nhân, chính là bọn họ ma túy, cướp đoạt, buôn lậu, ba người trên người trả có chứa vũ trang, phản kháng chống lại lệnh bắt, được cảnh sát giết kích. Nắm bắt đi vào lưu manh, cả đời này, đừng muốn đi ra, mặc kệ bọn hắn trên người có không có mang ma tuý, có hay không tư tàng súng ống.

	Chỉ biết là, bọn hắn gia nhập cái này bang phái, là ma túy, buôn lậu, cướp đoạt, trả có chứa súng ống, lấy tư cách tiểu nhân vật bọn họ cũng đi theo xúi quẩy.

	"Trưởng quan, chúng ta thật không có ma túy, chúng ta thật không có đánh cướp, chỉ là tình cờ đoạt một cái học sinh bữa sáng tiền mà thôi, về phần trên người những độc phẩm kia, chúng ta thật sự không biết làm sao tới?" Bị bắt đi vào bọn côn đồ, từng cái hoảng lên, không biết trên người làm sao tìm ra một bao nhỏ ma tuý nói.

	"Các ngươi hiện tại nói cái gì đều vô dụng, bởi vì các ngươi lão đại, chính là ma túy, các ngươi trên người lại tìm ra thứ này, ta khuyên các ngươi vẫn là ngoan ngoãn ở nơi này, làm trợ thủ dấu tay đi. Thật thà sẽ khoan hồng, chống cự sẽ nghiêm trị, các ngươi hẳn là rõ ràng, bất quá xét thấy các ngươi mười bảy tuổi, vị thành niên, nhiều nhất chỉ là lao giáo một quãng thời gian mà thôi." Cảnh sát đối với mấy cái này con ma đen đủi nhóm nói.

	"Các ngươi nói không có thứ gì dùng, từ trên người các ngươi sưu đi ra ngoài ma tuý, mặt trên trang tử có các ngươi vân tay." Cảnh sát lại một câu đem bọn họ hướng chỗ chết chỉnh nói.

	Mặc kệ bọn hắn giải thích thế nào, kết quả vẫn là đồng dạng, đưa đến vị thành niên lao giáo trong sở đi, để cho bọn họ tại hảo hảo ở tại chỗ ấy tẩy tâm cách diện đi. So sánh với đó, bọn hắn so với lão đại mình tốt hơn nhiều, chính bọn hắn lão đại được cảnh sát đánh gục đi, một thương nổ đầu.

	Lão đại bọn họ phải hay không ma túy, phải hay không buôn lậu, phải hay không cướp đánh cướp, cái này bọn hắn không biết. Chỉ biết là lão đại bọn họ là mở một gian cũng chỉ có bốn tấm Ma Tước bàn, từ sáng đến tối đều chơi bẩn, hôm nay, lão đại bọn họ tại chính mình tiểu ma tước sạp hàng nhỏ được cảnh sát đánh gục. Có lẽ, lão đại bọn họ thật sự ma túy đi, dù sao tìm ra mấy bao như bột mì đồ vật, cảnh sát cũng nói, đó là ma tuý.

	Hai tiếng, trị hơn 200 cái bệnh nhân, vẫn là diệu thủ hồi xuân, tay đến bệnh trừ, ở trên thế giới này, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân làm đến được.

	Về phần mặt sau còn có mười mấy không có đến phiên người bệnh, chỉ có thể để cho bọn họ đợi thêm sau ba ngày rồi, không phải Lâm Hạ Phàm không cho bọn họ xem, mà là hắn mỗi một ngày có rất nhiều việc cần hoàn thành. Xem bệnh, chỉ là cho mình tích tích Âm đức, hắn chân chính nghề nghiệp, là làm ruộng.

	"Như vậy đi, các ngươi đến Đặng Lão y sinh chỗ ấy, lĩnh một cái đăng ký, sau ba ngày cho các ngươi nhóm đầu tiên xem bệnh." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Được rồi."

	Bọn hắn không có buồn bực, dù sao nơi này không phải bệnh viện, muốn nhìn xem, muốn không nhìn sẽ không xem, trách cứ không được Lâm Hạ Phàm. Lại nói, người ta y thuật cao minh như vậy, nếu như làm phát bực cái này tiểu nông dân lời nói, bọn hắn nhưng là mười dặm 8 hương tội nhân rồi.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm cũng không phải làm vô tình loại kia người, trước lúc ly khai, cho mấy cái đặc biệt nghiêm trọng người bệnh nhìn một chút, không hoạn nặng, các loại ba ngày đi, dù sao ba ngày lại không chết được người.

	"Hôm nay không sai, được mùa lớn!" Lâm Hạ Phàm cho thôn dân nhìn hai tiếng bệnh, thêm ra mấy lồng gà nói.

	Nông gia đi địa gà, tại nội thành bên trong không có mua, qua tới nơi này du lịch khách nhân, bọn hắn tất cả nói, nơi này thịt gà ăn quá ngon rồi. Hầm cách thủy canh sâm, hầm cách thủy măng tre, hầm cách thủy tùng đứng thẳng cây nấm,   canh kia nước là màu trắng sữa, một loạt mùi thịt chi vị, cho ngươi nước miếng lưu ba thước.

	Còn có buổi tối thịt dê, thịt gà, dê tạp nồi lẩu, ăn được ngươi lưu luyến quên về, dư vị vô cùng, vì để cho lữ khách ăn cho ngon ăn, càng thật đẹp hơn vị món ăn cùng điểm tâm. Hạ Hà tại nội thành bên trong chiêu ba cái đại bài đầu bếp, đem những này dưa món ăn phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, như mỹ vị nhân gian như thế, để lữ khách đều nhà không phải đi về nhà.

	Lâm Hạ Phàm cho thôn dân xem xong bệnh, đã là gần như đã đến mười hai giờ trưa rồi, là ăn cơm trưa thời gian.

	Mỗi một ngày buổi trưa, đều đúng giờ có như vậy một bàn mỹ vị cơm nước, chuyên vì Lâm Hạ Phàm bọn hắn chuẩn bị.

	Các nàng, dĩ nhiên là chỉ Ngọc Đình, Tú Xảo, Tú Tư, Thu Tuyết, Hạ Hà, Khỉ Niệm, Đan Đan, Thiên Nhi, Chỉ Thiến vân... vân giáo hoa mỹ nữ.

	Bất quá, hôm nay tức nhiều thêm một vị nữ tử, cái này để Lâm Hạ Phàm trợn tròn mắt, nếu như nói Tú Xảo là một người phụ nữ, người vẻn vẹn là thuộc đơn thuần loại kia.

	Nhưng ở cái này cô gái trước mặt, vóc người không cần phải nói, cái kia thân thể lồi lõm đường cong cùng ngạo nghễ sừng sững bộ ngực đặc biệt đáng chú ý, phong thái đại bảo bối đứng thẳng đang ở dưới y phục thật mỏng, theo hô hấp hơi rung động, mơ hồ lộ ra lồng hình dạng.

	Thế nhưng Lâm Hạ Phàm chú ý tới của nàng không chỉ là dung mạo của nàng, mà là trên người nàng loại kia cấp trên khí thế. Nữ nhân trước mắt này, hiển nhiên ngoại trừ có xinh đẹp mỹ lệ bề ngoài ra, trên người tựa hồ có một loại tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay thật khí thế , tại loại khí thế này dưới, khiến cho hắn có vẻ làm tự tại, cho người một loại không rõ mơ hồ áp lực cùng phức cảm tự ti.

	Tại người mỹ nữ này trước mặt, Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn ở trên người nàng nhìn một chút, trong lòng âm thầm nghĩ:

	"Thật lớn, thật trắng, so với Tú Xảo tỷ còn muốn lớn hơn, E chén cần phải có đi nha."