Mấy ngày sau, Địa cầu người bên trong loại, bọn hắn buổi tối ngẩng đầu nhìn đến mặt trăng bốn phía có bốn cái khổng lồ thiên thể cự vật, từng cái thiên thể khổng lồ cự vật như nửa cái Địa cầu lớn như vậy; dưới ánh trăng, nhân loại có thể nhìn thấy nó đường viền, lại dùng tiểu nông dân tập đoàn sản xuất điện tử viễn vọng kính, có thể nhìn thấy mấy ngày trước Lâm Hạ Phàm chỗ nói SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ rồi.

	Bốn chiếc quái vật khổng lồ, từng cái như nửa cái Địa cầu lớn như vậy, một ít người biết, tương lai sẽ leo lên những này phi thuyền vũ trụ sinh hoạt, trải qua vũ trụ thực dân sinh hoạt. Tại trong phi thuyền vũ trụ tiêu phí, quẹt thẻ, đều sẽ cùng Địa cầu network, không quản ngươi có đúng hay không dùng USD, không quản ngươi có đúng hay không dùng Euro, không cần ngươi có phải hay không dùng bảng Anh, trả là món hàng gì tệ, đổ bộ phi thuyền vũ trụ trước đó, tốt nhất đem tiền tệ hối đoái thành Nhân Dân tệ.

	Ha ha, không sai, muốn leo lên phi thuyền vũ trụ sinh hoạt, tiêu phí, mua sắm. Nhất định muốn chính mình tiền tệ đổi thành Nhân Dân tệ, tại trong phi thuyền vũ trụ có thể hối đoái, nhưng hội thu thủ tục phí, mười ngàn nguyên, thu một nghìn đồng thủ tục phí, chính là như vậy đơn giản.

	"Tiểu nông dân tập đoàn quan phương lưới lại có trực tiếp rồi, mau nhìn, nhanh leo lên đến xem." Mấy ngày nay, ngày ngày đều ở tại quan tâm tiểu nông dân tập đoàn quan phương lưới nhân loại, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm lại phát một cái liên quan với Vũ Trụ thực dân địa sinh hoạt, pháp luật vân vân.

	"Cao như vậy lưu lượng, nếu có thể tại đây quan phương lưới làm một ngày quảng cáo, ngươi nói thật tốt ah, rác rưởi tấm bảng, làm một ngày quảng cáo đều trở thành thế giới danh bài đây này." Có chút chuyên làm quảng cáo công nhân nói.

	"Đừng suy nghĩ nhiều, có người định giá 1 tỷ Nguyên Nhất thiên quảng cáo phí dụng, đều bị cự tuyệt mất, đây là một cái sạch lưới, không có bất kỳ quảng cáo, cho dù tiểu nông dân tập đoàn ra mới sản phẩm, cũng sẽ không đánh cái gì quảng cáo." Một ít người nhìn xem xem lướt qua số lượng không ngừng gia tăng, từ mấy trăm triệu đến vài tỷ ấn vào trở lên.

	"Nhìn xem là cái gì trực tiếp, một đồng tiền, không tính là gì tiền, ca nhi, đồng thời xem đi." Chỉ cần ở bên người có bằng hữu, bọn hắn không phải là vì tỉnh một đồng tiền, mà là vì tỉnh một cái lưu lượng, cho nên đồng thời đi dạo phố bằng hữu, mở ra một đài điện thoại có thể nhìn.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm trực tiếp thu phí chỉ là một nguyên tiền, một đồng tiền một lần nhìn, không đắt lắm, ít nhất biết rõ làm sao leo lên cái này có nửa cái Địa cầu lớn như vậy phi thuyền vũ trụ, tương đương mười mấy quốc gia đại. Bởi vì trong phi thuyền vũ trụ, còn có tầng tầng nhiều lần, đầy đủ bên trong đi dạo thời gian mấy chục năm, đều đi dạo không xong vũ trụ này phi thuyền đây này.

	Lâm Hạ Phàm yêu cầu, đại biểu tiểu nông dân tập đoàn nói một chút, đã đóng tiền, cho vay thành viên, có thể đến tập trung nơi đó phương trong tiểu trấn, hoặc là trung tâm thành phố tập hợp. Chỉ định mười hai giờ trưa đổ bộ phi thuyền vũ trụ, nếu như vượt qua thời gian không được, như vậy chỉ có thể chờ đợi ngày mai mười hai điểm, mỗi một ngày mười hai điểm đúng giờ có cỡ nhỏ vận tải phi thuyền vũ trụ xuất hiện đưa đón công tác.

	Trí năng thân phận phân biệt, tội phạm truy nã, đổ bộ không hơn, còn có thể bị bắt lên đây, bất quá Lâm Hạ Phàm sẽ không nói rõ điểm này, hắn không có nói ra, là muốn có đại lượng tội phạm truy nã đổ bộ bên trong bị bắt lên.

	Ngoại trừ những này ra, từ chối cái gì lan giáo lan nước người đổ bộ, Lâm Hạ Phàm không phải sợ bọn hắn nổ phi thuyền vũ trụ, mà là sợ có người được xúc phạm tới, sẽ phá hư hắn nhãn hiệu, lại nói, lớn như vậy phi thuyền vũ trụ, không phải dễ dàng như vậy bị tạc mất, không có siêu cấp vũ khí, khó mà ở bên trong nổ tung nó.

	"Những cái được gọi là nhà tiên tri tên lừa đảo nhóm, nói cái gì 2,600 năm, Địa cầu hội diệt vong, những kia đều là bị người thổi giỏi đi ra nhân vật công chúng, nói chuyện chưa bao giờ hội đối với mình chịu trách nhiệm, hơn nữa hắn cũng sống không tới 2,600 năm, cho nên mấy chục năm sau, hắn đã chết. Tương lai căn bản không biết hội xảy ra chuyện gì, các ngươi nói là đi, liền như hiện tại như thế, tại phát hiện phi thuyền vũ trụ một ngày kia, chúng ta nhân loại đã bắt đầu bước ra mới một bước văn minh rồi." Lâm Hạ Phàm trực tiếp chỉ trích những kia tự nhủ không chịu trách nhiệm người.

	Rất nhiều thời gian, những cái được gọi là khoa học nhóm, chỉ là đối hiện đại phát triển, làm ra một cái tổng kết, một cái giải thích, một ẩn số giải thích, có thể, lại hoặc là không có khả năng, nói tới nói lui, chính là chó má, yêu ngôn hoặc chúng, như trong chốn giang hồ tên lừa đảo như thế.

	"Những này phi thuyền vũ trụ, không phải chúng ta cái này định địa nhân loại tạo ra, mà là đến từ một cái siêu cấp văn minh thế giới tạo ra, chỉ là ta tu vi cao, tiến vào bên trong thế giới kia, cùng một ít gì đó cùng người khác trao đổi tới. Đương nhiên, trong tay ta trả có thật nhiều dạng phi thuyền vũ trụ, bất quá, chúng nó đa số đều là thuộc về ta nước tài sản riêng, nếu như nhất định muốn mua, cái giá này, cũng chỉ có một ít mạnh mẽ quốc gia năng lực mua được nó." Lâm Hạ Phàm không sợ người khác biết những này phi thuyền vũ trụ lai lịch, dù sao nói cho bọn họ biết, bọn hắn cũng không có cách nào tiến vào cái kia siêu cấp văn minh trong thế giới.

	Cấp E phi thuyền vũ trụ, ước chừng có mấy trăm mẫu đất lớn như vậy, Lâm Hạ Phàm lấy chục ngàn tỷ USD bán ra, những kia toàn thế giới lớn nhất tập đoàn tài chính cũng mua không được nó. Trừ phi là một cái quốc gia, nhưng một cái quốc gia tài chính cũng là có giới hạn, nếu như mua lại lời của nó, như vậy quốc gia của bọn hắn hội biến nghèo, không có tiền phát tiền lương, không có tiền phát phúc lợi.

	Cấp C phi thuyền vũ trụ, ước chừng một tòa thành thị lớn như vậy, Lâm Hạ Phàm cũng đem nó cỡ, nó nội trí đều công bố một cái, bất quá giá tiền của nó, tức là 600 ngàn ức USD.

	Mắc như vậy phi thuyền vũ trụ, ngoại trừ Địa cầu mấy cái đại quốc ra, căn bản không có người có thể mua được, một khi mua lại nó, quốc gia muốn nghèo mười năm trở lên. Trừ phi bọn hắn trong nước đơn vị bên trong, tiền lương giảm một nửa, hưu bổng giảm một ít, chữa bệnh giảm phân nửa, còn muốn giảm mười năm trở lên.

	Đương nhiên, mua lại nó, có thể ở thượng mấy triệu nhân khẩu, tính toán ra, vẫn có một điểm có lời, thanh mấy triệu nhân khẩu sắp xếp đến trong phi thuyền vũ trụ sinh hoạt, ở trong không gian khai triển bọn hắn thực dân công tác, phát triển bọn hắn vũ trụ sự tình, có hiệu quả khoa học, chữa bệnh đột phá vân... vân kỹ thuật. Phải biết, có thật nhiều đại quốc, nhân khẩu chỉ là mấy chục triệu người, tỷ như Canada quốc gia!

	"Đúng rồi, mua phi thuyền vũ trụ, chỉ là có năng lực phòng ngự vũ khí, không có đại hình vũ khí, chỉ là phòng ngự được đạn đạo đánh trúng, nhưng không có tính công kích." Lâm Hạ Phàm mới sẽ không ngớ ngẩn, thanh tính công kích phi thuyền vũ trụ bán đi đây này.

	Nếu như không phải đại lực đề cử toàn cầu tính vũ trụ thực dân lời nói, hắn mới không thể đánh tính ra bán phi thuyền vũ trụ, bởi vì Lâm Hạ Phàm biết, một khi có quốc gia mua được phi thuyền vũ trụ, bọn hắn lập tức tổ chức một số người khẩu khai triển vũ trụ thực dân công tác.

	"Cũng tốt, có năng lực phòng ngự là được rồi, chúng ta muốn, là loại kia khoa học kỹ thuật!" Có chút người lãnh đạo quốc gia, nhìn thấy tiểu nông dân tập đoàn dự định tương lai có ý định bán ra phi thuyền vũ trụ cho bọn họ, mặc dù chỉ là tiểu hình thức, nhưng bọn họ không sao cả, có thể mua được đã tính là không tồi rồi.

	"Tại sao trước tiên giao tiền, phải chờ mấy tháng năng lực nắm hàng? Chẳng lẽ còn muốn từ rất xa địa hàng lái qua?" Một ít quốc gia tài vụ đại thần, nhìn thấy một điều cuối cùng tin tức, mặc kệ hiện tại giao tiền, vẫn là lấy sau giao tiền, nhất định muốn đợi được hai tháng năng lực bắt được hàng.

	"Bất kể nhiều như vậy, hiện tại trước tiên mua sắm, sớm mua sớm có, nếu không, quốc gia khác mua được phi thuyền vũ trụ, bọn hắn nhất định sẽ đem một vài Hằng Sinh tài nguyên giữ lấy, đến lúc đó chúng ta lấy được, cũng là vượt qua Thái Dương Hệ, tại trong hệ ngân hà hằng tinh, trong hệ ngân hà hằng tinh cách địa cầu quá xa, cũng không biết có thích hợp hay không sinh tồn." Bọn hắn tổng thống nói.