Trương Đức chính muốn tiếp tục nói lúc, nhìn thấy lầu dưới từng cái từng cái mỹ nữ xuất hiện, mỗi một người có mái tóc đều là ẩm ướt ngượng ngùng, như nước xuất Hoa sen vậy, trên thân thể giống như Lâm Hạ Phàm, khoác một cái tắm rửa khăn.

	Cái kia vóc người, cái kia khuôn mặt đẹp, để cái này năm sáu mươi tuổi Trương Đức, không khỏi nhìn ngẩn ra rồi, trong lòng thầm mắng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, quá hội tán gái, từng cái đều là trong vạn chọn một, Cực phẩm đến không thể lại Cực phẩm loại kia, liền hắn lão già này, đều nhìn ngẩn ra.

	"Lão già, ngươi còn biết xấu hổ hay không, xem đến chúng ta những tỷ muội này, tức muốn dùng tay đem chúng ta những tỷ muội này trên người tắm rửa khăn gỡ bỏ đi." Cuối cùng Lạc Hà xuất hiện, tại không có đến lầu ba trước khi đi, dùng một chút Độc Tâm Thuật nhìn một chút cái lão quỷ này, xem trong lòng hắn tại gì gì đó lời nói, kết quả phát hiện hắn và phổ thông nam tử như thế, trong lòng như thế xấu xa, muốn đem người tỷ muội trên người tắm rửa khăn kéo ra xem.

	"Khặc, khặc, làm sao ngươi biết trong lòng ta đang suy nghĩ gì." Trương Đức lập tức thu hồi đi ánh mắt, có một chút ngượng ngùng nói, trong lòng âm thầm nghĩ: Ngửi lớn hơn, tuổi già danh dự khó giữ được ah.

	"Người giống như ngươi, còn nặng hơn coi danh dự sao?" Lạc Hà cười ha hả, hướng về Lâm Hạ Phàm đi tới, ngồi ở Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, khiêu khởi hai chân, như một cái yêu tinh tựa như, đang chọn trêu chọc trước mặt lão già này nói.

	"Đừng như thế lẳng lơ có được hay không, đều sắp bị người ta nhìn thấy chân ngươi bên trong địa phương, mau trở lại lầu ba đi thôi, Trương tư lệnh có chuyện quan trọng cùng ta nói." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Trương Đức cặp mắt hỏa lạt lạt nhìn chằm chằm Lạc Hà trên người nói.

	"Được rồi, không quấy nhiễu các ngươi những này đại nam nhân rồi, cẩn thận bị người bán, còn tại giúp người khác ít tiền." Lạc Hà dùng Độc Tâm Thuật đối Trương Đức tư lệnh nói.

	"..." Trương Đức cảm thấy những nữ nhân này thật là đáng sợ, rất xinh đẹp không nói, đáng sợ là người biết mình trong lòng nghĩ cái gì, để trong lòng hắn nhào nhào nhảy lên nhảy xuống. Thầm nghĩ: Cũng còn tốt, cũng còn tốt, cũng còn tốt không nghĩ một ít gây bất lợi cho bọn họ sự tình, nếu không, hôm nay mạng già giao ở chỗ này.

	Việc này, nói thật, hắn thật sự không muốn làm việc này, muốn đến bây giờ quốc gia yêu cầu phát triển, yêu cầu thuê có một nhánh mạnh mẽ mặt đất đột kích chiến đội, như Vương Hạo bọn hắn nơi đó dạng, hắn quyết định liều cái mạng già, cũng phải từ Lâm Hạ Phàm giành một điểm phúc lợi cho quốc gia, cho đảng bên trong, cho người dân.

	Thế là, hắn đi thẳng vào vấn đề cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện một cái lần này đến sự tình, mời Lâm Hạ Phàm đến trong quân doanh đi, khi bọn họ lục chiến đội bộ binh huấn luyện viên, mà không phải không quân, không phải hải quân, không phải pháo doanh, mà là đột kích lục chiến đội, một nhánh mặt đất đột kích chiến bộ đội.

	"Ta nói lão già, ngươi có phải hay không tìm lộn người, ngươi thấy như một người huấn luyện viên bộ dáng sao? Ngươi xem ta biết công phu sao? Nếu như ngươi tìm ta dạy bọn họ làm ruộng lời nói, ta lập tức đáp ứng ngươi, làm huấn luyện viên, ngươi để cho ta lấy cái gì dạy bọn họ? Dạy bọn họ y thuật? Dạy bọn họ tán gái?" Lâm Hạ Phàm nghe được Trương Đức tư lệnh lời nói, một mặt không nói nói với hắn.

	"Y thuật, nhất định phải giáo, về sau thuận tiện bọn hắn nhiệt đới rừng rậm chiến đấu, hoặc là thâm nhập ngọn lửa chiến tranh quốc gia tác chiến." Trương Đức tư lệnh biết Lâm Hạ Phàm y thuật, được xưng đệ nhất thiên hạ tuyệt nói.

	"Ngươi làm gì thế không tìm Vương Hạo bọn hắn, bọn hắn hội cách đấu thuật, hội phá án và bắt giam, đột kích các loại." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình cần thời gian tu luyện, không thể gánh mặc bọn họ huấn luyện viên nói.

	"Bọn hắn hiện tại về hàng, quốc gia phái cho bọn họ một ít nhiệm vụ đi, ta biết ngươi thời gian rất bận, như vậy đi, ngươi giúp chúng ta đến một tuần đặc huấn, một tuần, như thế nào. Nếu như ngươi giúp chúng ta một tuần đặc huấn, ta để người phía trên, tiễn ngươi mấy chiếc chiến đấu cơ." Trương Đức bọn hắn coi trọng, không phải Lâm Hạ Phàm kỹ thuật đánh lộn, mà là Lâm Hạ Phàm trên người những đan dược kia, hắn nghĩ biện pháp giúp mình chiến đấu nhóm mưu điểm phúc lợi nói.

	"Chiến đấu cơ? Được rồi, nói tốt, chỉ chỉ là một cái cuối tuần nha, một tuần có tiến bộ hay không, không liên quan chuyện ta nha." Lâm Hạ Phàm nghe được có mấy chiếc chiến đấu cơ đưa cho mình nói.

	Chiến đấu cơ, có lúc, không phải có tiền có thể mua được, trên quốc tế đã bắt đầu liên hợp lại, đối tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê nhỏ tiến hành trừng phạt, không thể bán súng đạn cho bọn họ. Bởi vì vì có chút quốc gia, bắt đầu cảm thấy bọn hắn mạnh mẽ, cảm thấy uy hiếp, sợ lên, nếu như lại bán súng đạn bọn hắn, sức chiến đấu của bọn họ không thua gì cỡ trung quốc gia.

	Tiểu nông dân số một trạm không gian, tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, tiểu nông dân tập đoàn, phàm cùng tiểu nông dân ba chữ dính dáng, đều là phi thường mạnh mẽ. Tiểu nông dân tập đoàn, bây giờ đang ở rất nhiều kinh tế phát đạt quốc gia mọc lên như nấm lên, rất nhiều công ty, tập đoàn, đều bị bọn hắn thu mua mất, đổi thành tiểu nông dân tập đoàn chi nhánh công ty đi.

	Lại nói không thể bán súng đạn cho tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, nhưng bọn họ có thể cướp, chỉ cần bọn hắn biết mỗ mỗ quốc gia vận chuyển súng đạn cho mỗ quốc gia, bọn hắn tức xuất hiện đoàn lính đánh thuê, đem bọn họ máy bay, thanh thuyền hàng của bọn họ cướp đi. Bị cướp đi súng đạn, đối phương tức không tìm được chứng cứ, nhiều nhất chỉ là cho rằng mỗ mỗ hải tặc làm, phàm là bị cướp lướt đồ vật, chẳng biết đi đâu, điều tra nhưng không tìm được chứng cứ.

	Tại không có chứng cứ dưới, bọn hắn lại không dám nắm tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê khai đao, đoàn lính đánh thuê nhỏ trưởng đối một ít người nói rồi, nếu như làm phát bực bọn hắn mà nói, như vậy bọn hắn quốc gia tổng thống nhất định phải thay đổi người đi.

	Trở lên không trọng yếu, muốn nặng chính là Trương Đức đã thuyết phục Lâm Hạ Phàm, ngày mai đến đúng giờ trong quân doanh đưa tin đi, lấy ngũ tinh thượng tướng thân phận xuất hiện tại trong quân đội, Lâm Hạ Phàm làm quan tới nay, lần thứ nhất đến trong quân doanh đi lính.

	Mỗ trong quân doanh.

	Phía dưới sắp xếp chỉnh tề một nhánh quân đội, nhân số cao tới hơn một ngàn người, có nam, có nữ, từng cái đều tinh thần phấn chấn đứng ở đằng kia, nghe trưởng quan mình phát biểu.

	"Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, ta mặc kệ các ngươi là dựa vào quan hệ tiến vào, vẫn là dựa vào thực lực mình tiến vào nơi này, hiện tại đã không trọng yếu. Quan trọng là, các ngươi nhớ kỹ thân phận mình, các ngươi là Lang Nha đặc chủng đột kích chiến đội tinh anh trong tinh anh, đều là mỗi cái trong quân doanh ngàn chọn vạn chọn, chưa đến một tuần đều sẽ tiến hành kiểu ma quỷ đặc huấn, nếu như lần lượt quá khứ, các ngươi tướng sẽ trở thành quốc gia chi thứ hai giết thần đột kích chiến đội, lần lượt không đi, chính mình cút đi, cút ra ngoài bộ đội, lăn về nhà làm ruộng đi." Đứng ở phía trên trưởng quan, cầm trong tay một cái cái loa, lớn tiếng mà đối phía dưới các binh sĩ rít gào mắng.

	Phía dưới binh sĩ, không nói gì, đi tới nơi này, là bọn hắn tại chính mình trong quân doanh, bại chiến rất nhiều các sư huynh sư tỷ, nói trắng một chút, là đạp lên bọn hắn thân thể, trèo mang lăn tới cái này đặc chủng trong quân doanh tới. Trong khoảng thời gian này, bọn hắn trả giá, so với bất luận người nào đều nhiều hơn, nơi này, là bọn hắn vinh dự chi địa.

	Người khác nói, không muốn làm Nguyên soái tiểu binh không phải hảo binh, không muốn làm bộ đội đặc chủng Binh ca không phải nam tử hán, không muốn làm lính Vương bộ đội đặc chủng, đó là kẻ vô dụng tử.

	"Các ngươi không nên nhìn ta như vậy, ta không phải là các ngươi huấn luyện viên, cũng không phải là của các ngươi sĩ quan phụ tá, ta chỉ là một cái ghi chép thành tích trợ thủ. Trưởng quan của các ngươi, là một vị vĩ đại, một vị xuất sắc, một vị siêu cấp cường giả vô địch. Đồng thời, cũng là một vị là ngũ tinh thượng tướng, nghe rõ, là ngũ tinh thượng tướng, mà các ngươi phải làm, chính là nghe theo mệnh lệnh, tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh, có nghe hay không?" Cái này vốn là bộ đội đặc chủng trong quân doanh tổng huấn luyện viên, hiện tại tức biến thành một người trợ thủ, cầm cái loa đối với bọn họ quát.