Robert đáp một tiếng rõ ràng, sau đó đem ánh đèn của phòng ăn điều đến thích ứng dùng cơm độ sáng. Có lẽ mấy ngày nay chơi đùa quá nhiều, Lâm Hạ Phàm cảm thấy có một ít mệt mỏi, cái cảm giác này hắn đã rất lâu chưa từng xuất hiện rồi, thân thể đúng là không có cái gì, chỉ là trong lòng như chặn lại một khối đá lớn ở phía trên, khiến hắn cảm thấy cả người đều trầm trọng.

	"Chủ nhân, ta chuẩn bị cho ngài phòng tắm." Robert cảm thấy Lâm Hạ Phàm yêu cầu rửa một cái tắm nước nóng, sau đó thật sớm nghỉ ngơi.

	"Có thể." Lâm Hạ Phàm để đũa xuống.

	Hắn đem nơi này hết thảy đều giao cho Robert, đang phi thuyền thượng hắn chưa bao giờ yêu cầu bận tâm mấy ngày nay thường việc vặt, Robert sẽ đem hết thảy đều sắp xếp được ngay ngắn rõ ràng.

	Robert lý giải không được Lâm Hạ Phàm, hoặc là nói nhân loại tình cảm, nó có thể nhận biết được Lâm Hạ Phàm tâm tình biến hóa, cũng biết này cùng Diệp Trăn Trăn có quan hệ. Hai người bọn họ vẫn luôn rất tốt, tại sao chủ nhân của mình đột nhiên trở về đến trên phi thuyền nữa nha? Nó có thể tại chính mình chỉ là trong hệ thống tìm tòi ra "Luyến ái" hai chữ, có thể ở bên trong tìm tới giải thích của nó, thế nhưng làm đáng tiếc, tư tưởng của nó do Lâm Hạ Phàm quyết định.

	Lâm Hạ Phàm muốn thu thập Việt thành truyền thông tình báo, không cần nhiều làm phân tích nó cũng biết Lâm Hạ Phàm phải làm gì. Lâm Hạ Phàm liên quan đến qua đồ vật rất nhiều, hơn nữa chỉ cần hắn muốn làm đều sẽ làm được hoàn mỹ, nhưng là hắn chưa từng có giống như bây giờ, như một cái thương nhân như thế lẫn trong đám người.

	"Đúng rồi, ngày mai ngươi đi một chuyến biệt thự bên kia, thanh Chu Sâm chiếu cố tốt, đừng làm cho hắn có chuyện." Lâm Hạ Phàm đi vào phòng tắm trước đó quay đầu lại nói với Robert.

	Hắn muốn cho Sở Lâm an tâm đi làm, dù sao mình không ở Diệp thị, Diệp Trăn Trăn nhất định sẽ rất bận, công ty khác biết hắn không tại thì càng tiêu tan dừng lại không được. Hơn nữa, Việt thành kinh tế diễn đàn liền muốn bắt đầu, Diệp thị phát triển xu thế mạnh như vậy, không nói chính phủ sẽ không bỏ qua Diệp thị, công ty khác nhất định cũng muốn biết bên trong môn đạo, khẳng định để chủ sự phương đáp cầu dắt mối, hơn nữa lấy thân phận của Diệp Trăn Trăn cùng tuổi tác, thật sự khiến người ta còn tại ý.

	"Rõ ràng!" Robert thanh áo ngủ cùng khăn tắm đưa cho hắn, trên áo ngủ còn sót lại nhiệt độ, Robert vừa vặn đem nó từ lò sưởi thượng lấy xuống, hơn nữa ủi quá rồi.

	Đối với Lâm Hạ Phàm mệnh lệnh nó chưa bao giờ sẽ đi nghi vấn, nó phải làm chỉ có phục tùng mệnh lệnh cùng ý chỉ. Robert thanh âm  không hề có một chút cảm tình, lại nhất làm cho Lâm Hạ Phàm cảm thấy thả lỏng, bởi vì cùng nó sống chung một chỗ thời điểm không cần bỏ ra tâm tư đi suy nghĩ Robert tình cảm biến hóa, không cần lo lắng nó có nguyện ý hay không đi làm, dễ dàng hơn chính là, nó có thể bị chính mình tùy ý khống chế, tuyệt không phản kháng.

	Robert mặc dù là máy móc não, thế nhưng nó hội chú ý tới mình chủ nhân cảm xúc biến hóa, tuy rằng nó không biết vậy là chuyện gì xảy ra, thế nhưng nó biết mình sứ mệnh là chiếu cố đồng thời đối Lâm Hạ Phàm trung thành.

	"Được rồi, bên này không sao rồi, ngươi đi phòng quản lí bên kia giải biệt thự tình huống, Chu Sâm mới ra việc, Vương thị bên kia cũng đã nhận được tin tức, đừng để cho bọn họ lại gặp đến thương tổn."

	Robert trở về buồng điều khiển, bên trong có khống chế con vật khổng lồ này hết thảy hạch tâm đồ vật, cũng có thể quản chế Lâm Hạ Phàm làm đánh dấu bất kỳ địa phương nào, hoặc là được định vị đâu bất kỳ địa phương nào. Nó có thể làm được đồng thời xử lý nhiều sự kiện, cho nên Lâm Hạ Phàm chưa bao giờ lo lắng không lấy được mình muốn báo cáo.

	Đêm trả rất dài, có thể xem trò hay trả rất nhiều, đáng tiếc Lâm Hạ Phàm đã sớm ngủ, trừ không tất yếu, bằng không hắn mới sẽ không ra ngoài, tuy rằng buổi tối đánh nhau hội kích thích hơn.

	Ngày thứ hai, Diệp Trăn Trăn so với bình thường thức dậy phải sớm, trước đây có Lâm Hạ Phàm gọi nàng rời giường, hắn không có ở đây mấy ngày nay người là thật sự thích ứng không được, cái cảm giác này quá không dễ chịu, có vài thứ một khi đánh vỡ thì ra là cách cục, tựu rốt cuộc không phải dáng dấp lúc trước rồi.

	Giữa hai người cái gọi là cảm tình nguyên lai đều yếu ớt như vậy đấy sao? Biết rõ không phải nhận được giải đáp vẫn là không ngại phiền phức đi đến hỏi, đi qua những kia ấm áp không phải giả dối, những kia ôm ấp cũng không phải giả dối, thế nhưng, những kia lời tâm tình có bao nhiêu là thật tâm đây này? Nếu như có thể, Diệp Trăn Trăn nguyện ý giống như kiểu trước đây, giữ một khoảng cách yêu đối phương, không cầu bất kỳ về ôm.

	Nhưng là, càng là hèn mọn đối xử chuyện này, Lâm Hạ Phàm lại càng không coi là việc to tát chứ?

	Chu Sâm còn không tỉnh lại, thế nhưng trên người hắn không có rõ ràng trọng thương, hẳn là Lâm Hạ Phàm cố ý khiến hắn ngủ thêm một lát nhi đi, tại hai người xoắn xuýt hôm nay nên làm gì thời điểm, Robert gõ gõ đại sảnh môn, sau đó lễ phép đẩy toa ăn thanh bữa sáng bày ra đều trên bàn.

	"Tiểu thư, Sở tiên sinh, chủ nhân nói các ngươi có thể an tâm đi làm, khoảng thời gian này ta sẽ 24 giờ ở nơi này chờ lệnh, thẳng đến Chu tiên sinh khỏi hẳn đến." Robert nhìn ra nghi vấn của bọn hắn, tại bọn hắn mở miệng hỏi trước đó làm ra trả lời.

	Sở Lâm thanh cà vạt đánh tốt, biểu thị mình biết rồi, Diệp Trăn Trăn nhìn xem Robert, hiển nhiên có lời muốn hỏi, nhưng là vừa sợ chính mình hỏi lên sau cảm thấy ấu trĩ.

	"Tiểu thư, ngài có vấn đề gì có thể bất cứ lúc nào hỏi ta, ta sẽ tận lực làm ra trả lời." Robert kéo ra cái ghế, ra hiệu Diệp Trăn Trăn ngồi xong ăn cơm.

	Diệp Trăn Trăn cúi đầu ăn hai cái, rốt cuộc vẫn là hỏi lên, người không thể chịu đựng lâu như vậy tới nay một điểm Lâm Hạ Phàm tin tức đều không có, người không có thể làm cho mình liền triệt để như vậy thoát ly hắn, thoát ly có cuộc sống của hắn.

	"Lâm Hạ Phàm hắn ra sao?" Diệp Trăn Trăn hỏi được làm hàm súc, Sở Lâm cúi đầu rầu rĩ nở nụ cười hai tiếng, trực tiếp hỏi nó Lâm Hạ Phàm tối hôm qua ở nơi đây ngủ đều có ai không thì xong rồi sao? Robert người này mới sẽ không vòng vo tam quốc lý giải ngươi chân chính mưu đồ đâu này?

	Diệp Trăn Trăn nghe được Sở Lâm tiếng cười, ngẩng đầu lườm hắn một cái, sau đó đỏ mặt nhìn về phía Robert.

	"Chủ nhân sống rất tốt, ngày hôm qua trở về rất muộn." Robert quả nhiên lý giải không được Diệp Trăn Trăn muốn nghe cái gì đáp án, chỉ có thể ăn ngay nói thật.

	Thế nhưng Diệp Trăn Trăn lại đã hiểu lầm, Lâm Hạ Phàm ở lại Chu Sâm lúc trở lại không tính rất muộn, thế nhưng Robert nói hắn lúc trở về muộn lắm rồi, vậy không liền đại diện cho hắn rời đi nơi này về sau trả đi rồi chỗ khác sao?

	"Ừm!" Diệp Trăn Trăn rầu rĩ không vui ăn bữa sáng, sau đó bất đắc dĩ ngồi vào Sở Lâm xe.

	Tuy rằng trước đây cũng thường xuyên cùng Sở Lâm cùng tiến lên tan tầm, thế nhưng người lại đột nhiên phát hiện Lâm Hạ Phàm đã rất lâu không có ngồi tại bên cạnh mình vị trí này rồi.

	Không khí trong xe không tốt lắm, Sở Lâm thả một chút nhạc nhẹ, để Diệp Trăn Trăn thả lỏng một chút.

	"Ngươi do dự bỏ lỡ hắn." Sở Lâm chăm chú lái xe, đột nhiên bốc lên một câu nói này đến, Diệp Trăn Trăn phản ứng rất lâu mới hiểu được hắn biểu đạt là có ý gì.

	Diệp Trăn Trăn cau mày, tựa hồ đúng là như vậy, mỗi một lần Lâm Hạ Phàm đứng ở trước mặt mình thời điểm, người đều không có nói một câu tương tự giữ lại, hoặc là người có thể cái gì cũng không nói, vẻn vẹn lôi kéo tay áo của hắn cũng tốt đi. Nhưng là người không hề làm gì cả, lại như tối ngày hôm qua như thế, người chỉ lo Chu Sâm có bị thương không, hắn khổ cực như vậy thanh Chu Sâm mang về, người nhưng lại ngay cả thăm hỏi một câu, một chén nước nóng đều không có.