Nơi này lập dị điểm một trong, hay là tại cho mình đặt tên lúc, không giống là chỗ khác tên gì địa, cái gì khu hoặc là cái gì tỉnh, mà là lấy bọn hắn tộc tên đến đặt tên.

	Điểm này cũng có thể thấy được bọn hắn đối với mình dân tộc cố thủ. Phảng phất liền lãnh địa đều có thể không muốn, thế nhưng nhất định muốn bảo vệ bọn hắn tín ngưỡng của mình.

	Chấp nhất đến nước này, ở phương diện khác tới nói là đáng giá kính phục.

	"Ta đi, nơi này quỷ binh thật nhiều!" Phùng Chinh Chinh tập trung tinh thần đánh nhiều như vậy thương rất mệt mỏi, co quắp ở trong xe bắt đầu nghỉ xả hơi, Lưu Thành trả giữ vững tại một đường.

	"Ngươi nên luyện một chút thể lực." Lâm Hạ Phàm đúng trọng tâm bình luận.

	"Chủ tử có thể hay không như đối binh ngọc như thế cho chúng ta lên cấp?" Như thế ta không luyện cũng có thể rất lợi hại rồi! Phùng Chinh Chinh trong lòng đánh tính toán nhỏ.

	"Nghĩ hay lắm! Cái nào có như vậy không làm mà hưởng sự tình! Ngươi đã nhận được cái gì, tương ứng liền muốn trả ra giá cao. Mấy ngàn năm bất lão bất tử, ngươi cảm thấy đây là kiện làm chuyện vui?" Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ bọn hắn ý nghĩ kỳ lạ.

	Chẳng qua nếu như thật sự muốn muốn như vậy, cũng không phải là không thể.

	"Có mấy người khả năng thật sự nghĩ như vậy." Lưu Thành lành lạnh nói, hắn cũng để súng xuống bắt đầu nghỉ ngơi, bởi vì có một đội địa phương hỏa lực bắt đầu cùng cái kia chút tiểu quỷ tử đã đánh nhau.

	"Chủ tử, ngươi xem bên kia!" Phùng Chinh Chinh thu hồi chơi đùa tâm tư, biểu lộ nhìn lên làm nghiêm túc: "Những người kia không đúng!"

	Lâm Hạ Phàm theo tiếng nhìn lại, phát hiện bên kia một đội kia người mặc rách rưới, hơn nữa trên người bị đánh thật nhiều thương, vẫn như cũ tại tiếp tục chiến đấu.

	"Chủ tử, bên kia cái kia đội người nhìn lên làm không bình thường!" Lúc này binh ngọc giải trừ ẩn thân, mang theo Hạ mộ Áo vội vàng đuổi theo. Lời nói mới rồi chính là Hạ mộ Áo nói.

	Lâm Hạ Phàm cau mày xem một hồi, hỏi: "Là vu thuật?"

	"Không phải, vu thuật tuy rằng nghe tới không êm tai, thế nhưng tổng thể tới nói vẫn là tốt, bọn hắn những thứ này là so với vu thuật càng thêm tà ác đồ vật —— Hoạt Tử Nhân."

	"Thật là có thứ này?" Phùng Chinh Chinh kinh hô.

	Lâm Hạ Phàm gật gật đầu, hắn biết từ tiến vào Ninh tộc cảnh nội bắt đầu, hắn cảm giác được không đúng là tại sao.

	Ninh tộc tuy nhiên đối với tín ngưỡng có một loại khác chấp nhất, thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, loại này chấp nhất để cho bọn họ từ chối tiếp thu tại bọn hắn tín ngưỡng ra hết thảy văn minh, tư tưởng của bọn họ quá rơi ở phía sau, hơn nữa tự cho mình siêu phàm, khuyết điểm này so với Hoa Quốc lúc trước thống trị chính quyền còn lợi hại hơn.

	Cho nên nhiều năm như vậy, bọn hắn như trước dừng lại tại vũ khí lạnh thời đại, từ chối cùng những văn minh khác trao đổi. Mà tại bọn hắn trong tộc, một khi có người nỗ lực đi tiếp thu ngoại tộc văn minh cùng tư tưởng, cũng sẽ bị coi là người phản bội, sau đó bị trói thượng đài hành hình thiêu chết, tế thiên.

	Cho nên, như thế một cái có thể xưng rớt lại phía sau dân tộc, đến tột cùng là tại sao, tại không có Hoa Quốc dân gian tổ chức dưới sự giúp đỡ, như trước còn sống tại tiểu quỷ tử dưới móng sắt, không có sinh linh đồ thán, không có chém tận giết tuyệt?

	Bây giờ thấy Hoạt Tử Nhân, như vậy hết thảy đều có thể giải thích thông.

	"Thật mẹ nó dám chơi." Hạ mộ Áo không nhịn được văng tục.

	Như bọn hắn làm như vậy Hoạt Tử Nhân, sớm nên xuống địa ngục được chứ!

	"Cái gì là Hoạt Tử Nhân?" Binh ngọc hỏi. Hắn mặc dù là Thần tộc người, thế nhưng loại này lẳng lơ thao tác hắn thật chưa từng thấy.

	"Chính là mặt chữ ý tứ, còn sống người chết thôi! Có những gì không hiểu?" Phùng Chinh Chinh nói tiếp. Thật vất vả có cái có thể nghiền ép Thần tộc trí tuệ thương cơ hội, người cũng không muốn buông tha.

	"A, thật đúng là cho ngươi khả năng, vậy ngươi nói một chút, Hoạt Tử Nhân làm thế nào thành?" Lâm Hạ Phàm tự bênh, cố ý làm khó dễ Phùng Chinh Chinh.

	Phùng Chinh Chinh không ngoài ý muốn lại ỉu xìu.

	Đối với loại này ... Không tốt định nghĩa Cấm Thuật, Hạ mộ Áo là rõ ràng nhất. Hoạt Tử Nhân thuật tuy rằng có thể được gọi là là một loại thần kỳ pháp thuật, thế nhưng Hạ mộ Áo các tổ tiên nhất trí cho rằng loại này pháp thuật quá mức tà ác, không xứng mang theo "Vu thuật" danh tiếng, cho nên bọn hắn chỉ đem thứ này gọi là Cấm Thuật.

	Loại này Cấm Thuật tà ác nhất địa phương ở chỗ, nó là dùng người sống trực tiếp tới làm thành Hoạt Tử Nhân khôi lỗi.

	Được làm thành khôi lỗi người hội đánh mất của mình chỗ có cảm giác cùng tri giác, thất lạc mất của mình tất cả trí nhớ cùng cảm tình, tuy rằng sống sót, có thể tự do hành động, thế nhưng chỉ chịu người khác chi phối, hoàn toàn không có tự chủ năng lực.

	Bọn hắn không có tuổi thọ, chỉ cần thân thể của bọn họ không bị phá hủy, bọn hắn hầu như có thể được xưng là là sống mãi.

	Hưởng thụ không có ý nghĩa, sống mãi tuổi thọ.

	Cái thuật pháp này hoàn toàn phai mờ nhân tính, hơn nữa có có một ít cưỡng chế tính, bất luận người có nguyện ý hay không, thi thuật mọi người có thể chủ động mà đem bọn hắn làm thành con rối. Cho nên tại Hạ mộ Áo trước đó sinh hoạt địa phương, một mực được gọi là Cấm Thuật, nghiêm cấm tu tập.

	"Chủ tử, bên kia đánh xong." Một mực nhìn chăm chú bên kia hướng đi Lưu Thành báo cáo đến.

	"Trước tiên ẩn thân đuổi tới bọn hắn, chúng ta tĩnh quan kỳ biến." Lâm Hạ Phàm nói ra.

	Bên kia tình hình trận chiến rất khốc liệt, tiểu quỷ tử nhóm được Hoạt Tử Nhân trực tiếp xé rách, hoặc là dùng thương đánh thành cái sàng, trên đất phân tán rất nhiều thi khối.

	So sánh thú vị một điểm là, Ninh tộc nhân Hoạt Tử Nhân lại có thể biết dùng thương. Khả năng Ninh tộc nhân cảm thấy, bọn hắn cao quý hai tay sẽ không chạm còn lại dân tộc đồ vật, thế nhưng Hoạt Tử Nhân là vũ khí, cho nên là có thể không sao cả?

	Lâm Hạ Phàm cùng bọn thủ hạ của hắn lái xe đi theo Hoạt Tử Nhân, đi tới một cái huyệt động bên cạnh. Hoạt Tử Nhân ở nơi này tự động đứng thành hai đội, như là tại thủ môn. Lâm Hạ Phàm dùng thấu thị nhìn thấy, bên trong có một người ăn mặc Tế Ti quần áo người, cùng một người mặc y phục dạ hành người.

	Lâm Hạ Phàm mang theo bọn hắn ẩn thân tiến vào hang động kiểm tra tình huống.

	Trong huyệt động cũng không tối tăm, thậm chí bởi vì điểm rất nhiều ngọn nến, trái lại rất sáng, thế nhưng liền ngay cả ngọn nến ánh nến đều là mất tự nhiên.

	Hang động trên vách tường, dùng xích sắt buộc lại rất nhiều nam nhân. Bọn hắn nhìn lên đều không có chút sinh khí nào, thế nhưng Hạ mộ Áo có thể phán đoán ra được, bọn hắn đều còn sống.

	"Hoạt Tử Nhân nhị đội trở về rồi." Bạch y Tế Ti nói.

	"Lần này tình hình trận chiến làm sao?" Xuyên y phục dạ hành thanh âm nam tử rất trầm thấp, có loại không nói được uy nghiêm ở bên trong, bọn hắn trước đó cho rằng hắn là thủ hạ, Tế Ti là chủ tử, thế nhưng bây giờ nhìn lại bọn hắn tựa hồ là đã đoán sai.

	Hai người kia địa vị, hoặc là người áo đen càng tôn hơi đắt, hoặc là chính là đứng ngang hàng.

	"Cũng còn tốt, chúng ta nơi này phế bỏ hai cái, đối phương diệt sạch." Tế Ti dùng không hề lay động ổn định thanh tuyến nói ra.

	"Lại phế bỏ hai cái?" Hắc y thanh âm của người nghe tới không thật cao hứng.

	"Đó cũng là không có biện pháp việc, chiến tranh đương nhiên hội có thương vong." Tế Ti nói.

	"Thế nhưng ngươi biết hiện tại người càng ngày càng không dễ bắt đi nha?" Người áo đen nghe tới vẫn là rất không cao hứng, "Chúng ta đầu tiên là lãng phí đi hết thảy kẻ độc thần, sau đó là tội phạm, hiện tại đã không thể không đi bắt bình dân bách tính rồi. Ngươi biết hiện tại trưởng lão hội đã muốn xé ra ta sao? Ngươi tựu không thể chế tác một ít cao cấp hơn con rối?"

	"Sự tình ..." Nào có ngươi nghĩ đơn giản như vậy!

	Tế Ti không hề nói tiếp, người áo đen cũng không đuổi tiếp hỏi, bởi vì bọn họ cảm giác nhạy cảm đã đến nhất cổ, không thuộc về nơi này khí tức.

	Phùng Chinh Chinh không thể nhịn được nữa miệng lớn hô mấy hơi thở, người được mấy người này chen chúc, chỉ có thể ngồi xổm ở phía dưới.

	Thật sự là quá khó nghe được chứ!