Nếu được nhận ra, bọn hắn đều thật không tiện giả bộ nữa, giả bộ tiếp nữa có ý tứ gì, thanh trên mặt cái khăn đen lấy ra đi, để Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn một chút bộ mặt thật.

	Để Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn mình một cái trương âm hiểm dáng vẻ đi, cũng nói với bọn họ: "Tại sao? Sư muội, đừng nghĩ được quá ngây thơ rồi, tại sao, cái kia bởi vì chúng ta muốn trở nên mạnh mẽ, đem đồ vật giao ra đây, chúng ta không làm khó ngươi, có thể để cho các ngươi đi."

	"Ta sẽ nói cho sư tôn ...

	Còn không có đợi các nàng nói xong, mấy cái này giả trang sơn tặc bảy Phong tông đệ tử, cười cười địa, lắc lắc đầu nói với các nàng: "Các ngươi đừng quá ngây thơ rồi, ngươi cho rằng sư tôn sẽ quản cái này một chút chuyện nhỏ sao, chúng ta tông môn ngươi cũng không phải không biết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, lại nói, chúng ta chết khẩu không tiếp thu, không có chứng cứ, sư tôn có thể bắt chúng ta như thế nào."

	"Ngươi, ngươi ...

	Các nàng ba cái không nghĩ tới, bình thường đối với mình tốt như vậy, hiện tại càng như một cái khác nham hiểm tiểu nhân, khí cho các nàng cầm trên tay trường kiếm rút đi ra. Dù sao cuốn này Thánh Giai võ kỹ, các nàng là sẽ không giao ra, vừa nãy các nàng xem quá rồi, cuốn này Thánh Giai võ kỹ, là ghi lại một môn thập phần đáng sợ, vô cùng mạnh mẽ, thập phần nghịch thiên Kiếm trận.

	Tu vi mạnh mẽ, có thể khống chế nhiều thanh kiếm công kích kẻ địch, hơn nữa còn có thể cùng mấy cái đồng thời tu luyện đạo hữu, kết hợp thành một cái đáng sợ nghịch thiên trận pháp. Trừ mình ra thi triển ra, còn có thể dùng linh khí, bố trí thành một cái đáng sợ hơn trận pháp, một khi kẻ địch tiến vào bên trong, đều sẽ được rất nhiều linh khí tổ hợp là một cái Kiếm trận công kích.

	"Các ngươi chết rồi một điều này tâm, chúng ta sẽ không giao ra đây, có bản lĩnh liền đến đoạt, liền coi như chúng ta đánh không lại ngươi, cũng phải để mấy người các ngươi không biết xấu hổ, bỏ lại nửa cái nhân mạng ở nơi này." Các nàng ba cái khí tức giận chỉ mình đồng môn, vẫn là cùng một cái sư tôn các sư huynh đệ nói.

	Ở bên cạnh Lâm Hạ Phàm, Vương Hạo mấy người bọn hắn, không nói lời gì, đối với mấy cái này cái gọi là đồng môn, Lâm Hạ Phàm tại tinh tế muốn ngộ bọn hắn lời mới vừa nói. Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, phải hay không trong tông môn đệ tử đều dáng dấp như vậy, cá lớn nuốt cá bé sao? Người nào cũng có thể khi dễ?

	"Các ngươi vẫn là cút đi, thừa dịp ta trả không có thay đổi chủ ý trước đó, các ngươi có xa lăn bao xa đi, nếu không, đừng trách ta đem ngươi trấn áp tại nơi này." Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này so với mình tu vi còn cao hơn một cảnh giới cùng môn đệ tử nói.

	"Ha ha, cười chết ta rồi, ngươi chẳng qua là một cái nho nhỏ phân thần cảnh mà thôi, ta một cái ngón tay đều có thể tuốt chết ngươi!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cười ha ha nói.

	Bọn hắn sở dĩ dám theo dõi Lâm Hạ Phàm, dám đánh cướp bọn hắn, đó là bởi vì Lâm Hạ Phàm tu vi thấp, nếu không, cho mười cái lá gan bọn hắn, bọn hắn cũng không dám nhảy ra, chớ nói chi là đánh cướp bọn hắn.

	"Đã như vậy, cái kia đừng trách chúng ta không khách khí, đúng rồi, Linh nhi, nếu như giết bọn hắn, tông môn chỗ ấy làm sao giao cho?" Lâm Hạ Phàm có một chút lo lắng, vừa vặn gia nhập cái này bảy Phong tông, tức được bảy Phong tông truy sát hỏi.

	Tuy rằng cái này tông môn không ra sao, tốt xấu cũng là một cái Bát Đẳng tông môn, thực lực vẫn có lực, nếu quả như thật muốn đuổi giết bọn hắn, tháng ngày tuyệt đối sẽ không dễ chịu. Vừa nãy Tam trưởng lão đã nói với bọn họ quá rồi, tại bọn hắn nhỏ máu tại lệnh bài bên trong sau, tông môn pháp bảo hội ghi chép xuống bọn hắn khí chất, bất cứ lúc nào có thể tìm được bọn hắn vị trí, như lần theo máy định vị tựa như, thập phần tiên tiến.

	"Nếu như giết bọn hắn, ta sẽ tại sư tôn chỗ ấy nói rõ, chuyện không liên quan ngươi, tin tưởng ta sư tôn không sẽ truy cứu, đây là bọn hắn chính mình tìm." Cái này được Lâm Hạ Phàm xưng là Linh nhi mỹ nữ, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, biết Lâm Hạ Phàm muốn đối với bọn họ động sát cơ rồi.

	Đúng, Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ động khởi sát cơ rồi, mọi người đều biết, Lâm Hạ Phàm tính cách là như thế nào tử, từ hắn làm tiểu nông dân một ngày kia trở đi; đối kẻ thù phi thường nhẫn tâm, tuyệt đối không cho bọn họ để lại đường lui, nhân từ đối với kẻ địch, tức là đối chính mình nhẫn tâm.

	"Chỉ bằng mấy người các ngươi cũng muốn giết chúng ta, các ngươi trả nộn đây này." Mấy người bọn hắn, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cốt linh chỉ bất quá hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi dáng vẻ nói.

	"Ba người các ngươi lui về phía sau một cái, ta muốn tiêu diệt mấy cái này không tôn sư trọng đạo rác rưởi!" Lâm Hạ Phàm phất tay một cái, ý bày ra bên người ba mỹ nữ lui xuống đi nói.

	"Ngươi muốn cẩn trọng một chút, trên người bọn hắn có Thượng phẩm Linh Phẩm!" Linh nhi nói.

	Bất kể hắn là cái gì Thượng phẩm hạ phẩm linh khí, Lâm Hạ Phàm thanh trong cơ thể cái kia một cái hung khí tìm ra đến, xanh mượt thân kiếm, toả ra nhất cổ thập phần cường đại màu xanh biếc, thập phần hơi thở của sự sống mạnh mẽ. Để cho bọn họ không khỏi lùi về sau hai bước, cặp mắt nhìn chằm chằm trên tay hắn một cái thanh tràn ngập sinh mệnh lực binh khí, không biết tại sao, trong lòng thập phần sợ sệt một thanh binh khí này.

	Hai ngày trước, Lâm Hạ Phàm cần tại Vương Hạo hai người bọn họ khởi động uy lực của nó, hiện tại, Lâm Hạ Phàm cảm thấy không cần, đối phó mấy cái này Hợp Thể cảnh bảy Phong tông đệ tử. Lấy Lâm Hạ Phàm hiện tại phân thần cảnh tu vi, đầy đủ đối phó bọn hắn rồi! Quản chi đối phương là Đại Thừa Cảnh, Lâm Hạ Phàm cũng có một trăm loại phương pháp giết chết bọn hắn.

	"Binh khí tốt, nhất định là vừa nãy ở trong động lấy được đi." Bọn hắn nhìn thấy một cái thanh đầy là sinh mệnh lực, tràn đầy màu xanh biếc binh khí, tại nó xuất hiện trong nháy mắt, bốn phía hoa cỏ, thật giống được nó cảm hoá tựa như, lập tức điên cuồng sinh trưởng.

	"Sư huynh, thanh binh khí này, hẳn là Tiên Khí!" Một cái nào đó biết hàng gia hỏa chỉ vào Lâm Hạ Phàm trên tay một cái thanh toả ra ánh sáng xanh lục binh khí nói.

	"Đem nó giao ra đây, chúng ta làm chẳng có chuyện gì, bỏ qua cho bọn ngươi!" Dẫn đầu, cặp mắt lộ ra một bộ ánh mắt tham lam nói.

	"Muốn trên tay ta một thanh binh khí này, các ngươi đều tới Địa ngục muốn đi đi."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, trong cơ thể rất nhiều Tiên Lực truyền tới trên thân kiếm, trong cơ thể Ngũ Hành sức mạnh không ngừng truyền vào hung khí mặt trên, để ánh sáng xanh lục trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	Đối phương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm muốn phát động công kích, bọn hắn sẽ không ngồi chờ chết, lập tức lấy ra trên tay Thượng phẩm Linh Kiếm, hét lớn một tiếng. Năm người đồng thời hướng về Lâm Hạ Phàm giết tới đi, một đạo lại một đạo kiếm khí, từ trên người bọn họ kích phát đi ra, một đạo lại một đạo không gì không xuyên thủng kiếm khí, chỗ đi qua, lưu dưới một đạo lại một đạo Kiếm ngân dấu vết , như thu gặt hết thảy sinh mệnh.

	"Đốt, leng keng ..." Làm kiếm khí muốn đâm trúng Lâm Hạ Phàm trong nháy mắt, bỗng nhiên một cái kết tráo, tại Lâm Hạ Phàm trên người hình thành, thanh Lâm Hạ Phàm thân thể tráo ở bên trong, đỡ sự công kích của bọn họ. Để kiếm khí của bọn họ đánh vào Khí Thuẫn mặt trên, phát ra leng keng tiếng vang, không cách nào nữa đâm vào nửa tấc, cũng đem bọn họ đẩy lui mấy lùi!

	"Đáng ghét!" Bọn hắn phát xuất hiện công kích của mình, được đỡ được, không khỏi giận dữ, thanh sức mạnh trong cơ thể tăng lên, gia tăng sức mạnh tấn công.

	Ở bên cạnh ba mỹ nữ, các nàng có một chút không dám tin tưởng, Lâm Hạ Phàm trên người có như thế pháp bảo mạnh mẽ, có thể đồng thời chống đối năm người công kích, cảm giác thật là đáng sợ, quá thần bí.

	"Liền một chút lực lượng này sao? Nếu như không có những khác chiêu thức, ta muốn ra chiêu nha!" Lâm Hạ Phàm phát hiện trong Tiên Giới cái kia người trong đồng đạo, đưa cho hắn Tiên giới, thật không phải bình thường mạnh mẽ!

	"Ghê tởm! Rút lui!" Bọn hắn một bên mấy chiêu công kích, đều không công phá được Lâm Hạ Phàm phòng ngự, lập tức nghĩ tới chính mình sư huynh kết cục, hoài nghi là mấy người bọn hắn làm thủ đoạn nói.

	"Muốn chạy trốn?"