"Không thể nào? Đơn giản như vậy, cần phải bỏ ra cái gì?" Lâm Hạ Phàm nghe được Linh nhi xin hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như là vậy tử, vậy càng được, ta có thể tiết kiệm được một chút thời gian."

	"Trả giá, ngươi có thể cho bọn họ ngân lượng, hoặc là lấy thân phận ngươi, thu gia tộc của bọn họ đệ tử làm nhớ tên con em gì gì đó, đương nhiên, có một số người muốn nịnh bợ ngươi, hội miễn phí đưa cho ngươi, ngươi tình cờ xuất mặt, cho bọn họ đứng sân ga, chính là như vậy đơn giản!" Linh nhi đối với bọn họ giải thích nói.

	Nghe được lời của các nàng , Lâm Hạ Phàm với cái thế giới này, lại có một chút nhận thức, nghĩ đến cái này thế giới văn minh, thuộc về cổ đại vậy, yêu cầu một ít hậu trường đứng eo.

	Lại nghĩ đến trong thành trì những kia đàng hoàng ngọc bích mỹ nữ, mỗi một cái đều là ăn mặc cổ trang, trả có thế giới này không có lồng loại hình, chỉ có cái yếm. Như hiện tại Linh nhi các nàng như thế, trước ngực không có lồng nâng đỡ, đi khởi đường tới, như hai bé thỏ trắng đang nhảy nhót tựa như, thập phần hấp dẫn nhãn cầu.

	Mà trong thành trì, nhiều như vậy thiên kim tiểu thư, hắc hắc, đến lúc đó dùng tiên nhãn nhìn xem, cũng là một chuyện tốt tình.

	Nghĩ đến bọn hắn thực lực bây giờ ít nhiều gì, xem như là một cái tiểu cường giả đi, vẫn là một cái gì bảy Phong tông Tam trưởng lão đệ tử cuối cùng, nếu như tại trong thành trì, chỉ một câu thôi ngón tay, sẽ có hay không có rất nhiều thiên kim tiểu thư, cho bọn họ làm ấm giường?

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm khuôn mặt lộ ra một tia tà ý nụ cười, vỗ một cái cái này thớt Truy Phong thần mã, hướng về ngoài rừng rậm mặt đi, hướng về nhân loại thành trì đi ...

	"Giá, giá, giá ...

	Lâm Hạ Phàm từ Tam trưởng lão cái này cái gọi là sư tôn tay đạt được đến một tờ bản đồ, lại tăng thêm Linh nhi dưới chỉ thị, tại bên trong vùng rừng rậm này chạy đi mấy ngày mấy đêm, không biết phi hành bao nhiêu vạn cây số, hiện tại, mấy người bọn hắn tổng tính ra rồi, đi tới phụ cận một thành trì bên trong đi.

	Nơi này thành trì như Lâm Hạ Phàm bọn hắn suy đoán như thế, như Đường Minh hướng cổ đại vậy thành trì, bốn phía có tường thành quay chung quanh lên, cổ lão tường thành, cao tới hai mươi, ba mươi mét, như một cái cự đại pháo đài tựa như.

	Có lẽ bởi vì nơi này thành trì này, cùng rừng rậm so sánh tiếp cận, tường thành mới kiến được cao như vậy, có hiệu quả phòng ngừa Hoang thú vào trong thành mặt hại người.

	Trong thành trì nhân khẩu không phải rất nhiều, không phải cái này thành trì không đủ lớn, mà là cái này thành trì thuộc về buôn bán thành, giao dịch thành, lại là tới gần rừng rậm, vậy cư dân rất ít sinh hoạt tại dạng này trong thành trì. Chỉ có người mạo hiểm, thương nhân ở nơi này thu mua tài liệu, nhân khẩu không tới hai trăm ngàn người, xem như là một thành trì nhỏ đi.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn sáu người xuất hiện ở đây, phát hiện trong thành trì người tu luyện, giống như bọn họ, trên người đều kỵ có một con sủng vật tọa kỵ, trên đường, chung quanh cũng có thể nhìn thấy to to nhỏ nhỏ được thuần phục Hoang thú.

	"Lão đại, chúng ta tìm một khách sạn nghỉ ngơi một chút đi, hảo hảo thể hội một chút nơi này phong thổ địa ân tình!" Lưu Mãng cầm trong tay một đài điện thoại, đối bốn phía quay chụp lên nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không tệ, không tệ, thế giới này nữ tử, không có bao nhiêu nữ tử lớn lên xấu xí, đều là nữ nhân xinh đẹp, vóc người phi thường chính, !"

	Đúng, thế giới này nữ tử, dung mạo rất đẹp đẽ, nguyên nhân là thế giới này Linh khí, so với Địa cầu không biết tốt hơn bao nhiêu lần, Linh khí càng dày đặc tinh cầu, như vậy nhân loại trong cơ thể gien tiến hóa được càng tốt đẹp, đời sau tự nhiên lớn lên như nước trong veo.

	Còn có một chút, trong thành trì nữ tử, từng cái cũng giống như Linh nhi các nàng như thế, trên khuôn mặt không có gì lồng quần áo, có chỉ là cái yếm loại hình. Đi khởi đường tới, trước ngực chỗ ấy, đều có hô lên hạ xuống hiện tượng, thập phần mê người cùng tính - cảm giác, để Lâm Hạ Phàm bọn hắn mấy cái này Trư ca, cặp mắt tại bốn phía tìm kiếm mục tiêu!

	"Ừm, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút đi." Lâm Hạ Phàm nghe được Lưu Mãng lời nói, khẽ gật đầu, cảm giác như trở về cổ đại tựa như, nhìn xem nơi này thành thị mười người, có chín cái trên người có chứa binh khí.

	"Ta đối với nơi này quen thuộc, các ngươi tất cả theo ta tới đây đi." Linh nhi các nàng cười cười nói.

	Trên người các nàng tọa kỵ đi, nguyên bản rất lớn, hiện tại nhỏ đi, biến thành một cái bình thường Hoang thú, không có ai nhìn ra được, chúng nó là Thần thú, là Thánh Thú. Lại tăng thêm, chúng nó thanh khí tức trên người thu liễm, cùng phổ thông Hoang thú không có gì khác nhau!

	Linh nhi mang lên Lâm Hạ Phàm bọn hắn, tiến vào một gian cổ hương cổ sắc trong khách sạn đi, ngồi người ở bên trong, tất cả đều là người tu luyện. Tại Linh nhi các nàng xuất hiện, rất nhiều người hướng về bọn hắn nhìn sang, không phải là bởi vì Linh nhi trên người các nàng tông môn quần áo thêu lên tiêu chí, mà là Linh nhi các nàng lớn lên quá xuất sắc, thật xinh đẹp, vóc người càng là nóng hừng hực.

	Tu luyện thế giới thì thế nào? Cùng phổ thông thế giới như thế, loại người gì cũng có, có một số người, sẽ không bởi vì ngươi tu vi cao, liền sẽ sợ ngươi. Nếu như muốn đối phó ngươi, bọn hắn có thể ngồi trên chợ đen mặt, mua một ít mị dược, tại ngươi trong cơm thả một điểm, hắc hắc, lại cao hơn tay, cũng ngoan ngoãn mặc cho người ức hiếp.

	"Đừng để ý tới bọn hắn, chúng ta qua qua bên kia ngồi đi." Linh nhi phát hiện rất nhiều bất hữu thiện ánh mắt, nhìn chằm chằm trước ngực mình chỗ ấy, một bộ hận không thể nhào tới, đem nàng ép ở trên bàn mặt, xé rách trên người nàng váy dài ...

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm cặp mắt tại khách sạn này bên trong đảo qua, phát hiện những người tu luyện này nhóm, có mấy cái tu vi không sai, đều là Hợp Thể cảnh, Đại Thừa Cảnh, cao hơn chính mình một cảnh giới thứ hai, không trách bọn hắn những này hung hăng.

	Tiền, có thể nói, ở trên cái thế giới này, không người nào có thể so được với Lâm Hạ Phàm nhiều tiền, Hoàng Kim lấy tấn tính toán, hiện tại Lâm Hạ Phàm lại tìm tới đồng đạo bên trong cùng, khiến hắn đan đồng đi cho hắn đào mỏ vàng đi. Cho nên, tại Lâm Hạ Phàm ngồi trên một tấm trống không bàn lúc, gọi tiểu nhị thanh trong cửa hàng sở trường nhất tốt món ăn, tất cả đều hiện lên lại đây, tiền không là vấn đề, ăn trước no bụng rồi hãy nói.

	"Cô nương, có hứng thú hay không ngồi qua đến cùng nhau ăn cơm, một lúc, chúng ta đi tìm bảo." Ngồi ở bên cạnh một vị khách nhân, xoay người, cười cười địa đối Linh nhi các nàng ba cái nói.

	"Mỹ nữ, đồng thời đi, chúng ta đoàn thể phát hiện một cái Thiên Tiên cấp bậc tu giả nghĩa địa, chắc hẳn bên trong hẳn là Tiên Khí cùng Tiên đan." Một chàng trai khác thập phần khát vọng Linh nhi gia nhập bọn hắn đoàn hắn nói.

	"Không đi!" Linh nhi nói một cách lạnh lùng một tiếng.

	Nói thật, nếu như không phải cùng với Lâm Hạ Phàm, có lẽ các nàng hội theo sau, phải biết, Thiên Tiên người tu luyện nghĩa địa, đồ vật bên trong, tuyệt đối không đơn giản.

	Hiện tại gặp gỡ Lâm Hạ Phàm sau, cái gì Thiên Tiên, cái gì Đại La Kim Tiên, toàn bộ đều cút qua một bên, nếu như Lâm Hạ Phàm có thể truyện cho các nàng một hai chiêu thức lời nói, Thiên Tiên đều có thể giết chết đây này.

	Vừa lúc đó, Lâm Hạ Phàm tay cái trước pháp bảo, phát ra tiếng nhắc nhở rồi, cái này pháp bảo, là bảy Phong tông nguyên lai một vị đệ tử pháp bảo, chỉ là hiện tại thành Lâm Hạ Phàm pháp bảo.

	Lâm Hạ Phàm lấy ra nhìn một chút, phát hiện mình ở phía trên treo giải thưởng đồng thau khối, có người hồi phục hắn, nói trên tay có một khối, hỏi hắn làm sao giao dịch, ở nơi nào giao dịch.

	Nhìn thấy cái này một tin tức, Lâm Hạ Phàm càng thêm có thể khẳng định, những này thỏi đồng, khả năng thật sự ghi chép thứ gì trọng yếu, hiện nay trên tay có hai khối, nếu như đối phương trên tay có một khối, có thể hợp lại, chắc hẳn hẳn có thể nhìn thấy một ít bản đồ manh mối.

	"Có muốn hay không thanh Địa cầu dặm vệ tinh đưa đến thế giới này, tới một cái quay chụp tinh cầu, bản bán cao thanh bản đồ!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này thế giới bản đồ thập phần đơn sơ, trong miệng tự lẩm bẩm nói.

	"Tiểu Phàm, làm sao rồi, có phải hay không là ngươi treo giải thưởng đồ vật, có manh mối rồi!" Linh nhi không để ý tới bên cạnh những này cặn bã nam, nhìn xem Lâm Hạ Phàm nhìn chằm chằm cái này cổ điển Đồng Kính y hệt pháp khí bên trong tin tức, quan tâm hỏi, làm muốn biết Lâm Hạ Phàm trên tay những kia đồng thau khối bí mật.