Lâm Hạ Phàm đang muốn thanh những nữ sinh này đuổi về trường học lúc, đột nhiên bị ba người trẻ tuổi ngăn lại, không cho Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử mang những nữ sinh này rời đi.

	Đương nhiên, cái này ba người trẻ tuổi không phải trong tửu điếm người, mà là vừa vặn tiến vào khách nhân, bọn hắn thấy cảnh này rồi, nhìn thấy hai người trẻ tuổi thanh năm cái uống rượu nữ sinh mang đi, cho là bọn họ sẽ đối cái này năm người nữ sinh tiến hành một ít chuyện xấu xa.

	"Trần thiếu, bọn họ là ..."

	Cái quán rượu này quản lý muốn giải thích cái gì, ba người bọn hắn người trẻ tuổi đẩy ra đi nói: "Cái này không có chuyện của ngươi, cút ngay một điểm."

	Sau đó chỉ về tiểu bàn tử bọn hắn nói: "Thanh những nữ sinh này thả xuống, cút sang một bên, không phải vậy, ta để cho các ngươi không có mạng sống rời đi."

	"Ai nha nha, các ngươi biết ta là ai không, có hay không không muốn sống rồi." Tiểu bàn tử nghe được bọn hắn cái này phách lối dáng vẻ, hai tay thanh hai nữ sinh buông ra, nâng đỡ các nàng, miễn cho các nàng ngã trên mặt đất đi.

	"Ta mặc kệ các ngươi là ai, nói chung, các ngươi không thể đem các nàng mang đi, giữ các nàng lại đến, cút sang một bên, không phải vậy chúng ta giết chết ngươi." Bọn hắn mặc kệ đối phương là ai, chỉ biết là cái này năm cái nữ thân, mặc trên người siêu Thần học viện dặm đồng phục học sinh, tuyệt đối là siêu Thần học viện dặm nữ sinh, hiện tại các nàng uống say, còn bị hai nam tử ôm, thật sự nếu không ra tay anh hùng cứu mỹ nhân, các nàng khả năng bị hai người này củng.

	Cái này được gọi là Trần thiếu thanh niên, hắn không có báo thân phận của mình, nhưng bên cạnh đồng bạn tức báo thân phận, nói bọn hắn lão ba là tinh cầu dặm xử lý công việc ủy viên, nói trắng một chút, là nghị viên đi.

	"Không phải ta không để xuống các nàng, mà là buông nàng xuống nhóm, các nàng cũng sẽ không cùng các ngươi, các ngươi vẫn để cho mở đi, ta không muốn đánh người." Lâm Hạ Phàm đối mấy người bọn hắn bất đắc dĩ nói.

	Bọn hắn sẽ để cho mở sao? Chắc chắn sẽ không, ai biết Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ là làm sao người, phải hay không lừa nữ sinh tới đây ăn cơm, đem các nàng làm say, sau đó lại trở lại bắt nạt phụ các nàng. Hiện tại khó được gặp gỡ chuyện tốt như vậy, nếu như anh hùng cứu mỹ nhân sau khi thành công, chính mình tức là người tốt, hảo hảo lăng xê một phen, phụ thân người nghị viên này cũng đi theo đỏ lên.

	"Không cho phép đi, các ngươi chờ, ta đã gọi nhân viên cảnh sát đã tới, các ngươi chạy không thoát." Bọn họ đây không có ý định ở nơi này động thủ, mà là trực tiếp để nhân viên cảnh sát qua đến xử lý.

	"Ai, ta biết các ngươi là người tốt, nhưng chúng ta cũng là tốt người ah, các nàng uống say, ta phải đưa các nàng về trong học viện, cũng không phải là các ngươi tưởng tượng loại kia, lại nói, ta như loại kia người sao?" Lâm Hạ Phàm rất bất đắc dĩ nói. Trong lòng còn đang suy nghĩ: "Lẽ nào đối phương là siêu cấp trạch nam, liền ta là ai cũng không biết? Vẫn là tuyên truyền phương vị không tới?"

	"Ngươi chính là loại kia người, vừa nhìn, liền biết ngươi không phải là cái gì người tốt." Ba người bọn hắn ngăn ở Lâm Hạ Phàm trước mặt nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói, hắn biết mình lớn lên đẹp trai, nhưng lớn lên đẹp trai, không có nghĩa là loại kia người ah.

	Được rồi, ở chỗ này chờ hai phút đồng hồ đi, cái này bên ngoài quán rượu không xa chính là sở cảnh sát, xuất cảnh thời gian không cần hai phút đồng hồ, bọn hắn rất nhanh sẽ đuổi tới nơi này. Bởi vì ở cái tinh cầu này bên trong, bất kể là hoạt động bằng từ tính xe, vẫn là mặt đất xe, chúng nó đều có chuyên môn chính mình xe cẩu con đường, mà xe cảnh sát có một cái chuyên môn con đường, phổ thông xe không thể chiếm dụng.

	Hết thảy cảnh sát xuất cảnh thời gian siêu nhanh, tốc độ siêu nhanh, tốc độ đạt đến hai ba ngàn km trở lên, trong nháy mắt chạy tới cái này quán rượu cao cấp bên trong.

	Năm cái nhân viên cảnh sát xuất hiện ở đây, bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử, lập tức nghiêm, hướng về bọn hắn hành lễ lên, sau đó móc ra điện giật gậy, xoay người đối ngăn ở Lâm Hạ Phàm trước mặt bọn họ ba người trẻ tuổi điện giật lên.

	Ba người trẻ tuổi, còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, nhiệm thực lực bọn hắn đã đạt đến cấp C trở lên, nhưng ở cái này chuyên đối phó một loại cường giả, điện giật để toàn thân bọn họ run rẩy lên, chỉ vào bọn hắn: Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi ...

	"Lâm tiên sinh, các ngươi đi trước đi, cái này ba cái rác rưởi, giao cho chúng ta được rồi." Năm cái nhân viên cảnh sát thanh ba người trẻ tuổi điện đánh ngã xuống đất đi tới, xoay người đối nâng đỡ mấy cái say rượu nữ sinh Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói.

	"Được rồi, nơi này giao cho các ngươi chính là, ta còn làm việc phải xử lý!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy năm cảnh sát thân thủ rất tốt nói.

	"Đi thong thả, đi thong thả ..."

	Vừa nãy ở bên cạnh xem trò vui khách sạn người phụ trách, cung tiễn Lâm Hạ Phàm bọn hắn rời đi, đưa hai người bọn họ đến cửa chính quán rượu khẩu đi, sau đó nhìn thấy hai người bọn họ ôm mấy nữ sinh, hóa thành một vệt thần quang, biến mất ở trước mặt bọn họ đi.

	"Lợi hại, cái này tốc độ phi hành, so với tốc độ ánh sáng còn nhanh hơn không biết vài lần!" Cửa tiệm rượu người phụ trách, nhìn xem khoảng không hai vệt thần quang biến mất đi nói.

	Sau đó, bọn hắn xoay người về trong tửu điếm đi, nhìn thấy năm cái nhân viên cảnh sát, thanh ba người trẻ tuổi trên tay chụp lên khóa cài, nói cái gì muốn dẫn bọn họ về trong bót cảnh sát điều tra đi, hảo hảo giáo dục bọn hắn một cái, miễn cho lần sau bọn hắn lại gây phiền toái cho mình.

	Đối với cái này ba người trẻ tuổi, khách sạn người phụ trách, biểu thị không nhìn thấy, hiện tại bọn hắn sắp xếp người phía dưới, bắt đầu làm tốt công việc quảng cáo, nói Sáng Thế thần đứng đầu ở nơi này ăn cơm, cho bọn họ ngũ tinh khen ngợi.

	Cầm Sáng Thế thần đứng đầu đến đánh quảng cáo, hiện nay, có lẽ chỉ có cái quán rượu này quản lý rồi, một tấm cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn chụp ảnh chung, một cái nữa ngũ tinh khen ngợi nói chuyện. Cuối cùng đặt ở mỗi cái mạng xã hội mặt trên, làm cho tất cả mọi người đều biết, hắn quán rượu này là nhất lưu, là tốt nhất, liền Sáng Thế thần thủ đô nói như thế.

	"Mấy người các ngươi đi, thanh mới vừa bao trong sương phòng, kéo lên phòng tuyến, phái một cái người phục vụ cùng mấy cái người máy thủ ban, không thể để cho người tiến vào phòng khách trong phòng, đặc biệt là Sáng Thế Thần đứng đầu ngồi qua cái ghế, muốn hảo hảo bảo vệ. Nếu như ai ngờ ngồi, giao 100 vạn nguyên, cho phép bọn hắn ngồi một lần!" Trong tửu điếm quản lý đối phía dưới các công nhân viên nói.

	"Cái này có thể kiếm tiền sao?" Phía dưới chủ quản nhìn thấy phụ trách quản lý thanh nơi này xem là viện bảo tàng tử hỏi.

	"Đương nhiên có thể kiếm tiền, cái này quảng cáo ra ngoài, tuyệt đối có người muốn tới đây thăm một chút, hoặc là ngồi một chút Sáng Thế thần đứng đầu tọa địa qua địa phương!" Cái này quán rượu cao cấp phụ trách quản lý nói: "Còn có, Lâm tiên sinh bọn hắn ăn rồi món ăn, từ hôm nay trở đi, tăng cao hai ba lần giá tiền trở lên, các đầu bếp, tăng tiền lương, để cho bọn họ làm tốt mỗi một phần món ăn."

	Hôm nay, tương đối trong tửu điếm người mà nói, là một chuyện tốt, ngoại trừ đầu bếp tăng tiền lương ra, phía dưới các công nhân viên, tiền lương cũng tăng lên hai mươi phần trăm khoảng chừng.

	Không thể không nói, cái này quảng cáo đánh ra ngoài, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm cùng khách sạn người phụ trách chụp ảnh chung, lập tức hấp dẫn vô số thị dân rồi. Người phục vụ điện thoại bắt đầu vang lên không ngừng, khách sạn Internet đính ngồi không ngừng tăng gộp lại, trong nháy mắt khách nhân số lượng gấp thăng.

	"Làm sao phá khách sạn, một ngày chỉ chiêu hô hai trăm ngàn người, phải hay không lăng xê, ta sắp xếp như thế nào đến sau năm ngày, dáng dấp như vậy đi, ta không ăn cơm, ta đi tham khảo một chút Sáng Thế thần đứng đầu ăn cơm địa phương, được chưa." Một ít đính không tới toà khách nhân nói.

	"Bản thân đã đính đến một cái ghế lô phòng, có hay không AA chế người, một chỗ ngồi, giao mười vạn nguyên, đừng hỏi tại sao, ngươi có thể nói là ta may mắn, nói ta nghèo đến điên rồi, ta chỉ có thể nói, bao trong sương phòng chỉ có thể ngồi mười lăm người, mười vạn nguyên, vẻn vẹn chỉ là chỗ ngồi, không bao ăn, sau khi ăn xong, mọi người AA chế chia ...