Các nàng không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm cặp mắt có thể coi đêm tối như ban ngày như thế, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, làm cho các nàng không thể không thay đổi kế hoạch.

	Một cái nữ binh không biết từ chỗ ấy, lấy ra một cái miếng vải đen mỏng, yêu cầu Lâm Hạ Phàm trói chặt cặp mắt, yêu cầu Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nam sinh cùng các nàng chơi chơi trốn tìm trò chơi, để Lâm Hạ Phàm đối cử động của các nàng , cảm thấy được không còn gì để nói.

	Các nàng mỗi người đều là chừng 24-25 tuổi, đã là người lớn, trả như tiểu hài tử chơi chơi trốn tìm, để Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa té xỉu ở chỗ này đây.

	Bất quá nghe được các nàng nói, nếu như bắt được tỷ muội, có thể để cho Lâm Hạ Phàm bắt nạt, muốn làm sao bắt nạt, chơi như thế nào đều được. Nói cái gì, để Lâm Hạ Phàm thể hội một chút cổ đại những hoàng đế kia sinh hoạt, mà các nàng tức làm cung nữ, phi tử, cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nam sinh chơi một đêm cái gì thần mã.

	"Tốt như vậy sao? Ta nhưng không cảm thấy có cái gì tốt đùa." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của các nàng , coi lại nhìn các nàng cái này phong thái xinh đẹp thân thể, đủ loại ngàn hương giống như nói.

	"Vậy ngươi muốn làm sao chơi ah, chỉ cần ngươi có thể nói ra được, chúng ta đều chơi với ngươi đi." Các nàng thập phần yêu thích cái này thần bí nam sinh, nghĩ đến hắn mau rời đi đi, trong lòng nghĩ đối phương lưu lại cho mình một cái khó quên hồi ức, như trước đó những nữ sinh kia nhóm như thế nói, chỉ cần Lâm Hạ Phàm ưa thích, các nàng đều sẽ phối hợp.

	Những nữ sinh kia nhóm, chỉ có một xinh đẹp nữ giáo hoa đạt được Lâm Hạ Phàm yêu, bất quá người xuất hiện tại không có như Sương Nguyệt các nàng như thế tại núi trong thôn, Dĩnh Nhân xuất hiện đang cùng mình phụ thân sinh sống ở kinh thành thị khu bên trong. Bởi vì nàng quen thuộc trong thành thị sinh hoạt, không thích nông thôn sinh hoạt, người yêu thích náo nhiệt thị khu, không thích yên tĩnh sơn thôn, cảm thấy sơn thôn không đủ an toàn, lấy vẻ đẹp của nàng, sợ bị nông dân đặt ở bắp ngô bên trong.

	"Không phải ta muốn làm sao chơi, mà là mọi người không có cần thiết dáng dấp như vậy, ta nói rồi, ta sẽ chờ các ngươi mười năm, mười năm sau, các ngươi không tìm được âu yếm nam nhân, lại tới Lâm gia thôn nơi đó đi tìm ta đi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này tình thương là số không nữ cường nhân nói: "Lại dáng vẻ như vậy, chúng ta không cách nào huấn luyện tiếp rồi!"

	"Trưởng quan, chúng ta ..." Các nàng xuất hiện tại ý thức đến cái này tiểu nam sinh, không phải bình thường nam sinh, rõ ràng là một cái háo sắc, tức nguỵ trang đến mức thập phần thanh cao, luôn tại trước mặt người khác bề ngoài lộ ra một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, khiến người ta cảm thấy hắn một bộ thượng, như không dính khói bụi trần gian Tu tiên giả tựa như.

	"Không nên dùng nói rồi, ta rõ ràng trong lòng ngươi, chỉ là các ngươi vẫn không có gặp gỡ bạch mã vương tử của mình mà thôi, các ngươi phải biết, gặp gỡ ta sau, vận mệnh của các ngươi chi vòng bắt đầu chuyển động, tương lai phải đi đường trả rất dài rất dài." Lâm Hạ Phàm tại đây chút nương tử quân nhóm trên người liếc mắt nhìn, như một vị trưởng bối vậy, đối với các nàng nói chuyện một ít đạo lý nói.

	Nói thì nói thế, hoặc là nói, Lâm Hạ Phàm tâm thái bắt đầu siêu phàm thoát tục, nhưng các nàng đâu này? Các nàng đêm nay sẽ để cho Lâm Hạ Phàm người này rời đi ký túc xá sao. Thời gian mười năm, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, các nàng hiện tại đã nghĩ Lâm Hạ Phàm, mấy cái MM ngăn cản hắn, không thể để cho hắn rời đi, nhất định phải hắn ở nơi này cùng các nàng chơi một chút sẽ rời đi.

	Ai, thực sự là nắm những này các MM không có cách nào, nếu như không cùng nàng nhóm đùa lời nói, các nàng là sẽ không tha chính mình rời đi, được rồi, cùng các nàng chơi một chút đi, làm cho các nàng dùng miếng vải đen bao ở cặp mắt, cùng các nàng chơi một cái chơi trốn tìm trò chơi, cùng những này tính trẻ con các MM điên cuồng một chút.

	Thần thức dưới, lại đen nhánh ký túc xá, bên trong hết thảy sự vật, đều hiện lên tại Lâm Hạ Phàm trong óc, nhất cử nhất động của các nàng , Lâm Hạ Phàm toàn bộ đều thấy được. Bắt được những này không mặc quần áo MM, chút lòng thành, hơn nữa các nàng lại không có gì né tránh, để Lâm Hạ Phàm bắt được các nàng, vào tay, một bộ ấm áp ...

	Nếu bắt được, Lâm Hạ Phàm ngay lập tức sẽ buông nàng ra sao? Chắc chắn sẽ không, nếu các nàng muốn chơi, như vậy liền tàn nhẫn mà cùng các nàng chơi một chút đi, hai tay tại trên người đối phương bắt nạt một cái, làm cho đối phương hi hi ha ha cười to, gãi ngứa người, lại gãi ngứa người ...

	Bên ngoài trại lính mặt, một ít xa xa đi qua đội tuần tra nhóm, nghe được nữ ký túc xá chỗ ấy truyền đến hi hi ha ha tiếng cười, trong miệng mắng một câu: "Những này nương tử quân phải hay không quá mức hưng phấn, làm sao như thế đêm vẫn chưa có ngủ, hôn mê."

	"Có cần tới hay không nhìn xem, nhìn các nàng đang làm cái gì đồ vật? Đêm khuya như vậy cũng không ngủ." Một cái khác nam lính tuần tra, nghe được nữ ký túc xá chỗ ấy truyền đến tiếng cười nói.

	"Ngươi đi đi, ta mới không đi, đêm nay ta nghe nói, có mấy trăm nam binh, được các nàng tàn tay diệt hoa, ta không muốn bị các nàng tàn phá một cái đóa non vải len sọc." Người nam này binh cầm trong tay gậy điện tử lắc đầu nói.

	"Ta cuối cùng đang hoài nghi, hiện đại bộ đội đặc chủng phải hay không được trưởng quan hành hạ xuất tâm lý bệnh, thanh những tâm lý này bệnh phát tiết tại nam binh trên người, cũng còn tốt, ta không có thông qua cuộc thi, không có gia nhập bọn hắn trong đội, thật thay các huynh đệ kia đáng thương." Hắn nghĩ tới ngày đó tham gia tinh anh thi tuyển, bị loại bỏ nói.

	"Nói như ngươi vậy, lại không đúng, ta nghe bọn họ nói, gia nhập đoàn đội của bọn họ, một cái đánh năm mươi trở lên, lợi hại không." Hắn đối đồng bạn của mình nói.

	Hai cái này nam binh đêm nay thật không có phúc được thấy, nếu như hai người bọn họ đi qua nữ bên trong túc xá, nhất định sẽ nhìn thấy bên trong hết thảy nữ binh, đều là thân thể trần truồng, cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân ở bên trong chơi chơi trốn tìm. Được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân bắt được, hai tay tự nhiên tại trên người các nàng dưới gãi ngứa, đại bão tay phúc, để Lâm Hạ Phàm chơi được không vui hô địa, cũng để những nữ binh này vui cười hớn hở địa.

	Đêm đó bên trong, các nàng không có đạt đến hiệu quả như mình muốn, một bước cuối cùng kia, Lâm Hạ Phàm không có cùng các nàng chơi lên, làm cho các nàng không khỏi có một chút mất mát. Nguyên bản đã kế hoạch được rồi, muốn thanh thân thể của mình giao cho Lâm Hạ Phàm, mỗi một lần muốn thoát hắn quần áo, nhưng là y phục của hắn tức thoát không xong, thật giống sinh trưởng ở hắn trên thân thể tựa như, dùng sức kéo đều kéo không nổi, cuối cùng tròng trắng mắt đất trống nhìn thấy hắn trốn.

	Tại Lâm Hạ Phàm rời đi nữ ký túc xá sau, những này MM tập hợp, lẫn nhau chất vấn: "Trưởng quan có hay không đối với các ngươi cái kia? Bành bạch ...

	Trong túc xá đều là đen ngòm, Lâm Hạ Phàm muốn đối với các nàng cái kia, đều sẽ không có người thấy cái gì, cho nên bọn họ lẫn nhau chất vấn lên, kết quả hết thảy nữ binh đều lắc đầu một cái, biểu thị không có. Chỉ là bị hắn gãi ngứa, hoặc là sờ loạn mấy lần, không có phá thân thể của các nàng , làm cho các nàng trên mặt mang có một chút tiếc nuối biểu lộ nói.

	"Thiệt là, đưa đến trong miệng đều không ăn, thật không biết hắn làm sao có thể nhịn được, rõ ràng ta cảm thấy hắn dưới bụng chỗ kia đi, đều nhanh thành một cái thiết côn tử." Một cái nào đó nữ binh nghe được tỷ muội của nàng nhóm lại nói.

	"Có thể là chúng ta tại trong quân doanh đi, hơn nữa hắn lại là trưởng quan, không dám đối với chúng ta thế nào, sợ chúng ta trách cứ hắn cái gì chứ?" Một cái nào đó MM nói.

	"Hôn mê!" Hàn Jolin không nói nói.

	"Bất quá hắn thật sự có một điểm xấu, dùng ngón tay động lòng người gia cái kia, hắn có hay không dùng ngón tay đối với các ngươi cũng cái này?" Một cái nào đó MM nghĩ đến Lâm Hạ Phàm những kia xấu xa cử động nói.

	"Ừm!" Mười mấy MM gật đầu nói.

	"Nghe các ngươi nói như vậy, hắn thật sự muốn đối với các ngươi cái kia, chỉ là trong hoàn cảnh, hắn không dám đối với các ngươi cái này đi!" Các nàng từ Lâm Hạ Phàm cử động suy đoán nói.

	"Ta cũng cho rằng như thế, chúng ta có muốn hay không vào lúc ly biệt lúc, tại nội thành bên trong, tổ chức một cái dạ hội, sau đó đem hắn uống rượu, sẽ đem hắn kéo tới trong phòng, đồng thời đem hắn thay phiên ...