Cường đại hơn nữa kiếm đạo lực lượng, lại có thể nào cùng một con này Thần Thú Côn Bằng biến hóa ra biển rộng sức mạnh so với đây, lớn hơn nữa kiếm khí đâm xuống đến, đều không chống đỡ được Thần Thú Côn Bằng biến hóa ra biển rộng, to lớn đuôi cá, diễn hóa thành vùng thế giới này Lôi Điện, tàn nhẫn mà xông tới giữa bầu trời cái kia một đạo mạnh mẽ kiếm khí.

	Hai cổ lực lượng cường đại tại mặt biển đối với chặn lên, gây nên sóng gió mấy trăm mét đi lui, một lớp lại một lớp nổ vang, tại mặt biển nổ lên đến, như mấy chục cái vũ khí hạt nhân vậy, mấy chục đạo cột nước phóng lên trời đến.

	"Cái này chính là trời đế sức mạnh sao? Cũng quá cường đại đi, nếu như cái này một đạo kiếm khí rơi trên địa cầu bên trong, Địa cầu chẳng phải là được cắt thành hai nửa?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trong cơ thể mình Kiếm Linh, phát huy ra mạnh mẽ như thế sức mạnh nói.

	Lần này, một cái thanh hung khí bên trong Kiếm Linh, vì cho Lâm Hạ Phàm kéo một chút thời gian, hắn thật sự không thèm đến xỉa, trên người hồn lực so với trước kia càng mạnh mẽ hơn. Hai tay đánh ra mấy cái kết ấn, trên tay Thần Khí ánh kiếm long trọng, hóa thành vô số thanh thần kiếm, không ngừng từ ta kết hợp lại, hình thành một cái kiếm thật lớn lá chắn ngăn ở Lâm Hạ Phàm phía trước không tới năm dặm, thanh Côn Bằng vẫy đuôi sóng lớn cùng đuôi cái bóng cho Lâm Hạ Phàm đỡ được.

	"Long, long, long ..." Từng tiếng nổ vang, không ngừng đánh cái này kiếm thuẫn, như trong biển rộng sóng lớn tại đánh nham thạch như thế.

	Sóng lớn dưới, cái này kiếm thuẫn bắt đầu rạn nứt lên, cái cuối cùng to lớn Côn Bằng đuôi cá đập lại đây, cái này kiếm thuẫn như pha lê như thế vỡ vụn ra đi.

	'Két!' một tiếng, chi nát tan trên không trung, tiêu tan đổi đi, cuối cùng liền cái lão quỷ này Nguyên Thần hóa thành một vệt thần quang chưa đi đến trong binh khí đi.

	"Tiểu tử, ta làm được, chỉ có những thứ này, đừng nói ta hiện tại cái này Nguyên Thần trạng thái, coi như là ta bản tôn toàn thịnh thời kì, đều không phải là đối thủ của nó." Một thanh âm tại Lâm Hạ Phàm trong đầu về vang lên.

	"Đủ rồi, cám ơn ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn hai chiêu, cho mình đỡ lực lượng cường đại, còn dư lại Côn Bằng vẫy đuôi dư lực, không đủ thương được hắn.

	Sau dư biển lực lượng, chính đang hấp thu cái này tường vân sức mạnh đất trời Lâm Hạ Phàm, phía sau Nhất chuyển, thanh Bằng y hệt cánh cường hóa lên đến, biến ảo được càng lớn, càng mạnh hơn. Dùng nó đến ngăn dưới Côn Bằng diễn biến sóng lớn, khiến nó đánh tại Lâm Hạ Phàm biến ảo ra tới năng lượng trên cánh mặt, lực va đập số lượng, không có cho Lâm Hạ Phàm tạo thành trọng đại thương tổn, nhiều nhất chỉ nôn một ngụm máu tươi mà thôi.

	Côn Bằng vẫy đuôi, không biết nó phải hay không nó sức mạnh cuối cùng trả là cái gì, một chiêu qua đi, Lâm Hạ Phàm không có lại nhìn tới nó khiến chiêu thứ hai, chỉ nhìn thấy nó tại trên biển rộng mặt, không ngừng vỗ cánh, dùng cánh khổng lồ hướng về không trung Lâm Hạ Phàm đập tới.

	Mấy ngàn dặm lớn cánh, lại như mấy chục tòa Cự Sơn như thế, hướng về Lâm Hạ Phàm đè tới, đáng tiếc, tốc độ của nó có một chút chậm, có lẽ là nó Độ Kiếp lại đây, sức mạnh còn lại không phàm đi.

	"Bằng Phi cửu thiên, ta nhanh chóng!" Lâm Hạ Phàm sử dụng Bằng Phi cửu thiên tốc độ, tránh ra nó cái này to lớn Côn Bằng cánh.

	Tránh ra trong nháy mắt, Lâm Hạ Phàm hướng về con này Côn Bằng bay qua, vồ tới, đánh về phía trước mặt nó đi, đối mặt cái này Cự Sơn to bằng Thần Thú Côn Bằng, Lâm Hạ Phàm không cần quan tâm nhiều rồi, đối với nó sử dụng chủ tớ phong ấn khế ước.

	Mạnh mẽ tinh thần lực dưới, tại mặt biển tạo thành một cái cự đại Lục Giác Tinh trận pháp, mặt trên vô số cổ điển còn có pháp tắc sức mạnh đang chấn động. Tại Lâm Hạ Phàm không ngừng kết ra thủ ấn, nó tán phát sức mạnh càng cường đại, linh quang bắn ra bốn phía, rọi sáng nửa ngày một bên đi ...

	"Khế!" Lâm Hạ Phàm đánh cái cuối cùng thủ ấn, cái này cái cự đại khế ước trận pháp, tại Lâm Hạ Phàm cái cuối cùng kết ấn dưới, nó hướng về một cái đầu Côn Bằng cái trán hạ xuống.

	Khi này một cái kết giới rơi xuống Côn Bằng cái trán lúc, Lâm Hạ Phàm tâm thần như bị Thiết Chùy, tàn nhẫn mà đập một cái, một ngụm máu tươi từ miệng lúc phun ra ngoài, còn có lỗ mũi, hai cái tai Khổng, cặp mắt tất cả cút xuất Tiên huyết.

	"Ư -, ta cũng không tin trị không được ngươi!" Thần hồn của Lâm Hạ Phàm được phản bác trở về, Thần hồn trọng thương.

	Một mực tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp tu luyện mười mấy phân thân tử, xuất hiện nhận được Lâm Hạ Phàm bản tôn triệu hoán, từng cái hòa hợp Lâm Hạ Phàm bản tôn trên người. Mỗi hòa hợp một cái phân thân, Lâm Hạ Phàm sức mạnh đều tăng thêm một phần, lại một cái Dưỡng Hồn Đan nhét vào trong miệng, cắn răng nghiến lợi khống chế trận pháp này hòa vào trên đầu nó đi.

	"Long, long ..." Mỗi năm cái phân thân hòa hợp Lâm Hạ Phàm bản tôn bên trong, Lâm Hạ Phàm thân thể không ngừng phát ra từng tiếng nổ vang, nhất cổ lại một luồng năng lượng tại Lâm Hạ Phàm thân thể bộc phát ra, tầng tầng lớp lớp thiên đang đột phá.

	"Vẫn là lần đầu tiên xem đến lão đại hòa hợp nguyên thần của hắn phân thân, trời ạ, cũng quá cường đại đi, hiện tại hắn thật giống đã đột phá đến Tiên Thánh rồi." Cách xa ở không biết mấy dặm Vương Hạo bọn hắn, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm vì thu phục một con này Thần Thú Côn Bằng, không ngừng đem mình Nguyên Thần phân thân dung hiệp, làm bản thân mạnh lên tu vi, mạnh mẽ tinh thần lực của mình.

	"Lão đại có phải có chuyện hay không, cái này Côn Bằng tinh thần lực, thật giống rất cường đại tựa như, tại chống đỡ vũng hố lão đại khế ước chi thuật!" Bọn hắn xa xa mà nhìn thấy Lâm Hạ Phàm dùng tinh thần lực kết ra Phong Ấn Thuật, không cách nào chưa đi đến Côn Bằng trên trán nói.

	"Sẽ không có việc, các ngươi lẽ nào đều quên, lão đại là sẽ không nắm cái mạng nhỏ của mình đùa giỡn, Tiên Giới chỗ ấy, còn có Hằng Nga Tiên tử cùng nữ nhi của hắn chờ hắn đây này." Vương Hạo nghĩ đến trong khoảng thời gian này, đi theo Lâm Hạ Phàm bên người, Lâm Hạ Phàm trả giá, so với bất luận người nào đều phải nhiều, nguyên nhân là Tiên Giới chỗ ấy, có Hằng Nga Tiên tử cùng rừng niệm tình đang chờ hắn đi cứu.

	"Yên tâm đi, lão đại của các ngươi không có việc gì." Đứng ở Lôi Mộc thuyền trên boong thuyền mặt Hải Linh công chúa nói với bọn họ.

	Nói thì nói thế, nhưng Hải Linh công chúa trong lòng so với ai khác đều đang lo lắng Lâm Hạ Phàm, Dự Tri Chi Thuật cùng tận mắt thấy, là hai việc khác nhau.

	Bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm vì thu phục một con này Thần Thú Côn Bằng, không ngừng được đối phương tinh thần lực phản kích, từng miếng từng miếng Tiên huyết nôn lên, như không cần tiền tựa như. Thế nhưng Lâm Hạ Phàm sẽ không bởi vì cái này muốn từ bỏ, đối với ngược lại, không ngừng thả ra mạnh mẽ tinh thần lực cùng này chỉ Thần Thú Côn Bằng đối kháng lên.

	Đồng dạng, một con này mạnh mẽ Thần Thú Côn Bằng, cũng thả ra tinh thần lực cùng Lâm Hạ Phàm đối kháng lên, không dám có một chút thư giãn, bởi vì nó biết, một khi thư giãn lời nói, nó đều sẽ thành cái này kẻ không sợ chết loại sủng vật.

	"Ư -, ta liều mạng với ngươi!" Lâm Hạ Phàm lại một thanh đan dược nhét vào trong miệng, như không cần tiền tựa như, thả ra mạnh mẽ tinh thần lực, để cái này Phong Ấn Chi Thuật, thần quang thịnh lớn lên.

	"Nhân loại, ngươi cái này là muốn chết!" Thần Thú Côn Bằng trong miệng nôn tiếng người nói.

	Liền tại thời gian này, Lâm Hạ Phàm trong đầu trả lời Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp linh lời nói, nó nói với Lâm Hạ Phàm:

	"Chủ nhân, thanh cái kia phong ấn võ thuật mộc bia lấy ra đến, có lẽ có thể đem sức mạnh của nó phong ấn." Tháp Linh nói.

	"Đúng, ta làm sao đưa cái này quên đi mất mất." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nó, não quang lóe lên, trong lòng mắng mình làm sao đần như vậy, cái này việc trọng yếu, lại đem nó quên đi mất.