? Một cái lính đánh thuê có thể ở trong thời gian ngắn chinh phục Lebanon, trở thành lớn nhất đoàn lính đánh thuê, nó chính là một cái thần thoại, tại giới dong binh là một cái truyền thuyết.

	Người khác đoàn lính đánh thuê, đều là mấy người, mười mấy, mà hắn hiện nay tức đạt đến 500 người trở lên, tựa hồ mỗi một ngày đều có người gia nhập.

	Nguyên nhân là cái này tiểu nông dân thuê đoàn quá giàu có, tiền lương đãi ngộ hết sức tốt, súng đạn thập phần tiên tiến, gia nhập đi người, đoàn trưởng trả hướng về bọn hắn hứa hẹn, tăng lên gấp ba bọn hắn sức chiến đấu trở lên. Không trải qua vì đoàn lính đánh thuê hiệu lực thời gian sáu năm, mặc kệ ngươi là năm mươi tuổi, vẫn là bốn mươi tuổi, chỉ cần kinh nghiệm tác chiến phong phú cũng có thể gia nhập, có thể để cho các ngươi tuổi trẻ đến hai bảy hai tám tuổi.

	Các ngươi nghĩ một hồi, tin tức này tại trong dong binh đoàn truyền ra, những kia lùi xuống lính đánh thuê Vương, bọn hắn tranh giành bể đầu đều muốn gia nhập đi, không vì chấp hành nhiệm vụ, liền vì có thể tuổi trẻ đến hai bảy hai tám tuổi.

	Chân chính lính đánh thuê Vương, đều là lui ra đến những kia lão tiền bối nhóm, bọn hắn mới thật sự là cao thủ, về phần về mặt đan dược, Lâm Hạ Phàm cũng trở về phục tây ngựa rồi, ngày mai cùng chiến đấu máy bay đồng thời đưa đến trên tay bọn họ.

	Tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê như mê bình thường địa xuất hiện, nhưng làm một cái quốc gia phái phản loạn, bọn hắn sợ một cái dong binh đoàn sao? Không, bọn hắn không sợ, một cái quốc gia bọn hắn cũng không sợ, làm sao có khả năng sợ một cái nho nhỏ đoàn lính đánh thuê đây này.

	"Các ngươi hồi phục kia cái gì rác rưởi tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, muốn yếu nhân lời nói, nắm một triệu USD lại đây chuộc về đi." Syria nhân vật phản diện nhân vật dẫn đầu, nhận được một cái cái gọi là tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê điện thoại, để người phía dưới hồi phục đối phương nói.

	Kết quả không cần, đối phương căn bản không mua cái này tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê món nợ, đừng tưởng rằng một cú điện thoại thì có thể làm cho bọn hắn thả người, quản chi Mỹ quốc lão cho bọn họ đánh mấy điện thoại, bọn hắn đều không yên lòng, huống hồ là một cái nho nhỏ đoàn lính đánh thuê.

	"Ư!" Tây ngựa nghe được chính mình đồng bạn hồi phục, đại vỗ bàn tàn nhẫn mà mắng.

	"Đoàn trưởng, làm sao bây giờ, bọn hắn không chịu đem người thả ra." Mấy cái lính đánh thuê nhìn thấy tây ngựa đang mắng.

	"Không chịu đem người thả ra, chúng ta chỉ có thể ra tay rồi, Vương Hạo tiên sinh, lần này làm phiền các ngươi rồi, thanh thủ lĩnh bọn họ tiêu diệt, ta muốn để thế giới tất cả mọi người biết. Chúng ta lính đánh thuê liền tổng thống đều có thể giết, mượn cái này nhân vật phản diện thủ lĩnh khai đao đi!" Tây ngựa lặp lại một câu nói này nói.

	"Nghe rõ, ta không là thủ hạ của ngươi, ta chỉ là lão đại tiểu đệ, bất quá, ta phải gọi điện thoại cho lão đại, hỏi một chút tình huống." Vương Hạo không thích tây ngựa một loại mệnh lệnh giọng điệu nói.

	Lâm Hạ Phàm? Lâm Hạ Phàm bây giờ cùng mấy cái Miêu tộc cô nương tại chơi game đây, vừa nãy trên người các nàng trả ăn mặc mầm phục, ngân sức, hiện tại tức được Lâm Hạ Phàm thoát được trống trơn địa, cùng Thánh nữ nam nhân ở trong phòng điên cuồng lên, có long trời lở đất, Long điên Phượng Vũ xu thế, tốt không vui vẻ địa.

	Điện thoại vang lên, Lâm Hạ Phàm có một chút không sảng khoái mà tiếp lấy Vương Hạo điện thoại, nghe được Vương Hạo lời nói sau, hắn nghĩ tới quốc gia quan chức trên người,

	Trước đó hắn đã đáp ứng quốc gia người lãnh đạo. Chỉ cần đoàn lính đánh thuê dựng lên, bọn hắn hội ở sau lưng giúp đỡ chính mình phát triển, nếu như nước người trong nhà gặp nạn, có thể để cho của mình đoàn lính đánh thuê ra tay cứu viện bọn hắn.

	Xuất hiện ở một cái phóng viên được Syria nhân vật phản diện người nắm bắt đi, việc này, Lâm Hạ Phàm không cần suy tính, để Vương Hạo bọn hắn ra tay đi, thanh thủ lĩnh của đối phương đánh gục mất, như tây ngựa chỗ nói, làm cho tất cả mọi người đều biết, đắc tội hắn cái này tiểu dân nông, chính là chết kết cục.

	"Được rồi, ta biết rõ làm sao làm." Vương Hạo ở trong điện thoại nghe được Lâm Hạ Phàm điện thoại nói.

	Quốc nội là buổi chiều, Syria bên này, đã là buổi tối rồi, cách biệt mấy tiếng.

	Vương Hạo sau khi để điện thoại xuống, lập tức đem các huynh đệ phía dưới kêu đến, bắt đầu võ bọc lại, thanh tiên tiến trang bị chứa vào trên người, cũng đối tây ngựa nói: "Thanh Syria nhân vật phản diện thủ lĩnh hành tung cho ta làm ra, chúng ta bây giờ qua đi làm hắn!"

	"Tốt, ta hiện tại sắp xếp máy bay cho các ngươi trước tiên đi, chờ các ngươi sau khi đi qua, ta sẽ đem tin tức truyền cho các ngươi, chúc các ngươi may mắn!" Ngựa tây vỗ vỗ bọn hắn đầy người hoá trang chuẩn bị nói. Trong lòng nghĩ: "Có bọn hắn đứng ra, đối phương không muốn chết cũng không được!"

	Lâm Hạ Phàm đối tây ngựa đã nói, thành lập một cái dong binh đoàn, liền muốn thành lập một cái khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật đoàn lính đánh thuê, không vẻn vẹn chỉ là kiếm tiền, còn có thể làm rất nhiều chuyện khác, như lần này hành động cứu viện.

	Nếu như là bình thời, bọn hắn trả sẽ suy xét có muốn đuổi theo hay không giết nhân vật phản diện thủ lĩnh, hiện tại nha, bọn hắn không cần suy nghĩ một cái, cho là mình hiện nay sức chiến đấu, còn có tự thân tốc độ. Chỉ cần đạn đầy đủ, nhiều thêm kẻ địch, bọn hắn đều có thể đi tới như gió, tiến thối như thường.

	Nói đến đạn, trên người bọn hắn nhồi vào băng đạn, mỗi một cái trên người đều có mấy trăm phát đạn trở lên, trả có thật nhiều lựu đạn bắn ra vân vân, bom hẹn giờ đều có mấy viên. Nếu như bình thường, bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể trang một nửa, hiện tại bọn hắn từng cái lực lớn như trâu, nếu như không phải trên người không chứa nổi nhiều như vậy lời nói, bọn hắn còn muốn trang càng nhiều đây này.

	Các ngươi nghĩ một hồi, mỗi một người bọn hắn trong cơ thể đều có trong vòng mấy chục năm lực, lưng nặng mấy trăm kg đồ vật đều không là vấn đề.

	Hiện tại thừa từ máy bay tư nhân, hướng về Syria địa phương đi, mục tiêu là tập kích nhân vật phản diện Đại Thủ Lĩnh, sau đó lại đem con tin cứu ra, chính là như vậy đơn giản.

	Máy bay tư nhân, cất cánh không tới nửa giờ, Vương Hạo bọn hắn thu được tây ngựa truyền tới tin tức, phải biết, từ Lebanon bay đi Syria không cần một giờ, tại bọn hắn thu được tin tức sau, máy bay bắt đầu lệch khỏi đường biển, tại chỉ định tọa độ, bắt đầu nhảy dù.

	"Đội trưởng, chúng ta là trực tiếp giết đi vào, vẫn là ở bên ngoài phục kích bọn hắn?" Lưu Mãng dùng vô tuyến trò chuyện hỏi.

	"Trực tiếp giết vào, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy ở lại đây, làm xong chuyện nơi đây, Hậu Thiên về nước đi, về Lâm gia thôn làm ruộng đi." Vương Hạo nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái này lão đại thực lực, trong lòng hắn nhất cổ chiến ý nồng nặc, cảm thấy hiện tại cái này điểm lực lượng, không phải hắn mong muốn, hắn muốn càng được càng mạnh mẽ hơn, như Lâm Hạ Phàm cái kia như thế, có thể cách không giết người.

	"Vương ca,   ngươi nói đùa sao, làm ruộng? Nếu như bị kẻ địch của ngươi biết làm ruộng, không biết bọn hắn nghĩ như thế nào." Trương Đắc Soái nghĩ đến chính mình đội trường có Sát Thần danh xưng nói.

	"Ngươi biết cái gì, chỉ cần hống được lão đại các ngươi cao hứng, hoặc là lão đại các ngươi, nói chúng ta có loại điền thiên phú, nói không chắc truyện mấy người các ngươi thần công, đến lúc đó các ngươi đánh khắp thiên hạ vô địch thủ." Vương Hạo đối những huynh đệ này nói.

	"Đội trưởng, chúng ta bây giờ đã minh bạch, tại sao ngươi từ sáng đến tối đều muốn về Lâm gia thôn làm ruộng, nguyên lai là có mục đích, bất quá nói thật, lão đại thực mạnh mẽ, tùy tiện cho chúng ta ăn một viên Hoàn tử, đều sắp biến thành siêu nhân rồi." Bọn hắn nghe được Vương Hạo lời nói.

	"Được rồi, không nói, mọi người hạ xuống sau, lập tức hướng về ta chỗ này tụ tập lại đây, sau đó cùng ta đồng thời tập kích người bên trong, nghe tây ngựa nói, hắn bỏ ra ba triệu USD, từ một cái tình báo thương trong tay mua tình báo!" Vương Hạo cùng đang tại hàng không bên trong các anh em nói chuyện.

	"Thu được, đội trưởng!" Bọn hắn từng cái trả lời nói.

	Về phần rút lui con đường, bọn hắn trời vừa sáng đã nghĩ tới, chỉ cần rút lui lui trở về chính phái địa bàn đi, sáng bọn hắn cũng không dám giết qua, sau đó lại từ chỗ ấy lui trở về Lebanon đi, dù sao đường xe, không tới năm tiếng, hiện tại Lebanon là tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê thiên hạ, kẻ địch nếu là dám đi qua, chỉ có đi mà không có về.