Mọi người biết, nhà khảo cổ học, gặp gỡ nhiều nhất đồ vật, là một ít đồ cổ danh họa, mà Vương Chiêu Quân chân dung, được xưng cổ đại thập đại mỹ nữ một trong. Của nàng chân dung, thường thường tại trong cuộc sống hiện thực nhìn thấy, hiện tại huyền học đại sư nhìn đến nàng, khó tránh khỏi có một chút nhìn quen mắt, nhưng hắn sẽ không nghĩ tới đối phương là Vương Chiêu Quân, bởi vì cái này không thực tế, không hợp lý.

	Vốn là hôm nay có thể đến tầm bảo, hiện tại gặp gỡ chuyện như vậy, chỉ có thể ngày mai lại qua tầm bảo rồi, nhưng Lâm Hạ Phàm bọn hắn không có ý định về trấn nhỏ qua đêm, mà là hướng về mênh mông sa mạc xuất phát, bọn hắn dự định trong sa mạc đóng trại, tại sa mạc bên ngoài qua đêm, hảo hảo thể hội một chút cái này xinh đẹp tự nhiên!

	Bởi Lâm Hạ Phàm hạt giống, có thể khắc phục sa mạc khu vực, một đường đi tới mấy chục dặm sa mạc chi địa, tình cờ địa nhìn thấy một ít xanh hoá khu vực. Nhưng xanh hoá khu vực không lớn, ước chừng mấy chục mẫu đất khoảng chừng, bọn hắn hẳn là chọn dùng máy bay trực thăng gieo hạt, khoa học gieo hạt, mỗi một khoảng cách loại một ít, mà không phải toàn diện tích.

	Mặc dù không có toàn diện tích, nhưng tức có hiệu quả phòng ngừa bão cát, chỉ cần thời gian dài, cỏ nhỏ mọc ra hạt giống sau, chúng nó sẽ từ từ tự nhiên hóa mở rộng đi.

	"Không đi, mệt chết cô nãi nãi." Đi rồi khoảng mấy chục dặm sa mạc chi địa, các nàng từng cái kêu mệt, không muốn lại đi động nói.

	"Lại đi một lúc, chúng ta đến phía trước trên cỏ nghỉ ngơi đi." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ phía trước năm dặm một chỗ đại bãi cỏ, đối phía sau những này thiên kim các mỹ nữ nói.

	"Nha!" Trên người các nàng cõng lấy một cái nho nhỏ ba lô, trên người tràn đầy đổ mồ hôi, hiện tại chỉ có đi theo Lâm Hạ Phàm sau lưng nói.

	Vương Chiêu Quân cũng đi theo các nàng trong đội ngũ, đi theo bọn hắn này một đám thần bí nam nữ trẻ tuổi, nghe các nàng nói thế giới bên ngoài, nghe các nàng nói mình đều là Tu tiên giả. Bọn họ đều là Bán Tiên người, hiện tại Vương Chiêu Quân giống như các nàng, ăn một viên 2 triệu Tiên đan, lập tức bước vào Tu Tiên chi đạo, thành tựu Trúc Cơ cảnh giới, làm cho nàng với cái thế giới này tràn ngập thần bí, đặc biệt là nói tới bình thản cùng pháp luật lúc, người với cái thế giới này càng ước mơ đến.

	Các nàng đuổi bảy mươi, tám mươi dặm đường sau, tại một cái nho nhỏ bãi cỏ dừng lại, làm cho các nàng ở nơi này nghỉ ngơi; chính mình tức tại bốn phía gieo hạt lên, đem một vài cây ăn quả, Hồ Dương cây, coi bọn nàng làm trung tâm loại lên, có hiệu quả ngăn cản gió cát thổi vào đến.

	Như trước đó như thế, hình thành một cái cây vòng tròn, không phải Lâm Hạ Phàm sợ bão cát, mà là hắn muốn có một cái tốt không khí, tốt không gian. Ngoại trừ đại thụ ra, cây trong vòng, trả gieo vào rất nhiều hoa lài, Dạ Lai Hương, Quế Hoa, bách hợp, huân y thảo các loại, để cây trong vòng tràn đầy hương hoa chi vị, một người giống thế ngoại đào nguyên tựa như.

	"Được rồi, chúng ta đêm nay ở nơi này nghỉ ngơi đi, các ngươi thanh lều vải dựng lên, một lúc, chúng ta ở nơi này cắm trại, ở nơi này chơi đi!" Lâm Hạ Phàm làm xong những này sau nói với các nàng.

	"Nha!" Lăng Mộng các nàng đáp.

	Sau đó, mọi người bắt đầu bận rộn rồi, từng cái thanh Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp lấy ra lều vải, bắt đầu dựng lên, chính giữa chỗ ấy, trải lên một khối đại bố, như xem là nghỉ ngơi địa phương tựa như, mặt trên trả để lên rất nhiều chăn cùng gối các loại đồ vật.

	Mà Lâm Hạ Phàm đây, hắn từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp chỗ ấy, lấy ra một cái rất giận lót cái ao, thanh bên trong linh dịch chứa vào nệm hơi trong ao nước đi, làm cho các nàng ở cái này lộ thiên sa mạc rửa ráy. Dù sao cái này không có người, tất cả mọi người là nữ nhân, Lâm Hạ Phàm lại là lão công của các nàng .

	Các nàng xem đến nước sau, vội vã, chạy đến nệm hơi trong ao chơi, cua, rửa ráy đi ...

	Ngoại trừ cho các nàng làm một cái nệm hơi bể bơi ra, trả ở bên cạnh nhấc lên nồi hơi, lấy ra rất nhiều cá, tôm, cua, còn có sống sờ sờ gà mái cùng rất nhiều hoa quả các loại.

	Giao cho các nàng xử lý đi nói: "Đêm nay bữa tối, giao cho các ngươi!"

	"Ừm, ân, giao cho chúng ta được rồi, ngươi đi cùng các nàng chơi đi!" Tử Hinh các nàng gật đầu nói.

	"Nơi này giao cho ngươi, ta đi cùng các nàng đi chơi, một lúc lại cùng mấy người các ngươi chơi." Lâm Hạ Phàm dọc theo đường đi, không ngừng đối cái này Vương Chiêu Quân trên người rút dầu nói.

	Tiên, bắt đầu người không tin, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm trong tay biến ra nhiều đồ như vậy đi ra, không tới phiên người không tin, làm cho nàng nhớ tới ban ngày Lâm Hạ Phàm đối với nàng lời đã nói, về sau trường sinh bất lão, Tiêu Dao tại thiên địa này trong .

	Lâm Hạ Phàm thanh cơm tối giao cho mấy cái MM sau, sau đó Linh Nhi các nàng đi chơi, ngay trước mặt Vương Chiêu Quân, tàn nhẫn mà bắt nạt Linh Nhi các nàng. Để Vương Chiêu Quân nhìn đến mặt hồng hồng, xấu hổ địa, người biết, Lâm Hạ Phàm có ý định làm như vậy cho nàng xem, không để cho nàng được không nhìn.

	"Tiểu Phàm, sẽ có hay không có đi ngang qua người? Vạn nhất được đi ngang qua người nhìn thấy làm sao bây giờ?" Tô Mị Nhi các nàng ngâm mình ở nệm hơi trong ao nước nói.

	"Yên tâm đi, nếu có người đi ngang qua lời nói, ta sẽ biết." Lâm Hạ Phàm một mực chú ý cái vấn đề này, thanh thần thức lũng che lên phương diện trong mười dặm trong ngoài ra, chỉ cần có người xuất hiện ở đây, hắn sẽ cảm thấy.

	"Ừm, được rồi, ta tin tưởng ngươi, ngươi là một cái nam nhân tốt, sẽ không gạt người, là một cái tốt tiểu nông dân." Tô Mị các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm luôn nhìn chằm chằm cái này cổ đại thập đại mỹ nhân Vương Chiêu Quân nói.

	"Ta đương nhiên là nam nhân tốt, không nam nhân tốt lời nói, làm sao ngâm đạt được ngươi những mỹ nữ này đây, a a!" Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói với các nàng.

	"Thật không biết xấu hổ, cho ngươi một điểm thuốc nhuộm, liền bắt đầu phường nhuộm đến rồi ...

	Đáng thương Vương Chiêu Quân, sau khi sống lại, kết quả rơi xuống một con sói trong miệng đi, hiện tại không chỉ được Lâm Hạ Phàm bắt nạt lên, còn bị những này nữ nhân đáng sợ bắt nạt người, làm sao bắt nạt người? Như Lâm Hạ Phàm như thế bắt nạt người.

	Người có thể phản kháng sao? Không thể, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo bọn hắn, bởi vì các nàng đối cái này thập đại mỹ nhân nói, người đã chết hơn một ngàn năm, cái thời đại này đã biến rồi. Tại người thời đại kia mặt sau, còn xuất hiện mấy cái Vương Triều, nếu như không muốn bị người khác bán đi lời nói, chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo bọn hắn, nghe theo Lâm Hạ Phàm lời nói, làm nữ nhân của nàng, có lẽ chỉ có như vậy, mới có thể có đến một tia bảo vệ.

	Dưới bóng đêm, ở cái này sa mạc cây trong vòng, nam nữ nhóm phi thường điên cuồng, lại ăn lại uống lại chơi, từng cái tốt không vui vẻ địa.

	Các nàng tắm rửa xong sau, trên người chỉ là khoác một cái áo khoác quần áo, ngồi vây quanh tại Vương Chiêu Quân bên người, nghe người mỹ nữ này nói cổ đại sinh hoạt cố sự, nghe người trước đây trải qua những kia như nô lệ sinh hoạt, một loại không có tự do, không có lựa chọn sinh hoạt, tận cho nàng sinh hoạt rất tốt, vẫn không có được lựa chọn.

	"Chiêu Quân, về sau ngươi theo chúng ta trà trộn, chúng ta bảo kê ngươi, ngoại trừ cái này tiểu nông dân ra, không người nào dám khi dễ ngươi, đến, mời ngươi ăn khoai chiên!" Hạ Lan Tuyết đối cái này cùng bệnh liên kết mỹ nữ nói. Nhìn đến nàng trên người lớn lớn nhỏ nhỏ hôn ấn, trong lòng thay người có một chút đồng tình nghĩ: Thật đáng thương, đẹp đến được các nàng đố kỵ, bị bắt nạt thành dáng dấp như vậy, về sau không thông báo bị bắt nạt thành như thế nào, ai.