Chính trên chân núi mai phục Bát Lộ quân, bọn hắn chuẩn bị phục kích đối phương xe vận tải đội, không nghĩ tới, giữa đường, đột nhiên xuất hiện một cái cưỡi trâu thiếu niên, trong tay trả cầm hai cái bỏ xác tiểu thương ngăn ở giữa đường mặt trên.

	"Ta đi, tình huống thế nào, thiếu niên kia là ai trong đội ngũ, một lúc, hảo hảo xử phạt hắn." Mai phục trên chân núi Bát Lộ quân, nhìn thấy một người thiếu niên xuất hiện mắng.

	"Đại đội trưởng, không biết, dù sao không phải đội chúng ta bên trong." Bên cạnh tiểu đội trưởng nói.

	"Tuyệt đối đừng xấu đại sự của chúng ta, tiên sư mày, để người phía dưới, chuẩn bị công kích." Bọn hắn Đại đội trưởng nói.

	Dùng không bọn hắn chuẩn bị cái gì, bởi vì Lâm Hạ Phàm xuất hiện, phía trước đoàn xe lập tức dừng lại, mấy cái nhìn lên cùng Uy Quốc rác rưởi binh sĩ, lập tức dùng súng trường đối Lâm Hạ Phàm xạ kích lên.

	Kết quả, bọn hắn còn chưa mở thương, Lâm Hạ Phàm đã nổ súng, ầm ầm tiếng súng tại đây trong sơn đạo vang lên, từng chuyện mà nói tiếng Nhật rác rưởi ngã trên mặt đất.

	Thương pháp bách phát bách trúng, mỗi một thương đều đánh tại bọn hắn trên mi tâm mặt, một thương chấm dứt mạng của bọn hắn, đạn đánh xong, Lâm Hạ Phàm trong tay biến đổi, lại là tràn đầy đạn bỏ xác tiểu thương, như nã pháo cây roi như thế, ầm ầm không ngừng.

	"Ta đi, thương pháp này cũng thật lợi hại đi, đây là Thương Thần sao? Các anh em, theo ta giết đi xuống, trợ giúp cái này cưỡi trâu thiếu niên." Mai phục tại bên đường 8 đường, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái kia đáng sợ thương pháp, nhìn thấy cái này chút tiểu quỷ tử nhóm từng cái ngã trên mặt đất, bọn hắn lại ngồi không yên.

	Bất quá động tác của bọn họ vẫn là chậm một điểm, khi bọn họ giết tới trên đường lớn, Lâm Hạ Phàm đã đem bọn họ tất cả đều giết sạch rồi, một người một thương, không có một cái người sống.

	"Các ngươi đến rất đúng lúc, bọn hắn trên xe có thật nhiều đạn dược, các ngươi đều lái đi đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này Bát Lộ quân xuất hiện nói.

	"Tiểu tử, ngươi có biết không ngươi đang làm gì, ngươi có biết không ngươi suýt chút nữa phá hoại hành động của chúng ta." Chạy tới Đại đội trưởng đối Lâm Hạ Phàm hống.

	"Ngươi rống cọng lông, hiện tại không được mất bọn hắn, cho các ngươi chiến lợi phẩm, ngươi còn không thấy ngại ở nơi này rống, nếu như không cần lời nói, ta tất cả đều nổ chúng nó." Lâm Hạ Phàm không thích đối phương một bộ đại người bộ dáng, đối với hắn hống.

	"Đại đội trưởng, ngươi rống cọng lông ah, chúng ta nên phải đa tạ tiểu huynh đệ này, cho hắn lập chiến công ah." Bên cạnh Tham mưu trưởng nói.

	"Là, là, là ta không đúng, là ta kích động, vừa nãy xin lỗi, tiểu huynh đệ, ngươi là cái kia đội, chúng ta cho ngươi báo công!" Người Đại đội trưởng này một bộ áy náy hướng về Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói: "Các ngươi trả ở lại đây làm gì, còn không mau đem xe mặt đồ vật mang đi, xe này không có thể mở đi, chúng ta không có xăng, cũng không có tài xế."

	"Là, Đại đội trưởng!" Bên cạnh Bát Lộ quân nói.

	Nghèo, bọn hắn thật sự rất nghèo, tất cả đều là dân binh nhiều, hơn nữa đều là không có từng đọc sách Patriot, từng đọc sách, ít nhiều gì cũng làm cái quan văn nhỏ, điện báo công tác, hoặc là một ít có quan hệ văn liên công tác.

	"Ta chỉ là một cái đội du kích thành viên, không có đoàn thể." Lâm Hạ Phàm trả lời hắn nói: "Trâu nước, mau tới đây, đà thiếu gia ta rời đi."

	Ở bên cạnh trâu nước, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức chạy tới, đường lên tốc độ không thể so ngựa chậm, chạy đến Lâm Hạ Phàm trước mặt, bốn vó quỳ xuống, các loại Lâm Hạ Phàm cưỡi đi lên.

	Nó mở ra linh trí, hơn nữa hiện tại tiến hóa trong, lên cấp trong, nguyên lai gầy da bọc xương trâu nước, hiện tại phải bộ lông lộng lẫy lên, còn có thể nghe hiểu được nhân loại nói chuyện.

	"Chuyện này..." Người Đại đội trưởng này còn muốn gọi Lâm Hạ Phàm tiến vào hắn chiến đội bên trong, không nghĩ tới, người ta chim cũng không điểu hắn một mắt, cưỡi nước này ngưu rời đi đi.

	"Đại đội trưởng ah, đây chính là thiếu niên Thương Thần ah, ngươi làm sao thả hắn rời đi ah, nếu có hắn gia nhập chúng ta đoàn thể, thiên quân vạn mã có thể tới lui tự nhiên." Bên cạnh thành viên nhìn xem Lâm Hạ Phàm đi xa bóng người nói.

	"Ai, đều là ta miệng này, quá sẽ không nói chuyện, ngươi xem, ngươi xem ta để người ta tức giận bỏ đi!" Hắn hận không thể cho mình một cái bàn tay nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm như vừa nãy như thế, cưỡi trâu nước tại đây trong trấn nhỏ mặt chạy lên, chỉ cần có tiểu quỷ tử xuất hiện địa phương, liền có Lâm Hạ Phàm xuất hiện, trên tay cái kia hai cái bỏ xác tiểu thương, giết tới tiểu quỷ tử sợ lên.

	Mặc kệ đối phương là mười người tiểu đội, vẫn là mấy chục người tiểu đội, gặp gỡ Lâm Hạ Phàm, chỉ có một kết cục, chính là chết.

	Mấy ngày ngắn ngủi bên trong, dân chúng bắt đầu thanh Lâm Hạ Phàm thiếu niên thần thương thần thoại truyền ra đi rồi, nói hắn là thiếu niên anh hùng, cứu toàn bộ thôn làng các thôn dân, còn không biết từ chỗ nào vận lên đến rất nhiều gạo cho bọn họ, một bao một bao để trâu nước đà qua đưa cho bọn hắn.

	Chiến tranh, mọi người đều biết, Patriot tòng quân, không vì tiền, mà là vì mình quốc gia, vì mình quê hương; tại gian khổ lúc chiến đấu thay mặt bên trong, không có gì so được với lương thực trọng yếu, bình thường các thôn dân, một ngày ba bữa, hiện tại đánh tới trượng lai, một ngày chỉ ăn một bữa, có lúc, hai ngày mới một bữa.

	Rất nhiều các chiến sĩ, gần như cũng là cái dạng này, thanh đai lưng buộc quá chặt chẽ, không cho cái bụng ục ục gọi, đi theo đại đội vượt núi băng đèo đuổi tà ma tử đi, dọc theo đường đi, không biết bao nhiêu chiến sĩ chết đói tại trường chinh trên đường, hoặc là ốm chết tại trường chinh trên đường.

	"Trâu nước, nơi này hai ngàn cân gạo, ngươi chở đến Lưu gia thôn bên trong, sau đó lại về tới nơi này, đà gạo đến Trần gia thôn đi, biết không?" Lâm Hạ Phàm này một hạt đan dược cho nó nói: "Xuất hiện đang đánh giặc trong, rất nhiều trong thôn lương thực, đều bị tiểu quỷ tử cướp sạch rồi."

	"Ò!" Nước tiếng kêu một tiếng, gật gật đầu nói.

	"Đi thôi, ta ở chỗ này chờ ngươi!" Lâm Hạ Phàm thanh hai ngàn cân gạo chất đống đến trên lưng nó, vỗ vỗ thân thể của nó nói.

	Ăn đan dược trâu nước, đừng nói hai ngàn cân gạo, hơn vạn cân đều không có vấn đề, hơn nữa bước đi, thân thể không có rung động, chồng chất ở phía trên gạo sẽ không rơi xuống.

	Hai ngàn cân gạo, nếu như một cái sáu khẩu gia đình tới nói, bọn hắn một tháng muốn ăn sáu bảy mươi cân gạo, tiết kiệm một chút ăn, năm sáu mươi cân đi, hai ngàn cân gạo chỉ có thể cung cấp 250  người một tháng khẩu phần lương thực.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm khư không thần lăng bên trong, có thật nhiều gạo, rất nhiều bắp ngô, tiểu mạch, khoai tây vân vân, để trâu nước tới tới lui lui mấy lần, một cái thôn làng lương thực đưa chân một năm. Trả có thật nhiều hạt giống, chỉ cần bọn hắn trong một năm trồng xuống, có thể thu hoạch hai quý, nếu như không có ngọn lửa chiến tranh đến, bọn hắn có thể vượt qua gian nan kỳ rồi.

	Lưu gia thôn!

	"Là Thương Thần tiểu anh hùng trâu nước đưa lương thực đến rồi, mọi người mau tới đây giúp đỡ, mau tới đây!" Các thôn dân tại đầu thôn chờ trâu nước chở đi thật to bao tải đưa lương thực lại đây.

	"Ò!" Trâu nước phát ra tiếng kêu, như tại đáp lại bọn hắn làm sao tựa như.

	Trong ngày này, trâu nước không biết đà bao nhiêu lương thực, chỉ biết là, hắn thập phần nghe theo Lâm Hạ Phàm lời nói, hơn nữa Lâm Hạ Phàm cũng truyện một môn Thần Thú tâm pháp cho nó, để trâu nước bắt đầu tu luyện, miễn cho hắn sau khi rời đi, bị người xem là thịt bò ăn tươi.

	"Thanh cuối cùng lương thực đưa đến Lý Gia thôn bên trong đi, sau đó chúng ta đến cái kế tiếp tiêu diệt quỷ đi, bảo vệ quốc gia này dân chúng." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trâu nước sau khi trở lại, vung tay lên, tràn đầy lương thực chất đống tại nó tử mặt trên nói: "Đi thôi, ta rời khỏi nơi này trước, một lúc lại tới tìm ta, ta đi trạm xe lửa bên trong, thanh tiểu quỷ tử bên trong khống chế đường sắt lấy xuống."