Các nàng thanh mười mấy con Troll lang thú dẫn tới Lâm Hạ Phàm vị trí, Lâm Hạ Phàm tự nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nếu đến rồi, như vậy đem chúng nó tất cả đều diệt sát mất đi.

	Lại làm cho các nàng mở mang kiến thức một chút Trích Tinh Thủ sức mạnh, một bàn tay lớn chưởng hướng về những này Troll lang thú nắm tới, đem chúng nó tất cả đều chộp vào to lớn đồng thời, không có một cái có thể thoát được thoát. Cho dù trốn chạy Troll lang thú, được một cổ lực lượng cường đại hút lại lại đây, vỗ vào trong bàn tay, khiến chúng nó không cách nào chạy trốn.

	Ngự kiếm phi hành trên không trung nữ sinh cùng các đạo sư, nhìn thấy bọn hắn rừng trường học thú ra tay, vừa ra tay, mười mấy con to lớn giống như Troll lang thú, tất cả đều bị một con vô hình cự tay nắm lấy lên, nắm cùng nhau, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	"Lâm Đạo Sư!" Các nàng từ không trung ngự kiếm bay xuống, xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm bên người, nhìn bọn họ Lâm Đạo Sư thân thể quang lưu lưu, trên mặt có không khỏi hiện lên một tia xấu hổ vẻ, cặp mắt dựa vào trong lều mặt ánh đèn, len lén nhìn hắn cái này cực kỳ có tiền vốn địa phương đi, trong lòng không biết suy nghĩ gì.

	"Ừm, các ngươi đều xem trọng, Trích Tinh Thủ chân chính áo nghĩa!" Lâm Hạ Phàm không ngại các nàng như vậy nhìn xem chính mình thân thể, dù sao các nàng lại không phải lần đầu tiên xem qua, làm cho các nàng xem đi, một lúc còn muốn dùng nó đến trừng phạt những nữ sinh này nhóm đây này.

	Các nàng xem đã đến, Lâm Hạ Phàm sử dụng hái sao thuật, ở cái này lấy Chân khí cùng hồn lực hình thành thủ ấn, tại giữa bàn tay, như có một cái hố đen tựa như, sức hút phi thường mạnh mẽ, đem những này Ma Lang thú hấp lại đây, không khiến chúng nó chạy trốn, sau đó năm ngón tay thu quấy nhiễu lên, mạnh mẽ đem chúng nó tươi sống địa bóp chết mất.

	Tại Lâm Hạ Phàm bóp chết những này Ma Lang thú sau, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói chuyện với các nàng, các nàng dồn dập chạy tới, lấy ra trên tay phong ấn thẻ ngọc, đem những này Ma Lang thú Nguyên Thần hấp vào bên trong đi, sau đó lại là cười hì hì chạy về Lâm Hạ Phàm bên người đi.

	Hấp thu những này Ma Lang thú đồng thời, các nàng mỗi một người nữ sinh, bao quát các nàng đạo sư, trong đầu đều muốn: Ngày sau, có muốn hay không hấp trách đến, để cái này siêu cấp cao thủ giúp các nàng giết quái.

	Đúng, các nàng chính là như vậy ý nghĩ, như trò chơi cái kia như thế, đi dụ quái lại đây cho Lâm Hạ Phàm giết, lấy được chiến lợi phẩm, tự nhiên không cần phải nói, thuộc về là các nàng.

	"Các ngươi nhìn như vậy ta làm gì? Ta nói các ngươi, sẽ không muốn đi dụ quái lại đây ta giúp ngươi giết đi? Các ngươi đừng hòng mơ tới, ta còn đang suy nghĩ, các ngươi quấy rầy chuyện tốt của ta, ta còn muốn trừng phạt các ngươi đây này." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng lấy đi những này Ma Lang thú Nguyên Thần sau, hướng về hắn vây quanh nói.

	"Làm sao ngươi biết chúng ta nghĩ như vậy, lẽ nào ngươi có thần thông nào?" Các nàng vừa nãy chính là như vậy nghĩ, không nghĩ tới lập tức được chính mình Lâm Đạo Sư nhìn thấu nói, sau đó ánh mắt rơi vào Lâm Hạ Phàm phía dưới bụng hung khí mặt trên, cười cười nói: "Chúng ta bây giờ quấy rầy chuyện tốt của ngươi, ngươi dự định làm sao trừng phạt chúng ta?"

	"Vậy các ngươi nhớ ta làm sao trừng phạt các ngươi?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này thanh thuần vừa đáng yêu mỹ nữ môn sinh nói.

	"Ngươi muốn làm sao trừng phạt liền làm sao trừng phạt chứ, chúng ta không ngại!" Các nàng cũng không phải được lần thứ nhất được Lâm Hạ Phàm từng bắt nạt, hơn nữa được Lâm Hạ Phàm từng bắt nạt nữ sinh, các nàng đều làm yêu thích một loại cảm giác, bị đánh quất qua địa phương, vừa tê vừa ngứa.

	"Đây chính là các ngươi nói, đến, đều đi theo ta tiến vào trong lều mặt đi chơi, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút ta thủ đoạn lợi hại!" Lâm Hạ Phàm đối với các nàng lộ ra cười khẩy bộ dáng nói.

	"..." Thủ đoạn gì, các nàng thật sự chờ mong lấy đây, chỉ cần cùng với Lâm Hạ Phàm qua đêm, không cần lo lắng được Ma Thú ăn tươi, bị hắn trừng phạt, liền để hắn trừng phạt một chút đi.

	Lâm Hạ Phàm đối nữ sinh trừng phạt thủ đoạn, gần như tới tới đi đi đều là mấy chiêu như vậy, không có gì tốt đáng nhắc tới, dù sao Lâm Hạ Phàm lần này dẫn các nàng đến Quỷ Đỏ Lịch Tinh Tú luyện, mục đích chính là như vậy, chỉ là các nàng nhóm đầu tiên thành chính mình trong miệng sói lương thực mà thôi.

	Siêu Thần học viện bên trong tinh anh nhất các nữ sinh, bắt đầu từ từ được rừng trường học thú nhú mất, bao quát các nàng những người trẻ tuổi nữ đạo sư nhóm cũng giống như vậy.

	Về phần siêu thần học thủ bên trong tinh anh các nam sinh nha, Lâm Hạ Phàm thanh nhiệm vụ này giao cho tiểu bàn tử đi, khiến hắn lôi kéo đi thôi, tin tưởng tiểu bàn tử có tay kéo của hắn.

	Hôm sau.

	Trong lều mặt nữ sinh mang theo uể oải không thể tả thân thể, chậm rãi từ trong lều mặt đi ra, trên người một tia - không ngoẻo, tại cái lều bên ngoài duỗi duỗi người, lại quay đầu qua nhìn xem trong lều mặt nam nhân, khắp khuôn mặt đầy nụ cười, không có chút nào quan tâm bốn phía tình huống, dù sao các nàng tin tưởng, bốn phía không có nam nhân xuất hiện ở đây.

	"Lâm Đạo Sư, chúng ta trả tối hôm qua đều bị ngươi trừng phạt, có còn nên đi rèn luyện?" Các nàng nghĩ đến tối ngày hôm qua, Lâm Hạ Phàm phân ra hơn mười cái Phân Thân Thuật, tàn nhẫn mà trừng phạt các nàng, từ đêm khuya đến hửng đông, không có nửa điểm nghỉ ngơi cơ hội nói.

	"Nếu như các ngươi mệt lời nói, liền nghỉ ngơi nửa ngày, lại đi rèn luyện đi, ta như vậy cũng là muốn tốt cho các ngươi, chỉ phải đi qua sinh tử rèn luyện, các ngươi mới sẽ biến trở nên mạnh mẽ!" Lâm Hạ Phàm đối mấy người các nàng nói.

	"Nha, vậy chúng ta gặp gỡ vượt qua nguy hiểm tình huống, có thể hay không như tối ngày hôm qua dáng dấp kia?" Các nàng nghĩ đến cái này nơi rừng rậm nơi nguy cơ, Ma Thú so với các nàng tưởng tượng còn cường đại hơn nói.

	"Cái vấn đề này, nếu như các ngươi không giải quyết được, liền dẫn lại đây ta, ta giúp các ngươi giải quyết hết!" Lâm Hạ Phàm tại trong lều, hai tay mỗi bên ôm một cái xinh đẹp nữ sinh, sau đó lại là nhìn xem các nàng nữ đạo sư đang vì mình phục vụ trong, thập phần hưởng thụ một loại sinh hoạt.

	"Ừm, ân, cứ như vậy nói, ta trước tiên ngủ một hồi đi!" Các nàng mang theo buồn ngủ bộ dáng.

	"Ngủ đi, ngủ đi ..." Lâm Hạ Phàm biết các nàng thật sự mệt chết đi.

	Lời nói nói các nàng thể chất siêu mạnh mẽ, nhưng các nàng tại sức chiến đấu của mình dưới, cường đại hơn nữa thể chất, đều không chịu nổi Lâm Hạ Phàm cái này một tôn đại thần hành hạ chiến, huống hồ tối ngày hôm qua chiến đến hửng đông, đây cũng không phải là phổ thông chiến đấu nha, đây là kéo dài trưởng chiến nha.

	Tại các nàng nghỉ ngơi sau, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng nữ đạo sư chơi nữa một lúc sau, sau đó từ trong lều mặt đi ra, ở bên ngoài sinh hỏa lên, lấy ra một ít nấu cơm công cụ, bắt đầu làm lên một ít mỹ thực lên.

	Muốn là trước đây, Lâm Hạ Phàm khẳng định nấu một ít thức ăn thông thường cho các nàng ăn, nhưng các nàng hiện tại cũng thành nữ nhân của mình rồi, Lâm Hạ Phàm đương nhiên sẽ không thiệt thòi đợi các nàng.

	Từ không giữa trong nhẫn lấy ra một ít quả tiên, quả tiên, còn có một chút Tiên Thú thịt, cho các nàng làm đến một ít có chứa Tiên Lực thực vị lên, hương vị tự không có phải nói.

	Vì phòng ngừa thanh rất nhiều Ma Thú hấp dẫn lại đây, Lâm Hạ Phàm tại bốn phía bố trí xuống một cái kết giới, không khiến những này hương vị cùng Linh khí tung bay ra ngoài.

	Thẳng tới giữa trưa sau, Lâm Hạ Phàm làm tràn đầy một bàn mỹ vị, vị sắc hương toàn bộ, mỹ vị bên cạnh trả để đó một ít toả ra Linh khí trái cây, lại đem các nàng từng cái dân lên ăn cơm trưa đi.

	"Trời ạ, đây là cái gì trái cây, trái cây làm sao toả ra yên hà?" Các nàng từ trong lều đi ra, nhìn thấy trên mặt bàn trái cây hỏi.

	"Những thứ này đều là Tiên Linh quả, vạn năm nở hoa, vạn năm kết quả, vạn năm thành thục, ăn sau, cấp bậc của các ngươi cùng cảnh giới, đều sẽ thăng một cấp, còn có thể đối Đại Đạo càng có ngộ cảm giác ...