Thái Cực, là đây là Trung Hoa hồn bảo, vừa nãy người mạo hiểm kia, không biết có phải hay không một cái nào đó Thái Cực truyền nhân, khi hắn đạt được thế giới này Chân khí sức mạnh sau, hắn đem sức mạnh hòa vào cái này Thái Cực Âm Dương bên trong đi. Xúc động tiểu thế giới này bên trong sóng linh khí, cho nên mới kinh động trong lúc bế quan chư vương nữ thần, làm cho nàng không nghĩ tới thế giới này, có như thế y hệt võ đạo thiên tài, dắt người làm gặp Lâm Hạ Phàm cảnh tượng, bị hắn võ đạo thiên phú hấp dẫn.

	Ngoại trừ khen thưởng hắn một cái Thượng phẩm Càn Khôn Tiên Kiếm cùng một viên phạt mao tẩy tủy đan ra, cái này các thần vương nữ thần trả lại cho hắn một lựa chọn nói: "Người trẻ tuổi, ngươi muốn hay không Tu Tiên?"

	"Tu Tiên? Là không phải có thể một tay phiên vân Phúc Hải?" Đang tại say đắm ở một cái phần vui sướng tuổi trẻ người mạo hiểm, bên tai vang vọng một câu nói như vậy, hắn biết đây không phải đùa giỡn.

	"Có thể, nếu như ngươi nghĩ tu Tiên lời nói, ta đem ngươi truyền tới bên cạnh ta đến, nếu như không thích lời nói, ngươi tiếp tục của mình giải trí hoạt động." Nữ thần thanh âm  không có mang quá nhiều tình cảm, chỉ là nhàn nhạt thanh âm thanh truyền tới cái này người trẻ tuổi thiếu niên bên tai.

	Lời này như có ma lực như thế, khiến hắn không cách nào tự kiềm chế, tuy rằng hắn chỉ là một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, nhưng trong lòng hắn khát vọng, theo đuổi, không phải người bên ngoài có thể cảm nhận được. Hiện tại sơ cảm nhận được cái này cổ võ chỗ lợi hại, lại tăng thêm chính mình trưởng bối nói tổ tiên có thể sống mấy trăm tuổi trở lên, ngươi nói hắn sẽ bỏ qua cơ hội này sao?

	Cho nên, hắn đối với cái này xanh thẳm bầu trời nói: "Ta nghĩ Tu Tiên, ta muốn đi theo ngươi ...

	Lời còn chưa nói hết, không trung xuất hiện một đạo hố đen, diễn hóa thành một con to lớn tay ngọc nhỏ dài từ bên trong vươn ra, tại cái này một cánh tay ngọc nhỏ dài dưới, hắn thân thể không cách nào phản kháng, nhìn xem cái này một cánh tay ngọc thanh thân thể của mình nắm lấy, kéo vào trong hắc động đi!

	Sau đó, hắn cảm thấy trước mắt lóe lên, lại một lần nữa xuất hiện, tức là tường đỏ ngói xanh cung điện, kim bích huy hoàng, giả sơn, tiểu đình, nước chảy, kỳ hoa dị thảo ...

	Còn có cửa hàng mặt đất không phải là cái gì đá cẩm thạch, mà là một ít không chịu được đánh mài qua Cực phẩm ngọc thạch, tuy rằng hắn không phải làm ngọc thạch chuyện làm ăn, nhưng từ phía trên tán phát ngọc khói, hắn có thể khẳng định vật này có giá trị không nhỏ. Lý Bạch thi từ bên trong có qua một câu nói như vậy, Lam Điền Ngọc Sinh Yên, đại khái là ý này rồi, thượng cực tốt ngọc thạch sẽ xảy ra khói.

	Hắn được cảnh sắc nơi này kinh ngạc, để hắn không nghĩ tới, ở trên cái thế giới này, còn có như thế một nơi.

	"Ta đời này kiếp này, chỉ có một đồ đệ, lại không thu đồ đệ, bất quá ta có thể cho ngươi giới thiệu một sư phó."

	Cái này như trời lại thanh âm  sau đó tức là một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, để người trẻ tuổi này trợn mắt hốc mồm, nước miếng tí tách đáp địa, cặp mắt nhìn chăm chú nhìn chăm chú địa nhìn chằm chằm gương mặt của nàng, còn có trước ngực nàng này một đôi cao vót tuyết trắng địa phương đi, phát hiện trước ngực nàng hai toà cao vót trên đỉnh núi mặt, hơi chắp lên một điểm, như những kia nữ tính những người mạo hiểm như thế.

	Các thần Vương Thần Nữ nhìn thấy hắn bộ dáng này, người cũng không hề tức giận, nhớ lúc đầu, Lâm Hạ Phàm Sơ Ngộ thượng dáng dấp của nàng, cũng là cái dạng này, cặp mắt nhìn chằm chằm gương mặt của nàng, còn có nhìn chằm chằm trước ngực nàng một cái đối ngạo nhân ngọn núi cao vút đi, một bộ hận không thể đem mình ngã nhào xuống đất thượng, mạnh mẽ đè lên đi tựa như.

	"Đẹp quá, thật lớn, thật trắng ..." Cái này chừng hai mươi tuổi trẻ, trong miệng tự lẩm bẩm, hắn thấy qua vô số nữ minh tinh, đương nhiên là từ máy tính baidu hình ảnh nhìn đến, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua nữ nhân mỹ lệ như thế, trả vóc người này.

	"Ngươi tên gì?" Cái này các thần nữ vương nhìn thấy hắn một cái phó tam hồn không gặp bảy nhấc lên bộ dáng hỏi.

	"Trương Tử Long!" Hắn cũng không hề từ nơi này các thần nữ vương trên người thu hồi ánh mắt, trả thập phần lớn mật mà hướng về người bụng dưới địa phương phía dưới nhìn sang.

	Đáng tiếc, phía dưới cái gì mỹ cảnh đều không nhìn thấy, hơn nữa hắn lại không có gì mắt nhìn xuyên tường, cho dù có mắt nhìn xuyên tường cũng không thấy được gì, bởi vì nàng trên người có một loại năng lượng mạnh mẽ tại bảo vệ mình. Ngoại trừ nam nhân của nàng Lâm Hạ Phàm có thể xem ra, nam nhân khác muốn nhìn, không có cửa đâu, trừ phi đi nhìn lén người rửa ráy hoặc là nhìn lén người thay y phục phục đi.

	Đối trương Tử Long ánh mắt, người không coi là chuyện to tát gì, chẳng qua là cảm thấy khó được gặp gỡ người tài giỏi như thế, định cho chính mình tướng công thu một cái luyện võ kỳ tài đi. Không phải người không muốn thu đồ đệ, mà là người nghĩ đến chính mình có một cái đồ đệ, mà tên đồ đệ này tức là của mình tướng công, nếu như người lại thu lời nói, của mình tướng công tức không phải gọi hắn gọi sư đệ, mà người sư đệ này gọi mình tướng công gọi lời của sư huynh, bối phận lại không còn gì để nói.

	"Ngươi có bằng lòng hay không làm ta đạo lữ đồ đệ, của ta nam đạo lữ là bên ngoài Lâm gia thôn rừng chủ tịch!" Các thần nữ vương đối cái sắc này chát chát thanh niên lạnh nhạt nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Mười phần một cái sắc lang, hi vọng hắn không phải giống như Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại, vẫn không có nhập môn mấy ngày, liền bắt đầu trộm tự mình rửa tắm, nhìn lén mình thay y phục phục!"

	"Ta nguyện ý! Ta mười cái nguyện ý!" Người nước ngoài không biết Lâm gia thôn tình huống, nhưng quốc nội dặm bách tính, mười phân biết rõ Lâm gia thôn cùng tiểu nông dân tập đoàn tình huống, tựa hồ mỗi một ngày, quốc gia dặm kinh tế tân văn đều đang nói cái này tiểu tập đoàn phát triển cùng đầu tư, cho nên hắn mười cái nguyện ý làm cái này rừng chủ tịch đồ đệ.

	Có thể nói, phàm là mua vào cái này tiểu nông dân tập đoàn cổ phiếu, mỗi ngày đều thăng, nhiều nhất một ngày có thể thăng trăm phần bảy điểm trở lên, thiếu một điểm trở xuống, chưa bao giờ rơi xuống, bất quá mua sắm tiểu nông dân tập đoàn cổ phiếu người, phải là người trong nước sĩ, nước ngoài nhân sĩ không thể nắm giữ tiểu nông dân tập đoàn cổ phiếu.

	Đương nhiên, ngươi có thể thu mua nó, nhưng phóng tầm mắt ở trên cái thế giới này, không có bất kỳ một cái thương nhân có thể thu mua được khởi nó, cho dù một cái quốc gia đều thu mua không nổi nó. Nó bây giờ tài sản không chỉ phát triển đến nước ngoài đi, trả phát triển đến dị giới vị diện đi, giá trị của nó, là không thể đo đếm! Cho nên hiện tại, nắm giữ tiểu nông dân tập đoàn cổ phần người, từ không bán ra đi, mỗi một quý đều ngồi đợi chia hoa hồng phân lợi.

	Nói thí dụ như, một phần mua vào 1000 nguyên, khi nó lên tới 1200 nguyên khoảng chừng, chia hoa hồng hai trăm nguyên, hai trăm nguyên có thể đề xuất hiện, cũng có thể tự động chia hoa hồng đến chính mình nắm giữ số định mức bên trong, lãi mẹ đẻ lãi con loại kia. Cho nên nói, một con này ngưu cỗ, ai bán đi, chính là ngớ ngẩn! Trước đó bán đi người, từng cái đấm ngực giậm chân khóc nương đi.

	Đương nhiên, quốc gia bên trong nắm giữ cổ phần là nhiều nhất, bởi vì vì quốc gia cũng cần kiếm tiền, kiếm được dùng để bách tính trên người, mà không phải xách vào trong túi tiền của mình, trừ phi có người cá biệt sĩ, một mình nắm giữ mười mấy phần trở lên!

	"Ừm, ngươi là một cái người rất thông minh, ba ngàn đại thế giới, ba ngàn bên trong tiểu thế giới, không đi triệu tỉ tỉ sinh linh đều muốn tiến vào nơi này, đều vào không được đây này. Nơi này một quyển thổ nạp tâm pháp, ngươi nắm đi tìm hiểu đi, có thể tìm hiểu bao nhiêu, liền xem cơ duyên của ngươi." Các thần nữ cho hắn ném ra một quyển đỉnh cấp tâm pháp nói: "Còn có, không cho phép chạy loạn, không thể nhìn lén ta rửa ráy, không phải vậy sư phó của ngươi, sẽ đem ngươi giết mất."

	"..." Trương Tử Long nghe thế cái Thần Nữ lời nói, cằm suýt chút nữa rơi xuống, làm sao nhìn lén người rửa ráy? Đây là một cái ám chỉ sao?

	"Cái kia, ta ngụ ở chỗ nào? Ta ăn cái gì?" Trương Tử Long phát hiện một vấn đề, là khu cung điện này bên trong, một bóng người đều không có, trừ một chút động vật nhỏ cùng kỳ hoa dị thảo ra.

	"Tùy ngươi chính mình ngụ ở chỗ nào, phản chính tựu là không thể nhìn lén ta rửa ráy!"