Tĩnh, bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm cũng giống như vậy, lẳng lặng mà nhìn qua trong quan tài kiếng đồ vật!

	Rất nhanh, bọn hắn phát hiện, phát hiện bên trong nằm người liền là lão đại của bọn hắn, không, phải nói một cái cùng Lâm Hạ Phàm tướng mạo vậy người, tuy rằng y phục trên người cùng đầu không phát ra được ra, chỗ khác đều là giống nhau. Luận vóc người, nói chuyện hình dạng quả thực là giống nhau như đúc, giống như là sinh đôi tựa như.

	Giống như Lâm Hạ Phàm thiếu niên, người mặc một bộ long bào lẳng lặng mà ngủ ở trong quan tài kiếng, làm an bình, hai tay ôm một cái hộp, hộp mọc ra 1m3 khoảng chừng, rộng không tới ba 10 cm! Hộp là dùng gỗ lim sợi vàng chế tạo thành, mặt trên trả đúc rất nhiều đồ án, trả có thật nhiều bảo thạch cùng Hoàng Kim nạm thành.

	"Trả đứng ở chỗ này làm cái gì, nhanh thanh chiếc hộp này cùng sách lấy đi, không phải vậy chúng ta không còn kịp rồi, cái này chính là chúng ta muốn tìm cơ duyên!"

	Lúc này bọn hắn mặc kệ cái kia lấy hơn nhiều, đối với linh trong quan tài là người nào cũng không muốn biết, bọn hắn chỉ biết là toàn bộ bên dưới cung điện mặt quan tài bắt đầu mạo yên, từng trận điếc tai thanh âm  ở cái này cung điện khổng lồ vang lên.

	Đúng, đang lúc bọn hắn mở ra cung điện này lúc, như xúc động cái gì cơ quan tựa như, bốn phía không ngừng phát ra cơ quan vòng răng tiếng vang.

	"Nha!" Vương Hạo bọn hắn phục hồi tinh thần lại, lập tức liền là duỗi ra phải sau, thanh trong quan tài kiếng hộp cướp đi.

	Nhưng khi hắn tiếp xúc được chiếc hộp này lúc, bất luận hắn dùng lực như thế nào, liền là không thể từ Thủy Tinh Quan cái này mặc cổ trang gia hỏa trên tay cướp đi.

	Dùng sức một điểm đi! Lâm Hạ Phàm lại đưa tay phải ra, hai tay đồng thời dùng sức đi lên kéo. Không kéo cũng còn tốt, hơi dùng sức chính là thanh trong quan tài kiếng người kéo tới ngồi dậy, làm sợ bên cạnh tiểu bàn tử bọn hắn ngồi dưới đất không ngừng về phía sau trèo. Cũng còn tốt, bọn hắn phát hiện không phải gia hỏa kia sống lại, mà là được Lâm Hạ Phàm bọn hắn dùng sức kéo lên.

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, hù chết bảo bảo, tóm đến như thế nhanh làm gì, người đều chết hết, thanh vật này sẽ để lại cho ta đi!" Lâm Hạ Phàm bắt đầu lấy tay thanh ngón tay của hắn, một cái một cái kéo ra đi.

	Làm Lâm Hạ Phàm rút đến tay phải hắn lúc, ý tứ chính là Lâm Hạ Phàm thủ cùng thi thể tay phải tiếp xúc lúc, Lâm Hạ Phàm thủ được dính chặt rồi, như dính vào vạn năng nhựa cao su bên trong tựa như, đem hắn dính chặt rồi, sợ đến Lâm Hạ Phàm mắng to lên, bất quá rất nhanh, Lâm Hạ Phàm bắt đầu cảm thấy có một cỗ năng lượng hướng về hắn trong người truyền tới.

	"Lão đại, nhanh ah, đừng sống ở chỗ này, nơi này cơ quan được khởi động!" Vương Hạo bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không có cử động kêu lên.

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, tại sao lại như vậy rồi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trong quan tài kiếng gia hỏa thân thể bắt đầu lão hóa lên, mái tóc cũng biến trắng rồi, dính chặt tay phải của hắn cũng bắt đầu khô héo lên.

	Phí lời, Lâm Hạ Phàm người này hút người ta mấy chục triệu năm tụ tập Linh khí, còn có trong cơ thể hắn suốt đời tu luyện nội lực, người ta không biến thành thây khô mới là lạ chứ.

	Thật giống vật này, chạm được sinh linh sau, sẽ đem hắn tốt nghiệp sức mạnh, truyền cho đối phương như thế tựa như, để Lâm Hạ Phàm sức mạnh không ngừng tăng lên lên, trong thời gian ngắn ngủi tăng lên.

	Bất quá nói thật, tại sao tại Lâm Hạ Phàm thủ dính đến người này thủ, hắn sức mạnh trong cơ thể liền hướng Lâm Hạ Phàm trên người truyện? Đến lúc đó hắn cùng với Lâm Hạ Phàm có liên quan gì? Cái này thi thể không phải là Lâm Hạ Phàm kiếp trước chứ? Ở chỗ này chờ đợi chính là Lâm Hạ Phàm sao? Nếu như là nói thật, mấy chục triệu năm không phải đợi mấy trăm đời?

	Chỉ là trong nháy mắt, ngồi ở trong quan tài kiếng gia hỏa liền biến thành một đống bụi bặm rồi, ở lại Lâm Hạ Phàm trên tay chính là cái này hình vuông cổ hộp.

	Lúc này Lâm Hạ Phàm cũng không để ý được nhiều như vậy, tiện tay chính là cầm lấy Thủy Tinh Quan che lên mặt bí kíp, bắt đầu cùng Vương Hạo bọn hắn hướng về bên dưới tế đàn mặt chạy đi.

	"Nhanh, nhanh rời đi nơi này!" Lâm Hạ Phàm ôm vật này, đối bên người bọn tiểu đệ quát.

	Tại Lâm Hạ Phàm rời đi tế đàn lúc, vách núi trên đỉnh Tinh Thần mở rộng bắt đầu đổi vị trí đi lên, những tia sáng này không còn là chiếu vào bên trên tế đàn cái kia Thủy Tinh Quan. Mà là phân tán ra, chiếu vào bên dưới cung điện mặt vô số quan tài thượng, toàn bộ cung điện cũng bắt đầu bắt đầu run rẩy, hoặc là nói vô số quan tài đang run rẩy bên trong.

	"Chạy mau, chạy mau, không nên cử động những thứ kia, mau cùng ta chạy, cầm trên tay Huyền Minh Tiên Kiếm thu lại, chạy mau!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy rống to kêu lên nói.

	Cũng còn tốt, những người này luyện Lâm Hạ Phàm truyền lại tâm pháp, còn có cõng lấy Huyền Minh trọng lực Tiên Kiếm huấn luyện, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn cầm trên tay Huyền Minh Kiếm Tiên thu được không gian trong nhẫn đi, chạy lên cũng so với bình thường nhanh hơn nhiều, thân thể như tàn ảnh như thế, từng chuỗi lấp lóe, mấy trăm người, ầm ầm về phía lối ra chỗ ấy chạy tới, bất quá Thải nhi cái này liền chạy bất quá bọn hắn rồi!

	"Thải nhi các ngươi, mau tới đây, ta ôm các ngươi chạy!" Lâm Hạ Phàm Lâm Hạ Phàm cầm trên tay hộp, bảo vật gì, tất cả đều vội vã ném vào không gian trong nhẫn đi, bây giờ nhìn phía dưới vô số quan tài vang lên, trong lòng càng là Mao Mao, sợ.

	Lâm Hạ Phàm một cái Thải nhi ôm, còn có Linh nhi, tiểu ma nữ ba người các nàng, tay trái tay phải, sau lưng trả lưng cái trước, lập tức liền là biến mất nguyên chỗ thượng, từng chuỗi tàn ảnh hướng về cửa vào mặt đầm chạy đi đâu đi, thanh Thải nhi đặt ở bên ngoài nơi đó!

	"Lão đại, chờ chúng ta một chút, không nên bỏ lại ta nhóm!" Tiểu bàn tử nhìn thấy lão đại của bọn hắn biến mất, lập tức chính là bắt đầu sợ lên, nhưng là lại không đuổi kịp Lâm Hạ Phàm.

	Không có cách nào, cái này tiểu bàn tử bình thường không có bọn hắn dáng dấp kia đặc huấn, bởi vì hắn bình thường muốn gia công thêm một ít gia cụ, nhiều giao hàng. Đặc huấn thời gian rất ít, quản chi hắn cầm trên tay binh khí thu lại, đều chạy bất quá bọn hắn!

	Sợ sệt đi, tất cả mọi người đang hãi sợ, bởi vì thế giới này thượng thành, đều nói một câu nói như vậy, tiến vào trong cấm địa thập tử vô sinh, huống hồ tiến vào một loại đáng sợ cùng chỗ thần bí.

	Đương nhiên, cũng có người đang suy nghĩ: Lão đại cầm trong tay cái kia cái hộp gỗ là vật gì, còn có loại kia thư tịch là cái gì võ kỹ?

	"Cái này ngươi cầm!" Lâm Hạ Phàm từ thân bắt mấy trái lựu đạn bắn ra nhét vào Thải nhi trên tay!

	"Nha!" Lấy lại tinh thần Thải nhi nói.

	Quá nhanh rồi, nhanh đến Thải nhi cảm giác Lâm Hạ Phàm như biến thành một người tựa như.

	Lâm Hạ Phàm quay đầu lại, nhìn thấy trong cung điện những kia quan tài đã mở ra, mà tiểu bàn tử bọn hắn cách nơi này ít nhất còn có một dặm xa, cho dù chạy tới ít nhất cũng phải mấy phút, nhìn bọn họ liều mạng mà hướng về nơi này chạy tới. Vì nắm chặt thời gian, Lâm Hạ Phàm trong lòng không ngừng ghi nhớ cái gọi là Thanh Long mụ mụ, mặt khác chính là hướng về cung điện chạy đi, chạy đến tiểu bàn tử bên cạnh bọn họ.

	Tay trái nhấc lên một tên tiểu đệ, tay phải nhấc lên khác một tên tiểu đệ, còn gọi tiểu bàn tử nhảy đến Lâm Hạ Phàm trên lưng đi! Sau đó chính là nhấc theo bọn hắn như bay rời đi cung điện này, đem bọn họ ném tới đầm nhỏ bên bờ đi.

	"Lão đại, cửa lớn bắt đầu quan lên đây, nhưng là Ngọc Nhi ở nơi đó!" Tiểu bàn tử bọn hắn trả ở bên trong!

	Lâm Hạ Phàm nghe được tiểu bàn tử hắn lời nói, lập tức quay đầu lại, quả nhiên, bảy phiến cửa lớn bắt đầu chậm rãi quan lên đây! Nếu như đại cửa đóng lại đến thì phiền toái, Ngọc Nhi các nàng trả ở phía sau, thập phần sợ, hướng về nơi này trốn chạy tới!