Lâm Hạ Phàm vốn là muốn tìm người muốn một ít sinh nhật lễ vật, bất quá ngẫm lại còn là quên đi, cùng một cái phu nhân nói chuyện một cái khác phu nhân, hay là nói đồ vật cho một cái khác phu nhân, khó mà trong lòng nàng đố kỵ.

	"Thật sự không muốn? Ta mới vừa rồi còn đang nghĩ, có muốn hay không giới thiệu một cái tỷ muội cho ngươi đây này." Tố Tiên Tử không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm đối với mình tốt như vậy nói.

	"Tỷ muội? Ngươi em gái ruột?" Lâm Hạ Phàm nghe được Tố Tiên Tử cho mình giới thiệu Tiên tử, trong lòng không khỏi có một chút kích động lên, phải biết, Tố Tiên Tử tỷ muội, tất cả đều là Tiên tử, tuyệt đối là một cái đại mỹ nhân.

	"Đúng vậy, ta dự định giới thiệu Quảng Hàn Cung dặm Hằng Nga Tiên tử cho ngươi biết." Tố Tiên Tử tại khu vực giao dịch bên trong hồi phục Lâm Hạ Phàm nói.

	"Quảng Hàn Cung Hằng Nga Tiên tử?" Lâm Hạ Phàm ngạc nhiên một cái.

	Lâm Hạ Phàm nghe đến đó, hắn có một chút ngây dại, Thất Tiên Nữ, hắn hiện tại nhận thức một cái, không nghĩ tới, trong chuyện thần thoại xưa, thật sự có Quảng Hàn Cung Hằng Nga Tiên tử, nếu như là nói thật, như vậy vẻ đẹp của nàng, há không phải lời đồn đẹp?

	Bất kể có phải hay không là thật sự, Lâm Hạ Phàm hỏi trên tay nàng có hay không Hằng Nga Tiên tử video, bởi vì xuất hiện trong tay Tố Tiên Tử, chẳng những có Lâm Hạ Phàm cho điện thoại, còn có máy tính bảng, máy ảnh kỹ thuật số vân vân. Những này khoa học kỹ thuật sản phẩm, đối với đối với bọn họ tới nói, cách gọi bảo, đối với đối với địa cầu người mà nói, gọi công nghệ cao!

	Bất quá Tố Tiên Tử giao dịch cho Lâm Hạ Phàm, tức là một con quả cầu thủy tinh, cái này quả cầu thủy tinh tức so với sản phẩm công nghệ cao còn tân tiến hơn mấy chục năm trở lên, chỉ cần ở phía trên, đưa vào một tia Tiên khí, như vậy bên trong hội phát ra một cái hình chiếu. Một cái lập thể hình chiếu xuất hiện ở bên trong phòng, nhìn lên, như một cái người sống sờ sờ đứng ở bên trong phòng đi lại như thế.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm nhìn đến, tức là một cái ánh đèn chiếu rọi dưới, dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi. Một đôi mắt đẹp ngưng mắt nhìn trong tay cổ điển cuốn sách, ngón tay ngọc nhẹ nhàng lướt qua bìa ngoài phát ra khẽ thở dài một cái tiếng ...

	Vẻ đẹp của nàng, so với Tố Tiên Tử trả người hơn hẳn một phần, nếu như nói Tố Tiên Tử khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc. Như vậy cái này Hằng Nga Tiên tử, tức là một tấm thánh khiết không thể xâm, khiến người ta tam hồn không gặp bảy phách.

	"Như thế nào, ta cái này tỷ muội đẹp đẽ chứ?" Tố Tiên Tử thanh quả cầu thủy tinh giao dịch cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, đẹp đẽ, giống như ngươi, đều là xinh đẹp như vậy." Lâm Hạ Phàm nhìn xem gian phòng hình chiếu đi ra ngoài hình nổi như, nhìn đến cửa nước đều tích đến trên mặt đất đi.

	"Có muốn hay không ta giới thiệu ngươi biết à?" Tố Tiên Tử hỏi.

	"Nếu như có thể, liền giới thiệu ta làm quen đi." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới trong truyền thuyết Hằng Nga Tiên tử như thế giống như đẹp đẽ, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như dùng máy tính PS kỹ thuật,

	Đem nàng ảnh chân dung di hoa tiếp mộc đến Tố Tiên Tử những kia không mặc quần áo vóc người thượng, không biết có thể hay không uy hiếp được người, đến lúc đó giống như Lăng Mộng, đem nàng củng."

	Má..., thật sự muốn cho cái này heo một viên gạch đầu, thấy cái gì mỹ nữ, đều muốn thượng, liền trong truyền thuyết Hằng Nga Tiên tử cũng dám muốn những ý niệm này. Không sợ những kia theo đuổi Hằng Nga Tiên tử đại tiên nhóm, đem hắn diệt sao?

	Sau đó, Tố Tiên Tử thanh Hằng Nga khu vực giao dịch tên gọi nói cho Lâm Hạ Phàm, tên là lạnh Tiên tử, bất quá người bán ra đồ vật, vạn năm Quế Hoa rượu, mười vạn Linh thạch một bình, căn bản không phải người người đều có thể uống đến lên.

	Lâm Hạ Phàm cho truyền thuyết này bên trong Hằng Nga Tiên tử nhắn lại nói: "Xin chào, ta là bạn của Tố Tiên Tử, gọi Lâm Hạ Phàm."

	Lâm Hạ Phàm vốn là không ôm hi vọng quá lớn, chỉ là như thế nhắn lại một cái, không nghĩ tới, đối phương lập tức hồi phục cho mình: "Xin chào, tiểu Phàm, ta nghe Tố Tiên Tử nói qua chuyện của ngươi, ngươi thực sự là một cái thần kỳ lại người thần bí."

	"Nơi đó, đây là Tố Tiên Tử nói bậy, ta chỉ là một cái chuyên bán nữ nhân sản phẩm nho nhỏ tu sĩ mà thôi, đúng rồi, trên tay ta có một loại mới sản phẩm, ngươi muốn hay không thử một chút?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến vừa nãy tại nước Pháp Paris mua sắm rất nhiều nước hoa, trong tay còn để lại rất nhiều bình, vốn là dự định lưu cho mình nữ nhân, hiện tại hắn quyết định lấy ra ngâm truyền thuyết này bên trong Hằng Nga Tiên tử nói.

	"Tốt, tốt, nhanh cho ta đi, tỷ tỷ ta ở nơi này cô quạnh chết rồi, đều không có người chơi với ta." Hằng Nga Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Cô quạnh? Chờ ta thần công Đại thành sau, ta mỗi ngày đi cùng ngươi, đến lúc đó ngươi sẽ không tịch mịch." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, tinh Thần đến rồi, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu tốt như thế cô quạnh, có muốn hay không giao dịch mấy máy vi tính cho nàng, bên trong nhiều một chút đỉnh cấp điện ảnh, làm cho nàng từ từ xem, đến lúc đó lại trêu ghẹo người."

	"..." Cũng còn tốt, Hằng Nga Tiên tử không biết Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ cái gì, nếu không, người nhất định sẽ Lâm Hạ Phàm kéo hắc đi.

	Trong chuyện thần thoại xưa tương truyền Hằng Nga Tiên tử, bên người làm bạn một con ngọc con thỏ, quanh năm ở tại Quảng Hàn Cung bên trong, rất ít ra ngoài. Cảm giác, như là được một cái nào đó đại năng phong ấn tại Quảng Hàn Cung bên trong, chờ cái gì anh hùng đi đem người từ Quảng Hàn Cung bên trong cứu ra tựa như.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu giao dịch mấy bình đóng gói được thập phần tinh mỹ nước hoa cho nàng, cho cái này ở tại Quảng Hàn Cung dặm Hằng Nga Tiên tử nước hoa, sau đó lại hỏi nàng có muốn hay không lồng, có muốn hay không quần lót tử, có muốn hay không siêu mỏng băng vệ sinh vân vân.

	Nữ nhân nha, trời sinh tham món lời nhỏ, nếu miễn phí, không cần thì phí, về phần mã số, người hiện tại dùng là 38D, không thể nói phi thường phong lớn, cũng không thể nói quá nhỏ, chỉ là làm đầy đặn loại kia vóc người.

	Lâm Hạ Phàm thanh ba cái 38D giao dịch cho nàng, còn có mấy bao ABCD siêu mỏng băng vệ sinh, để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, Hằng Nga Tiên tử cũng không phải là cái gì cao cao tại thượng băng nữ nhân, đối với ngược lại, nàng và cô gái bình thường không có gì khác nhau, trò chuyện giết thì giờ, nói cái gì đều trò chuyện.

	Bất tri bất giác được, Lâm Hạ Phàm cùng nàng trò chuyện mấy tiếng trở lên, có lẽ người quá tịch mịch đi, từ trong lời nói của nàng, Lâm Hạ Phàm hiểu được. Người được Tiên Giới thống người giam lỏng ở nơi đó, không có được thống người cho phép, người không được rời Quảng Hàn Cung, chỉ hạn người tại phụ cận mấy nơi du ngoạn.

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm thật sự có một điểm xấu, cuối cùng nói chuyện phiếm, cho tới chuyện nam nữ đi, hỏi nàng có hay không cùng nam nhân cái kia, đương nhiên, Hằng Nga Tiên tử nói không có.

	"Vậy ngươi có hay không xem qua nam nhân thân thể trần truồng tình huống?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Xem qua,   mấy lần trải qua một ít Tiên Trì, nhìn thấy mấy cái không biết xấu hổ Tiên gia ở nơi đó tắm rửa." Hằng Nga Tiên tử trả lời Lâm Hạ Phàm nói: "Ngươi hỏi chuyện này để làm gì?"

	"Nha, là dáng vẻ như vậy, trong tay ta có một ít sản phẩm, bên trong phong in một ít nam nữ thân thể trần truồng đùa hình ảnh, nhìn từ đầu tới đuôi loại kia, nếu như ngươi nhàm chán, tịch mịch thời điểm, không ngại nhìn một chút, giải buồn hoặc là tiêu hao một ít thời gian." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình máy tính bảng mặt trên, đại lượng một loại điện ảnh nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Không biết một cái tịch mịch Tiên tử, nhìn những thứ đồ này, sẽ như thế nào?"

	"..." Hằng Nga Tiên tử không nói gì.

	Hằng Nga Tiên tử không có trả lời ngay lời nói, trong lòng thật giống đang suy nghĩ gì tựa như, như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, ở nơi này quá tịch mịch, mỗi một lần nhìn thấy Tố Tiên Tử cầm những pháp bảo kia tìm nàng chơi, nghĩ đến bên trong có còn có trò chơi các loại đồ vật, làm cho nàng bất tri bất giác thích điện thoại cùng máy tính bảng.

	"Ngươi yên tâm đi, ta cho ngươi cái này sản phẩm, sẽ không nói với người khác, ngươi chỉ muốn không ở trước mặt người khác lấy ra, người khác không thấy được, như thế nào, lẽ nào ngươi không hiếu kỳ, không muốn giải giữa nam nữ yêu việc sao?" Lâm Hạ Phàm cho truyền thuyết này bên trong Tiên tử nhắn lại một câu nói.