Một gian trong lúc đó, Lâm Hạ Phàm phi thuyền vũ trụ bốn phía đề phòng sâu sâm nghiêm, thanh rất nhiều luyện đan tông, Kiếm Đế Thiên Tông, Luyện Khí Tông đệ tử, trưởng lão tất cả đều trục xuất khỏi phi thuyền vũ trụ bên ngoài đi, không để cho bọn họ ở bên trong tiếp tục nghiên cứu cái này phi thuyền vũ trụ, cho dù nghiên cứu cũng là sau ba ngày.

	Hiện tại bọn hắn muốn vào dọn bãi công tác, không cho bên ngoài lưu lại tại trong phi thuyền vũ trụ.

	"Tốt, tốt, lão phu bây giờ lập tức để cho bọn họ toàn bộ rời đi, sau đó, lão phu ở nơi này giúp lão đại các ngươi pháp hộ." Một ít tông môn trưởng lão nghe được bọn hắn nói Lâm Hạ Phàm muốn bế quan, lập tức để bên trong nghiên cứu cái này tiên tiến cực kỳ phi thuyền vũ trụ đệ tử rời đi, chính mình há lưu lại, tự nguyện giúp Lâm Hạ Phàm hộ pháp.

	"Các ngươi muốn hộ pháp, thành, không có vấn đề, bất quá đánh canh giữ ở cái này phi thuyền vũ trụ ba dặm ra, không thể tiếp cận nơi này." Thanh Phong Tông các đệ tử nói.

	"Lão phu rõ ràng, rõ ràng, yên tâm đi, chúng ta sẽ không để cho bất luận người nào tiến vào nơi này, có lão phu ở nơi này, các ngươi có thể thả xuống mười ngàn cái tâm." Bọn hắn nghe được những người trẻ tuổi này lời nói nói.

	Những lão quỷ này nhóm, biết Thanh Phong Tông người không tín nhiệm mình, mới để cho mình đánh thủ địa phương xa như vậy đi, bất quá, bọn hắn vẫn là hết sức cảm tạ cái này Lâm Hạ Phàm, để cho bọn họ tông môn đạt được rất nhiều A cùng cấp B gien chú xạ dịch, để phía dưới các đệ tử trọng yếu, bao quát mấy cái tu vi cao trưởng lão, thực lực đều lên tới Tiên Vương, Tiên Thánh cảnh giới đi, để tông môn thực lực tăng lên rất nhiều lên.

	Bọn hắn ở lại chỗ này giúp Lâm Hạ Phàm hộ pháp, là chuyện đương nhiên, không có một tia oán ý, đều là tâm cam tình nguyện.

	"Các ngươi đều rời đi đi, ta muốn tiêm vào cái này đáng sợ đồ vật, các loại tu vi của ta tinh tiến sau, chúng ta đồng thời giết vào Ma Giới muốn người đi." Lâm Hạ Phàm đối Lưu Mãng bọn hắn nói.

	"Tốt!" Lưu Mãng nhìn một chút Hằng Nga Tiên tử nói: "Lão đại, giao cho ngươi chiếu cố, có chuyện gì, gọi chúng ta, chúng ta liền ở bên ngoài trông coi."

	"Ừm, rõ ràng. Tiểu Phàm có các ngươi những huynh đệ này, là phúc khí của hắn, cám ơn các ngươi một đường đều bồi tiếp tiểu Phàm đi tới." Cái này Tiên Giới đẹp nhất Hằng Nga Tiên tử, được Lâm Hạ Phàm khai hoang cùng thoải mái qua đi, Hằng Nga Tiên tử trở nên càng mạnh hơn xinh đẹp, liền Lưu Mãng những huynh đệ này, song mắt cũng không cấm ở trên người nàng nhìn thêm vài lần đây, có lúc còn rất xa địa nhìn lén trước ngực nàng này một đôi lệ người Tiên Nữ phong.

	"Đại tẩu, ngươi nói đùa rồi, chúng ta những huynh đệ này, có thể đi theo lão đại, là chúng ta mấy đời tu đến phúc khí." Tiểu Lục Tử bọn hắn liền vội vàng nói.

	"Được rồi, đừng phí lời nhiều như vậy rồi, ta muốn bế quan, hai ngày nữa sau, chúng ta ở cái này Tiên Giới, khai tông lập phái, chuyên thu Tiên tử làm đồ đệ, đến lúc đó xem có hay không Cực phẩm tiên nữ, chúng ta lại trêu chọc một hai cái đi." Lâm Hạ Phàm biết trong lòng bọn họ suy nghĩ gì, cười cười địa nói với bọn họ.

	"Là, là, ta hiện tại liền rời đi, lão đại giao cho ngươi, chúng ta trước!" Bọn hắn đối Hằng Nga Tiên tử gật đầu nói.

	"Đi thôi, nơi này có ta trông coi là được rồi, các ngươi thủ ở bên ngoài, đừng cho người tiến vào, cũng không cần nghe trộm tình huống của nơi này, lý không thể dùng thần thức trộm xem nơi này, không phải vậy đem các ngươi đánh về ngớ ngẩn đi." Hiện tại Hằng Nga Tiên tử tu vi, thuộc về Thiên Đế cảnh giới.

	Như tình huống như vậy, Lâm Hạ Phàm lẽ ra nên trở về thánh địa, do nữ thần cho hắn hộ pháp mới đúng, nhưng trong thánh địa không có nơi này tiên tiến trị liệu máy móc; tại đây hai ngày thời gian trong, Lâm Hạ Phàm quan sát qua, tiêm vào những thứ đồ này sau, nhất định muốn ngâm mình ở một ít tinh luyện ra dịch dinh dưỡng bên trong, lại lợi dụng một ít máy móc đang trợ giúp tế bào tiến hóa vân vân.

	Trong cơ thể tế bào tiến hóa, cũng không phải mấy cái đan dược liền có thể làm được rồi, rất nhiều thời điểm, không thể không nói, lựa chọn tiến khoa học kỹ thuật là một kiện ghê gớm sự tình; luyện đan cùng khoa học, có thể nói, mỗi người mỗi vẻ đi.

	Huynh đệ ở bên ngoài canh gác, nữ nhân của mình thủ tại chỗ này, gần như là cái dạng này rồi, không phải Lâm Hạ Phàm không tin huynh đệ, mà là cẩn thận một chút thì tốt hơn. Như Lâm Hạ Phàm tình huống bây giờ, chỉ cần có một điểm dã tâm người, đều muốn bá đi.

	Nhưng Lâm Hạ Phàm nữ nhân tức không giống, Lâm Hạ Phàm nói với các nàng qua, chỉ cần mình có, các nàng đều sẽ dùng, không có phải đi tranh thủ những thứ đồ này, cho nên Lâm Hạ Phàm thanh Hằng Nga Tiên tử lưu tại bên cạnh mình, không cần gánh thu người ở sau lưng chọc dao găm.

	"Bảo bối, tại tiêm vào cái này SS cấp gien dịch sau, bất kể là ai, mặc kệ đối phương tìm cớ gì, cũng không muốn gọi bọn hắn vô, bao quát các huynh đệ của ta." Lâm Hạ Phàm một con nắm tại Hằng Nga Tiên tử phấn trên mông, vào tay một mảnh mềm mại.

	"Rõ ràng, yên tâm đi, cái này ta so với ngươi thận trọng, ngươi không cần lo lắng."

	"Nếu không, chúng ta đến một trận chiến khỏe." Lâm Hạ Phàm hai tay không ngừng ở trên người nàng tìm tìm cái gì tựa như hỏi.

	"Ngươi bây giờ không phải là tại đã đến rồi sao, còn phải hỏi ta sao? Trong mấy ngày này, mỗi ngày đều cùng ngươi chiến mấy tiếng, cũng không thấy ngươi có thỏa mãn." Hằng Nga Tiên tử cười cười đối diện trước cái này tiểu nông dân nói.

	"Trả không phải là bởi vì ngươi thật xinh đẹp nha, làm cho nam nhân nhìn thấy, đều muốn đánh gục cảm giác, hơn nữa tiếng kêu của ngươi làm cho nam nhân chiến xong lại muốn chiến ...

	Tại không có trước khi bế quan, Lâm Hạ Phàm cùng Hằng Nga Tiên tử đại chiến mấy ngàn lần hợp đi, thanh người y phục trên người thoát tinh quang, lại để cho người mặc vào một bộ hộ sĩ váy ngắn quần áo, ở cái này trị liệu trong phòng đại chiến, để Lâm Hạ Phàm sảng khoái đến bầu trời.

	Chỉ là mỗi một lần, Lâm Hạ Phàm thanh tiểu sinh mệnh loại đến trên người nàng đi, đều cảm thấy Hằng Nga Tiên tử dùng sức mạnh, đem chúng nó tất cả đều đánh chết mất, muốn cho người mang thai em bé, cái này là không thể nào.

	Sau đó, đã là năm tiếng rồi.

	Ngũ tiểu cái thời điểm, Lâm Hạ Phàm thanh một ml SS gien dịch, chính mình tiêm vào đến tĩnh mạch trong mạch máu đi, như cho phía dưới các anh em tiêm vào như thế, một châm đánh tan, thanh điểm này chất lỏng tất cả đều tiêm vào đến trong cơ thể bên trong đi.

	Làm tiêm vào xong sau, Lâm Hạ Phàm xem như là rõ ràng, tại sao Tiểu Lục Tử bọn hắn như như giết heo hét lên, hoá ra vật này, căn bản không phải người có thể thừa nhận được, nếu như người bình thường, đã sớm bị trong cơ thể năng lượng bạo thể mà chết, hoặc là thống khổ đến tinh thần thất thường.

	"Ah, ta đi, vật này, căn bản không phải người có thể chịu đựng được, nóng quá, nóng quá ..." Lâm Hạ Phàm cùng Hằng Nga Tiên tử chiến xong sau, hắn không có mặc lại quần áo, chính là như vậy thân thể trần truồng, ngồi xếp bằng trên mặt đất đi, cảm giác mình thân thể so với Thiên Hỏa đốt cháy còn muốn nóng.

	"Như thế nào, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không hàng làm nóng một chút?"

	"Ngươi làm sao giúp ta hạ nhiệt độ, ah, ah, ta cảm thấy thân thể như muốn nổ tung tựa như, còn có, ngàn vạn cái con kiến tại cắn ...

	Bây giờ Hằng Nga Tiên tử, người giống như Lâm Hạ Phàm, sau đó không có mặc về váy, thân thể tuyết trắng Bạch Trình hiện tại Lâm Hạ Phàm rừng trước mặt, không có một tia ngượng ngùng dáng vẻ, nhìn xem hắn một cái phó khó chịu dáng vẻ, trong lòng cảm giác khó chịu.

	"Ngươi nằm, không nên cử động, ta xem làm như vậy, có thể hay không giúp ngươi giảm nhẹ một cái thống khổ."

	"Dáng dấp như vậy, có thể hay không thanh chỗ ngươi cháy hỏng?"

	"Đừng quên, chúng ta đều là Thiên Đế cảnh giới, điểm này lửa nóng độ, làm sao có khả năng đem ta chỗ ấy cháy hỏng đây, đến, đừng nhúc nhích ...

	"Đây là ta tại Quảng Hàn Cung bên trong tu luyện mà thành đỉnh cấp băng hàn huyền công, như thế nào, dáng dấp như vậy thoải mái một chút sao?" Hằng Nga Tiên tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên mặt vẻ thống khổ thiếu rất nhiều hỏi.