Thẩm Thiên Ức nghĩ đến cái kia hơn 300 mẫu rừng mía, một ngày một cái bộ dáng, lấy ánh mắt chuyên nghiệp xem, so với hắn nghiên cứu ra gien mía ngọt trả thực sự tốt hơn nhiều, giả như chia hoa hồng một năm phần trăm cái điểm hoặc là mười cái cho mình một chút, đó là mấy triệu nguyên trở lên thu nhập.

	Lâm Hạ Phàm cầm báo cáo cho kinh thành dặm Nguyệt Nhi gọi điện thoại tới, trong điện thoại, Nguyệt Nhi tự nhiên sẽ truy hỏi là những kia trị ung thư trung thảo dược lúc nào có.

	"Cái kia trị ung thư trung thảo dược có là có, nhưng con số không nhiều, chính ta giữ lại, mới chính tại gieo trồng trong, về phần tuần lễ thứ hai năng lực rất nhiều trồng ra đến, cái này, ngươi cũng biết!" Lâm Hạ Phàm nói nơi này, cầm trên tay báo cáo nhìn một chút, sau đó trực tiếp đánh khai sơn môn, thẳng vào đề tài chính, cùng trăng nhi tán gẫu khởi Đông Trùng Hạ Thảo sự tình.

	"Cái gì? Ngươi nói ngươi loại đi ra ngoài Đông Trùng Hạ Thảo so với thị trường tốt gấp mười lần trở lên, hơn nữa dài hạn dùng ăn sẽ không thân trúng độc, trời ạ, phải biết quý nhất Đông Trùng Hạ Thảo, ba mươi lăm vạn nguyên, nếu như lòng tốt của ngươi gấp mười lần, chẳng phải là 350 vạn, cái này có người có thể mua được sao?" Nguyệt Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không khỏi giật nảy cả mình, người biết cái kia Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp thần kỳ, nhưng không nghĩ tới, thần kỳ quá cách phổ rồi, loại đi ra ngoài đồ vật, quả thực là tiên thảo.

	"Cho nên, ta bây giờ tìm ngươi nói chuyện cái vấn đề này, nếu như đơn như vậy bán ra, người bên ngoài nhất định là mua không nổi, trừ phi đem nó sinh sản thành bảo kiện phẩm. Ngươi biết nó có kháng tự do cơ, kháng già yếu, chậm lại già yếu cùng bệnh tật phát sinh 2, cải thiện tăng lên nam tính thân thể cơ năng 3, tăng cao thân thể chống bệnh năng lực 4, giảm bớt rượu cồn đối thân thể tổn hại 5, đối u ác tính có dự phòng cùng phụ trợ trị liệu tác dụng.

	Ta tái phối mấy cái thuốc đông y đi xuống, khiến nó đạt đến chống ung thư hiệu quả, một cái Đông Trùng Hạ Thảo ước định giá cả sáu ngàn nguyên, sinh sản một trăm hạt viên thuốc. Năm mươi hạt một bình trang, một bình bán ba ngàn nguyên, chắc hẳn hẳn là đại có thị trường, chỉ cần bắt được vệ sinh cho phép giấy, còn có mỗi cái chứng minh nó không có thân trúng độc là được rồi." Lâm Hạ Phàm đem mình trong lòng ý nghĩ nói với Nguyệt Nhi.

	"Ừm, ta rõ ràng, việc này giao cho ta đi, chỗ ngươi lúc nào có thể đưa Đông Trùng Hạ Thảo lại đây?" Nguyệt Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói nói: Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này tiểu nông dân, hắn làm sao không hỏi ta mấy ngày nay kiếm bao nhiêu tiền? Lẽ nào hắn không biết, ta mấy ngày nay tặng kiếm được 100 ức nguyên trở lên."

	"Sau năm ngày, có thể cho ngươi giao hàng đi qua, ngươi khiến người ta chuẩn bị một chút!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đúng rồi, ta một lúc, cho ngươi gửi một ít liên quan với ngọc thạch thư tịch đi qua, ngươi rảnh rỗi nhìn xem, qua một thời gian ngắn, theo ta đến bình châu tham gia ngọc thạch hàng thô công bàn đi. Ngươi đến lúc đó tuyển ngươi Lưu Ly Băng chủng, thuận tiện cho ta đào một ít tốt Thạch Ngọc trở về, nghe được sao!" Nguyệt Nhi dùng mệnh lệnh giọng điệu nói.

	"Biết rồi!" Lâm Hạ Phàm đáp.

	"Liền nói như vậy." Nguyệt Nhi nói.

	Năm ngày thời gian, trôi qua rất nhanh, một chớp mắt liền qua.

	Tại đây năm ngày thời gian trong, Lâm Hạ Phàm lại làm rất nhiều chuyện. Tại tiểu mạch địa chỗ ấy, làm ra ba mẫu đất so với Thái Lan núi trúc hoa quả ăn ngon núi trúc chủng loại đi ra, mỗi một khỏa núi trúc quả trên cây, mọc đầy từng cái nắm đấm lớn màu tím đen núi trúc trái cây, trái cây bên trong phần thịt quả trong veo ngon miệng, cứ việc hai mươi Nguyên Nhất kg, lữ khách vẫn là hết sức ưa thích.

	Ngoại trừ nhiều loại xuất ba mẫu núi trúc vườn trái cây ra, sầu riêng cây cũng tăng cường đến mười khỏa, còn có cây xoài, vườn nho, Blueberry vườn các loại, đều trong bóng tối gia tăng rồi chút ít. Vốn là Lâm Hạ Phàm còn muốn gieo vào vài mẫu đất mới mẻ sĩ quả cam, nhưng nghĩ tới Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong một tầng linh dịch không đủ dùng, mới không có làm cái gì mới mẻ sĩ quả cam vườn trái cây.

	Bởi vì, Lâm Hạ Phàm tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong, gieo vào rất nhiều thảo dược, bởi trong căn cứ dưa món ăn bắt đầu cung cấp, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp dặm dưa ruộng rau địa, đều trồng thượng có yêu cầu thảo dược.

	Ngoại trừ gieo trồng ra, Lâm Hạ Phàm cho một ít lại đây cần y người bệnh, nhìn xem bệnh, làm một cái không có tiếng tăm gì tiểu Tiên y. Đương nhiên, thu phí nhưng không phải người nào có thể giao được rất tốt, mười triệu nguyên xem bệnh nan y, bệnh nhẹ không nhìn, trừ phi cao thanh toán mới cho những kia thận hư nam nhân mở một ít thuốc uống.

	"Đại mỹ nữ nhóm, ta nói các ngươi mỗi ngày ăn sầu riêng hoa quả, các ngươi ăn không ngán sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng trong túc xá,

	Chất đống các loại hoa quả, đối với các nàng không nói nói.

	"Ngươi biết nữ hài tử thích ăn nhất cái gì sao? Ta đối với ngươi nói, chính là hoa quả, nữ hài tử có thể đem hoa quả có thể coi như ăn cơm." Các nàng trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Không trách, vóc người của các ngươi tốt như vậy, nguyên lai là ăn trái cây ăn đi ra ngoài." Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, tại trên người các nàng nhìn một chút, nhìn tuyết trắng trắng thân thể, trước ngực cái kia hai toà ngạo nghễ sừng sững ngọn núi cùng phía dưới bụng thần bí ...

	"Thế nào? Đẹp mắt không?" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm cặp mắt sắc sắc địa nhìn chằm chằm các nàng thân thể, nhìn mặt trên, lại nhìn phía dưới, như đang thẩm vấn coi một cái tác phẩm nghệ thuật tựa mà nói.

	"Đẹp đẽ, to to nhỏ nhỏ mỗi người mỗi vẻ, chỉ là không biết sâu cạn thì lại làm sao?" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cái gì sâu cạn?" Các nàng không hiểu Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Chính là cái kia thần bí động đi ..." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ các nàng dưới bụng mặt địa phương nói.

	"..." Các nàng bó tay rồi, không nghĩ tới của mình tiểu lão bản, càng là một đầu đại hung lang.

	Cùng các nàng trêu ghẹo một lúc, Lâm Hạ Phàm bắt đầu tự mình tổ chức những mỹ nữ này,   đi theo hắn đến gieo trồng trong căn cứ đi, bắt đầu đào móc Đông Trùng Hạ Thảo. Đào móc những kia căn như trùng tử thảo, đem chúng nó đào móc, lại dùng nước trong rửa, bỏ vào bọt nước bên trong rương, phong kín lên, dán lên các nàng thiết kế giấy niêm phong.

	Ngoại trừ Đông Trùng Hạ Thảo ra, trả Lan hoàng thảo, bất quá không phải đào móc, mà là ngắt lá cây, thanh thật dài Diệp Tử hái xuống, chứa vào bọt nước trong rương, phong chặt chẽ lên. Mà Sử Tối Hương bọn hắn, tự nhiên không rảnh rỗi xuống, phải biết, một rương nhỏ đồ vật, giá trị vài trăm ngàn đến hơn trăm vạn nguyên trở lên, bọn hắn cùng Ngọc Đình kiểm kê lên, cho nữa tiến bên trong xe đi.

	Ba mẫu đất Đông Trùng Hạ Thảo thu hoạch tám ngàn kg, tức là 16000 cân, nếu như hong khô lời nói, có sáu ngàn cân đi, 350 vạn nhất cân, giá trị hai mươi mốt tỷ nguyên trở lên. Nghe tới, có một chút không giống tiền tựa như, nhưng nói thật, phân đến Lâm Hạ Phàm trong tay, thật không có một phân tiền.

	Nguyệt Nhi, Linh Nhi, hai người bọn họ bán đi sản phẩm, đều là vài trăm ức nguyên trở lên, tức không có một phân tiền phân cho Lâm Hạ Phàm. Nói cái gì Lâm Hạ Phàm tại trong sơn thôn, không cần nhiều tiền như vậy hoa, làm cho các nàng cầm đầu tư, khuếch trương công ty lớn các loại.

	Được rồi, không nói Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi, hiện tại liền Tô Mị cũng giống như vậy, dưa món ăn cung cấp cho nàng đã sáu ngày, một phần đều không có kết toán. Nói cái gì, người hiện tại muốn thành lập một cái ẩm thực ra thị trường tập đoàn, cần đại lượng tài chính ra thị trường.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm bây giờ thôn làng lữ khách càng ngày càng nhiều, đào bảo vật dặm điếm càng ngày càng chuyện làm ăn được, lại tăng thêm chính mình cho người bệnh nhìn xem bệnh.

	Những này thu nhập, có thể chi ra thôn dân lao động phí, nuôi tiền xe các loại, nếu không, Lâm Hạ Phàm không biết tìm ai khóc, chính mình khổ cực trồng đến đồ vật, một phần đều không thu được.