Mỗi một ngày, tổng có nhiều như vậy đãi vàng người kiếm được thắng lợi trở về, cũng hầu như có nhiều như vậy nện tiền đi xuống, lấy được còn không bằng chi ra; nhưng bất kể như thế nào tử, bọn họ đều là kẻ được lợi, đặc biệt là một ít có chứa bệnh nan y người bệnh, tiến vào tiểu thế giới này sau, không cần ba, năm ngày thời gian, trở nên sinh long hoạt hổ, không hề giống mắc phải tuyệt chứng người.

	Loại này người, trong lòng bọn họ thập phần cảm kích tiểu nông dân tập đoàn, là bọn hắn cho mình lần thứ hai sinh mệnh, lại như thạch lĩnh trấn rất nhiều các cư dân như thế, là Lâm gia thôn mang bọn hắn đi tới làm giàu con đường, ngày đấu vạn nguyên trở lên. Cũng có ngày đấu mấy ngàn nguyên trở lên, em bé đều sinh nhiều hơn một hai cái, nguyên nhân là bọn hắn hiện tại có tiền nuôi, trước đây không dám sinh thêm một cái em bé, không phải sợ được phạt tiền, mà là không nuôi nổi.

	Nông thôn văn hóa nha, là nghĩ như vậy rồi, cho rằng đa Tử đa Phúc, về sau không sợ không có ai cho mình dưỡng lão đưa ma. Quản chi một ít bốn năm mươi tuổi nông phụ, bọn hắn đều đến trong viện mồ côi, nhận nuôi một hai cái trở về, miễn cho về sau tiền càng ngày càng nhiều, không có người thừa kế, cuối cùng chỉ có thể tiện nghi có chút thân thích đi rồi.

	Đối với nhận nuôi tiểu hài tử tình huống, cũng không phải tùy tiện như vậy có thể nhận nuôi, trước hết để cho người khảo sát một cái đối phương gia đình, sau đó lại ký tên thỏa thuận các loại văn kiện. Dù sao, địa phương chính sách đều ưu tiên cho bọn họ, hơn nữa còn có một cái dài hạn theo dõi đoàn khảo sát, miễn cho có người nhận nuôi rồi, hành hạ đánh tiểu bằng hữu, liền không tốt lắm.

	Tiểu thế giới trong thôn.

	"Thứ năm ba bắt đầu, ta đi, ta đi hắn cái muội rồi, cái này, cái này đánh như thế nào à?" Bọn hắn nhìn thấy không trung xuất hiện rất nhiều loài chim nói.

	"Đây là núi khắc vẫn là Đại Bằng? Thật lớn cái, nếu có thể bắt được một cái làm thú cưỡi, đúng, làm thú cưỡi, ta nhớ được trên người thật giống có ngự thú dây thừng pháp bảo." Trong đó một cái gia hỏa, nhìn thấy không trung đông nghịt loài chim, dáng vẻ cùng núi khắc như thế, nhưng so với núi khắc lớn mấy lần, so với đà điểu lớn gấp ba, tuyệt đối có thể đà kỵ một hai người.

	Vừa lúc đó, không trung vang lên người kia người khát vọng tự nhiên âm thanh nói: "Khắc ưng, không thể bắn giết, chỉ có thể thu phục làm thú cưỡi, thứ năm ba có thể hiệp trợ mọi người đánh Cự Long!"

	"..." Bọn hắn nghe được một câu nói này, có một chút dại ra tại nguyên chỗ thượng.

	Bởi vì bọn họ ở trong, có thật nhiều người không có ngự thú dây thừng, làm sao thu phục những này loài chim? Bất quá nhìn xem chúng nó, thật sự không phải lớn một cách bình thường.

	"Heo, trả ở lại đây làm gì, còn không mau đi mua ngự trang phục dây thừng ah." Bên cạnh bạn thân mắng.

	"Nha!" Bọn hắn nghe được bạn thân lời nói, lập tức phục hồi tinh thần lại.

	Những này khắc ưng lực phá hoại, không có trước đó ba làn sóng dã thú lực phá hoại mạnh, chúng nó chỉ là vòng tại thôn làng mặt trên, thanh những người mạo hiểm này xem là đồ ăn tựa như. Nhắm ngay cơ hội, lập tức hướng phía dưới lao xuống, hai con móng ưng, hướng về trong đó một cái người mạo hiểm nắm tới, muốn đem đối phương trảo trên không trung đi.

	Ưng công kích, không người nào có thể so được với người địa cầu quen thuộc, tại chúng nó xuất hiện lúc, người phía dưới trời vừa sáng đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần chúng nó dám lao xuống, như vậy bọn hắn hội trước tiên nhảy đến cái này khắc ưng trên người, ngự phục nó.

	Khắc ưng cự cầm, số lượng chỉ có hơn ba vạn con, người phía dưới người mạo hiểm hiện tại có hơn bảy, tám vạn người rồi, có thể nói nhiều sư ít nến ah. Như loại này không trung công cụ giao thông, ngươi nói bọn hắn có thể bỏ qua cơ hội này sao? Muốn làm Thần Điêu Hiệp Lữ, muốn tán tỉnh cô nàng trêu chọc muội tử, đây chính là một cơ hội, hiện tại rất nhiều các nam sinh, cặp mắt đều nhanh bốc lên Kim Tinh rồi.

	Cho nên, con thứ nhất loài chim đập xuống đến, trong nháy mắt mười mấy người đại hán nhào tới, còn không có đợi con này khắc ưng bay trở về khởi lúc, mười lăm cái đại hán đã đem nó ngã nhào xuống đất lên rồi. Ba đại hán thanh gáy của nó ôm ở, không cho nó mổ kích đồng bạn của mình; khác sáu đại hán, đem nó hai cái móng vuốt ôm lấy, không cho nó trảo thương người, không cho nó bay lên.

	"Ư -, các ngươi trả ở lại đây làm gì, còn không mau dùng ngươi dây thừng thu phục nó, chúng ta trả muốn đối phó những thứ khác, miễn cho bị những khác đoàn thể đoạt." Ba cái ca nhi ôm lấy một con này to lớn núi khắc ưng hống.

	"Làm sao thu phục? Là cái dạng này sao? Tại sao không có hiệu quả? Ư -, có phải hay không là hàng giả?" Trong tay trời vừa sáng cầm một sợi dây thừng gia hỏa, lập tức đem nó chụp vào khắc ưng trên cổ nói.

	"Làm sao sẽ không có hiệu quả?" Mười cái tên, nhìn xem một con này không ngừng phát ra oa oa kêu âm thanh loài chim nói.

	"Ngớ ngẩn, vật này, chỉ là nhằm vào bị thương linh thú, các ngươi bắt, nó thân một điểm thương đều không có, nó làm sao thần phục ngươi? Làm sao sợ sệt ngươi?" Người bên cạnh cặp mắt không chỉ nhìn chằm chằm giữa bầu trời cự ưng động tĩnh, trả hướng về bọn hắn liếc mắt nhìn nói.

	"Ngươi nói là, muốn đánh thương nó năng lực thu phục?" Một nhà nào đó hỏa hai tay chăm chú kéo lại một con này đang giãy dụa Cự Điêu ưng hỏi.

	"Dù sao, ta thấy người có thu phục linh thú là cái dạng này, ngươi coi như ta chưa từng nói qua ...

	Còn không có đợi người này nói xong, áp chế lại cái này Cự Điêu ưng mấy tên, một quyền một cước tại đây chỉ to lớn khắc ưng trên người nâng đánh lên, đánh tới nó oa oa kêu to, muốn chạy như bay, lại bay không nổi, chỉnh thân thể bị bọn hắn hơn mười cái ngăn chặn. Liền vừa nãy tại nó lao xuống lúc, đã bị bọn hắn từ cao mười mấy mét ngã nhào xuống đất thượng, mấy cái ngự thú dây thừng tại trói chặt nó đây này.

	Mười mấy dưới nắm tay, con này đáng thương Cự Điêu ưng, cuối cùng vẫn là bị bọn hắn ngự phục rồi, trên cổ ngự thú dây thừng tử, phát ra một vệt kim quang, chụp vào trên người nó, thành vì ngay trong bọn họ một thành viên tọa kỵ.

	"Thành, thành, đội trưởng, thành công, đây là của ta tọa kỵ." Trong đó một cái gia hỏa, nhìn thấy dây trói của mình buộc thắt ở trên người nó, toả ra Tiên Văn nói.

	"Cao hứng cái điểu, ngươi một con này loài chim đều sắp chết, mau đưa ngươi thuốc chữa thương đút cho nó ăn đi, miễn cho nó ngủm, chúng ta phí công một hồi, còn có, mọi người đều tách ra, bắt đầu ngự phục những thứ khác, đừng để cho bọn họ giành trước." Bọn hắn đội trưởng, nhìn dưới mặt đất một con này, bị bọn hắn nâng đánh cho thoi thóp một hơi Cự Điêu ưng nói.

	"Nha!" Hắn trả lời một tiếng, trong lòng lại là mắng: "Ư -, dùng đến ra tay nặng như vậy, đều nhanh đánh chết, không biết hai viên đan dược, có thể hay không cứu sống lại? Còn có, không biết nó về sau ăn cái gì? Không phải là ăn dã thú đi, dáng dấp như vậy, chúng ta săn được dã thú, trả bán mao tiền à?"

	Nói đến hạ nặng tay, chắc hẳn hơn mười cái bạn thân ở trong, hắn dưới nặng tay nhất rồi, không phải vậy nhiều như vậy đầu dây thừng, tại sao chỉ thần phục một mình hắn?

	Những này ăn thịt Cự Điêu, đương nhiên là ăn thịt, thân thể khổng lồ như vậy, một lần chí ít ăn một hai đầu heo, cho nên nói, muốn nuôi khổng lồ như vậy sinh vật, về sau muốn móc tiền túi rồi.

	"Về sau, ngươi liền gọi Thần Điêu đi, mà ta là chủ nhân của ngươi, ngươi có thể gọi ta là đại hiệp, đến, ta cho ngươi ăn đan dược ăn, đi theo ca trà trộn, bao ngươi ăn ngon mặc đẹp, ngoan, đừng sợ, ngươi xem ta lớn lên thiện lương như vậy, vừa nhìn cũng biết là người tốt, vừa nãy những kia đánh gia hỏa của ngươi, là người xấu, ngươi nói có phải không." Cái này ca nhi, từ trong túi càn khôn lấy ra hai viên chữa thương đan dược, đút tới con này thổ huyết Cự Điêu trong miệng đi nói: "Đừng sợ, về sau ca hội hảo hảo bảo vệ ngươi."

	Cũng còn tốt, một con này Cự Điêu ưng không biết nói chuyện, nếu như biết nói chuyện lời nói, nó nhất định sẽ nói: "Trên người ta Thập Quyền, có 8 quyền là ngươi đánh chính là!"