Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm đám người, phá tan cái này khỏa Thánh Đạo chi thụ bản thân vòng bảo hộ, kim quang biến mất, lại là vô số như mũi tên cây mây đầu hướng về bọn hắn đánh tới, không khiến nhân loại ta tiếp cận nó nửa bước.

	"Đi!" Trời vừa sáng đã chuẩn bị xong Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Lâm Hạ Phàm, đem nó tế đi ra, đi cướp đoạt cái này hoàng vàng rực rỡ Thánh Đạo chi quả.

	Tế đi ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, như xuyên toa cơ như thế, hóa thành một vệt sáng tại gốc cây này cự trên cây qua lại lên, mỗi lóe lên địa phương, treo ở phía trên vàng rực rỡ trái cây, một viên một viên bị thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi.

	Vẻn vẹn chỉ trong nháy mắt, mấy trăm Thánh Đạo chi quả bị thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, để gốc cây này Thánh Đạo chi thụ giận dữ, ngay cả mình căn đều rút lên đến, như bạch tuộc tựa như, hướng về Vương Hạo đám người công kích đi, công kích những này ghê tởm nhân loại!

	"Lão đại, nhanh một chút, rễ của nó lực công kích quá cường đại, của ta trận hình đều bị đánh tan sắp rồi!" Vương Hạo suất lĩnh đội ngũ, trên tay mình binh khí có thể chặt đứt cái này đáng sợ rễ cây cùng cây mây, nhưng phía sau đại đội, được rễ cây bắn trúng, mạnh mẽ đẩy lui xa mấy chục mét.

	"Tiếp được!" Lâm Hạ Phàm cầm trên tay hung sát Thần binh khí ném cho Lưu Mãng hắn nói.

	Chính mình nha, lấy tốc độ của mình, những này cây mây buộc không được hắn, hiện tại hắn thanh binh khí trong tay ném đi, để cho bọn họ đoàn thể nhiều một cái lợi khí chém giết những này đầy trời cây mây, để cho bọn họ cho mình tranh thủ nhiều một chút thời gian, thu lấy những này Thánh Đạo chi quả.

	"Líu lo ..." Đầy trời cây mây đang đuổi giết những nhân loại này.

	Đồng dạng, đi nhiều cây mây bị bọn hắn chém xuống, liền nó nhổ ra rễ cây cũng đang Thần Khí dưới, từng cái chặt đứt mất, bất quá bây giờ bọn hắn đa số lực chú ý, đặt ở trên thân cây mặt Thánh Đạo chi quả. Nhìn xem lão đại của bọn hắn không ngừng thu lấy những này Thánh Đạo chi quả, để trong lòng bọn họ hết sức cao hứng, bởi vì bọn họ biết, lão đại mình thu lấy đến, tuyệt đối có chính mình một phần, các ngươi nói đúng thế.

	"Mọi người chuẩn bị rút lui!" Lâm Hạ Phàm mắt nhìn mình Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lập tức muốn thu lấy xong Thánh Đạo chi quả nói.

	"Thiếu chủ, không thể rút lui, ngươi thu lấy đồ vật, chỉ là Thánh Đạo chi quả, chân chính bảo bối, tại đây thân cây bên trong!" Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp truyền về âm thanh nói.

	"Cái gì?" Lâm Hạ Phàm khó mà tin nổi hỏi.

	"Ta thu lấy chín trăm viên Thánh Đạo chi quả sau, từ trên người chúng đạt được một viên tin tức, chúng nó cơ thể mẹ bên trong, có một phần Thái Cổ thiên địa kinh văn! Những này Thánh Đạo chi quả là cái kia một phần Thái Cổ thiên địa kinh văn hóa thành!" Kiếm Linh nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Còn có chuyện như vậy sao?" Lâm Hạ Phàm cảm thấy quá khó mà tin nổi hỏi.

	"Đúng, cái này Thái Cổ tam địa kinh văn không phải là loài người cường giả viết thành, mà là Vũ Trụ sơ khai, Thiên Địa biến hóa biểu thị đi ra ngoài." Kiếm Linh trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Rõ ràng!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới thế gian này thượng, còn có cái này Kỳ Huyền đồ vật nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào chốn cấm địa này bảo vật, không phải những này Thánh Đạo chi quả, mà là trên thân cây mặt bảo vật hay sao?"

	Tiểu bàn tử bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đang chuẩn bị tiến hành rút lui thời điểm, chợt nghe Lâm Hạ Phàm lại rống một tiếng, nói cái gì không thể rút lui, muốn đem một cái cây Thánh Đạo chi thụ phá tan.

	Để cho bọn họ suýt chút nữa té xỉu xuống đất đi, hiện tại bọn hắn chống đối những này cây mây đã có một chút cố hết sức, còn muốn cho bọn hắn phá cái này Thánh Đạo chi thụ, đây là muốn mạng nhỏ của bọn họ đi.

	"Thánh Đạo chi thụ bên trong, có một phần Thái Cổ thiên địa kinh văn, thành Thần thành Phật tại một lần này rồi, đoàn người nhóm, lên cho ta đi." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ quát.

	"Thành Thần thành Phật vào thời khắc này rồi, các anh em, theo ta lên, theo ta giết!" Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, vẫy tay thượng Thần binh khí giết tới đi.

	"Giết, ư -, cùng nó liều mạng!" Phía sau bọn tiểu đệ, nhìn thấy chính mình đội trưởng như thế dám, tổng sẽ không lùi bước đi.

	Làm Lâm Hạ Phàm trong tay Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp thu lấy xong những này vàng rực rỡ trái cây sau, mình lập tức vồ giết đi tới, đem trong tay Thượng phẩm Tiên Kiếm lấy ra đến, lại thôi thúc trong cơ thể Ngũ Hành Hỏa Chi Lực Lượng, làm trên phẩm Tiên Kiếm biến thành một cây đuốc kiếm, đối với mấy cái này cây mây đầu vung chém lên.

	Ngũ Hành chi hỏa, lại tăng thêm chính mình từ Vạn Viêm tông chỗ ấy lấy được Dị hỏa loại, một khi dính lên đồ vật, chúng nó lập tức đốt đốt. Bao quát những này cây mây đầu như thế, chỉ cần dính vào Lâm Hạ Phàm trên thân kiếm Ngũ Hành hỗn hợp Dị hỏa, trong nháy mắt đem chúng nó đốt cháy thành than.

	Có Lâm Hạ Phàm gia nhập, những này sẽ công kích, hội hút máu cây mây càng ngày càng ít, lưu trên đất, tức là một cái một cái đứt rời cây mây đầu, còn có rễ cây. Nguyên bản chúng nó là mềm mại, có sinh mạng, bây giờ bị Vương Hạo bọn hắn phá tan, lập tức Thạch Hóa thành, Thạch Hóa thành một cái Thạch Côn tử tựa như.

	"Lão đại, nó thật giống muốn chạy trốn tựa như!" Tiểu bàn tử nhìn thấy phía trước cái này một cây đại thụ, bắt đầu rút ra hết thảy căn, dời động nói.

	"Không thể để cho nó chạy trốn, dùng dây thừng để đem nó trói chặt, để phía trên nữ nhân đều dưới đến giúp đỡ!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trên người nó công kích cây mây đầu càng ngày càng ít nói.

	"Là!" Phía sau bọn tiểu đệ, bắt đầu thanh không gian trong nhẫn dây thừng lấy ra, như cao bồi miền tây như thế, kết thành một cái dây thừng vòng tròn, dao động chuyển lên, sau đó hướng về nó bộ đi qua, chụp lại gốc cây này mấy trăm mét cao đại thụ.

	"Nhanh, mau đưa dây thừng một đầu khác buộc trên đất trên trụ đá, hoặc là đánh xuống cọc gỗ, ngăn cản nó." Lưu Mãng nhìn thấy bọn hắn tung ra mấy trăm đầu dây thừng, cũng bao lấy nó to lớn thân cây bị bắt hành lang.

	Cũng còn tốt, trên người bọn hắn không gian giới, có thật nhiều đại thụ che trời, những thứ này đều là bọn hắn một đường lại đây, phạt gỗ, vẫn không có tuyển giao cho Lâm Hạ Phàm, hiện tại bọn hắn lấy ra. Đem một đầu khác cắm vào dưới đất mặt đi, thanh buộc tác hệ ở phía trên, lần lượt cọc gỗ đánh vào dưới đất mặt đi, một cái lại một cái đặc chế dây thừng, không ngừng tung ra đi, cái bẫy ở cái này Thánh Đạo chi thụ, mạnh mẽ ngăn cản gốc cây này to lớn Thánh Đạo chi thụ!

	Chạy, là chạy không thoát, hiện tại Vương Hạo, Lưu Mãng, Lâm Hạ Phàm ba người không ngừng chém xuống nó trên cây sờ đầu, khiến chúng nó không cách nào nữa công kích chính mình tiểu đệ.

	Thải nhi các nàng cũng từ trên vách núi xuống, như những này tiên phong đồng môn như thế, không ngừng tung ra dây thừng, đem nó chụp lại, chặt chẽ quấn vào nguyên trên mặt đất, chờ nam nhân của mình, tiếp nhận Lưu Mãng trên tay Thần binh khí, đối một cái chút không ngừng rung động, nhảy lên Thánh Đạo chi thụ tiến hành giải phẫu công tác.

	"Lão đại, trên người nó thật sự có bảo bối sao?" Bọn hắn nhìn thấy gốc cây này Thánh Đạo chi trên thân cây đã thành một gốc không răng lão hổ hỏi.

	"Ừm, chân chính bảo bối, không phải những này Thánh Đạo chi quả, mà là nó trên người gì đó, Thánh Đạo chi quả chỉ là khởi một nửa tác dụng, nhiều nhất chỉ là khiến người ta tăng nhanh tu luyện mà thôi." Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp thân hiểu được tin tức nói.

	"Cái kia lão đại mau động thủ đi, mau đưa nó phá xuống, sau đó chúng ta trở lại!" Tiểu bàn tử bọn hắn nghĩ tới đây một lần tiến vào cấm võ chi địa bên trong đã kém không hơn nửa tháng, có một chút lo lắng Thất Phong tông được Thương Nguyệt Thánh Tông vây công nói.

	"Tốt!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem gốc cây này cổ thụ che trời, so với phổ thông cây cao không biết vài lần nói.

	Cái này Thánh Đạo chi thụ bên trong đến cùng có bảo bối gì? Mà bảo bối này lại không phải cái gì? Lẽ nào nó còn có thể so với Thánh Đạo chi quả lợi hại hay sao?

	Kính thỉnh quan tâm xuống một chương.