Lâm Hạ Phàm đối người thủ trưởng này thật sự làm không nói gì, hắn cho rằng những kia trái cây như rau cải trắng tựa như, đây chính là vạn năm Tiên Linh quả, một viên có phản lão hoàn đồng cùng tăng lên sức mạnh hiệu quả, vừa mở miệng, tức là muốn một ngàn mấy trăm viên.

	Lâm Hạ Phàm có thể không cho sao? Không, bởi vì Trương Đức biết Lâm Hạ Phàm tôn kính nhất Đại Thủ Lĩnh, hắn cái thứ nhất thanh Đại Thủ Lĩnh mang ra đến, nói là Đại Thủ Lĩnh ý tứ , muốn ăn một cái những trái này mùi vị.

	Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân không nói hai lời, đừng nói mấy trăm viên, lập tức lấy ra một ngàn viên, khiến hắn điều khiển máy bay lại đây lấy, dù sao hiện tại bãi đậu xe trên lầu chóp mặt, có một cái máy bay trực thăng tràng.

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm vừa vặn để điện thoại xuống không đến mười phút, một chiếc quân có máy bay trực thăng đáp xuống bãi đậu xe chỗ ấy, để Lâm Hạ Phàm mắng to: "Cáo già, trời vừa sáng đã nhìn ta chằm chằm linh quả."

	Về phần Trương Đức làm sao biết chính mình có loại này vạn năm Tiên Linh quả, Lâm Hạ Phàm chẳng muốn đi hỏi, có thể là chính mình nữ nhân đi tiết tiếng gió, cũng có khả năng là bên người binh sĩ hoặc là tiểu đệ.

	"A a, mấy ngày không gặp, ngươi vẫn là như thế ý xuân dạt dào." Trương Đức cười ha hả hướng về Lâm Hạ Phàm nghênh đón nói.

	"Được rồi, biệt hàn sầm ta, cầm đi, những trái này, không phải là cái gì phổ thông trái cây, chúng nó đều là năm ngàn năm nở hoa, năm ngàn năm kết quả, người bình thường nhiều nhất chỉ là ăn hai viên, một viên trái cây, tương đương một viên đan dược, ngươi hiểu." Lâm Hạ Phàm thanh một cái rương vượt qua đến nói với hắn.

	"Năm ngàn năm nở hoa, năm ngàn năm kết quả?" Trương Đức nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức nghĩ tới cổ trong tiểu thuyết võ hiệp vạn năm Chu Quả đi, một viên có thể để cho một người biến thành cao thủ võ lâm nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Những trái này, hắn làm thế nào đạt được? Sẽ không đúng là Tiên Nhân chứ?"

	"Được rồi, cầm đi đi, nhớ kỹ, hôm nay cho ta thanh súng đạn đưa tới, nơi này còn có mấy bình đan dược, đều cho ta đưa đi cho ngựa tây bọn hắn, để cho bọn họ thanh lính đánh thuê sức chiến đấu, tăng lên vài lần trở lên, về sau gia hỏa kia dám nhảy ra đối với ta vung tay múa chân, ta để tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, đem bọn họ oanh tạc mất." Lâm Hạ Phàm từ cầm trong tay xuất mấy bình đan dược giao cho Trương Đức nói.

	"" Trương Đức bó tay rồi, ngày đó tìm hắn muốn loại đan dược này, cái này tiểu nông dân tức nói không có, hiện tại một hơi lấy ra như thế đan dược, khiến hắn im lặng.

	Cầm trong tay vạn năm linh quả cùng đan dược Trương Đức, song trương híp lại, cặp mắt nhìn chằm chằm cái này toàn thân mang đầy đủ Hoàng Kim đồ trang sức đại cường hào, không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm biết hắn đang có ý đồ gì. Nghĩ đến trên người mình cái kia hơn chục ngàn tấn Hoàng Kim, Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ lấy ra hai bình, bên trong chứa có bốn mươi viên đan dược cho hắn nói:

	"Cầm đi đi, hai ngày nay ngươi cho ta làm tốt tiếp thu mười vạn tấn Hoàng Kim chuẩn bị."

	"Cái gì, mười, mười vạn tấn?" Trương Đức nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hắn xác định Lâm Hạ Phàm thật sự phát hiện hoàng kim sơn rồi.

	Sách giáo khoa mặt trên nói, một cái quốc gia bên trong có bao nhiêu Hoàng Kim, liền ấn bao nhiêu tiền mặt, nếu quả như thật có nhiều như vậy Hoàng Kim, Lâm Hạ Phàm giá trị bản thân thật là đáng sợ. Thấp nhất ước định, một mình cả người cả của phú, tương đương Morgan nửa cái tập đoàn tài chính nhiều như vậy, Morgan chục ngàn tỷ USD tài sản, như vậy Lâm Hạ Phàm là 5000 tỉ USD tài sản. Lại trừ đi Lâm Hạ Phàm cá nhân thuế, 20%, quốc gia có thể đạt được 1000 tỉ USD khoảng chừng!

	Như vậy chuyện làm ăn, như vậy buôn bán, Trương Đức làm sao có thể bỏ qua, lập tức tại Lâm Hạ Phàm trước mặt bảo đảm, tuyệt đối hoàn thành nhiệm vụ này. Hắn biết, nếu có cái này một khoản tiền tập trung vào quân sự bên trong, có thể chế tạo thứ ba, thứ tư chiếc hàng không mẫu hạm rồi!

	Đến với quốc gia là làm sao vận tác, Lâm Hạ Phàm mặc kệ, chỉ cần không đem mình vũng hố được quá lợi hại, Lâm Hạ Phàm không cần quan tâm nhiều, chỉ cần có tiền thu. Các loại quê hương mình kiến trúc lên, hắn có thể yên tâm đi tu tiên, đến lúc đó có thể đem Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lấy ra đến, trấn áp ở trên đỉnh núi mặt, cắt thành chính mình tư nhân cấm địa, khai tông lập giáo.

	Quốc gia không cho phép khai tông lập giáo, nhưng cũng lấy đánh đạo giáo, hoặc là Phật giáo, dù sao này hai đại giáo, tại quốc gia bên trong đều là hợp pháp. Hoặc là, khai sáng một nhánh đặc chiến binh đoàn, để cho bọn họ trở thành thế giới cường đại nhất binh đoàn.

	Mọi người đều biết, Hạ dặm Trung Quốc có một câu nói như vậy: Xâm ta Trung Hoa, dù xa cũng giết! Mặc kệ quốc gia kia, mặc kệ cái kia rác rưởi, chỉ cần xâm nước ta, dù xa cũng giết, để một cái chi siêu binh đuổi giết bọn hắn.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm đầu nhập, chỉ là tại Vương Hạo trên người bọn hắn thí nghiệm, đem bọn họ chế tạo thành là thứ nhất chi siêu binh, về sau thật sự khởi đầu đặc chiến đội, Vương Hạo bọn hắn chính là huấn luyện viên.

	Đưa đi Trương Đức sau, Lâm Hạ Phàm cho tây ngựa bọn hắn gọi điện thoại đi, nói chiến đấu cơ hôm nay xuất phát, cũng để Vương Hạo bọn hắn ngày mai về nước làm ruộng.

	Lại nói sáu chiếc chiến đấu cơ, quốc gia trong bóng tối đưa nhiều bốn chiếc cho tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, còn có rất nhiều súng đạn, dù sao những này súng đạn, mỗi một năm quân diễn, đều đánh ra mấy trăm triệu nguyên mà tính toán. Hiện tại vận đi qua cho bọn họ, để cho bọn họ dùng tại thực dụng trên địa phương, trong bóng tối hiệp trợ giúp bọn hắn trở thành thế giới lớn nhất, mạnh nhất đoàn lính đánh thuê, có thể ở ngoại quốc chấp hành nhiệm vụ các loại.

	Mới vừa đưa đi Trương Đức lão già này, Lâm Hạ Phàm tức phát ra xuất hiện một lão đạo sĩ, xa xa mà nhìn mình chằm chằm, để Lâm Hạ Phàm lập tức nghĩ tới chính mình giết một người lão đạo sĩ, trọng thương một lão đạo sĩ trên người.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm hoài nghi bọn họ có phải hay không đồng môn, lập tức hướng về cái lão đạo sĩ này đuổi theo, đồng dạng, già như vậy đạo sĩ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hướng về hắn đuổi tới, lập tức xoay người hướng về trong núi rừng đi, thân pháp rất nhanh, tuyệt đối không phải người bình thường.

	Quả nhiên, bọn hắn đúng là đồng môn, trên chân núi rừng trúc chỗ ấy, có ba lão đạo đứng ở đằng kia các loại Lâm Hạ Phàm, từng cái đều có mấy phần tiên phong đạo cốt bộ dáng.

	"Các ngươi đều là người nào?" Lâm Hạ Phàm đuổi tới, phát hiện dẫn hắn tới lão đạo ra, trước mặt còn có ba lão đạo, từ trên người bọn họ khí chất cảm thấy, cũng không phải người bình thường.

	"Bần đạo nhóm đều là cổ võ phái người bên trong." Ba người bọn họ tại Lâm Hạ Phàm trên người bắt đầu đánh giá nói.

	"Ta quản ngươi nhóm cái gì cổ võ phái, ta chỉ là hỏi các ngươi, các ngươi tới nơi này có chuyện gì, dẫn ta qua tới nơi này làm gì, các ngươi tốt nhất cho ta một câu trả lời, không phải vậy ta đem các ngươi chôn xương tại đỉnh núi bên trong." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này mấy lão đạo sĩ hỏi.

	"Tiểu hữu, bần đạo nhóm cũng không hề ác ý, hôm nay tới nơi này, chỉ là cho ngươi gia nhập chúng ta Võ Đang." Bọn hắn nói.

	"Ngươi tìm lộn người, ta sẽ không gia nhập bất kỳ giáo phái, các ngươi đi thôi." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Võ Đang đạo sĩ tìm tới nơi này, xem tu vi của bọn họ, thân phận cũng không nhỏ, nhìn bọn họ không có ác ý, Lâm Hạ Phàm không muốn giết bọn hắn nói.

	Trương Tam Phong, Lâm Hạ Phàm nghe qua, là một cái sống hơn 200 tuổi đạo trưởng, Âm Dương Thái Cực cũng là Trương Tam Phong sáng chế, đối cổ xưa này, Lâm Hạ Phàm tự nhiên kính nể, nhưng không có nghĩa hắn gia nhập đạo giáo.

	Về phần Đạt Ma Tổ Sư, Lâm Hạ Phàm cũng từng nghe nói, cũng là một cái vĩ nhân, nhưng không có nghĩa Lâm Hạ Phàm gia nhập Phật giáo, bất kể là nói: Vẫn là Phật, hoặc là tông.

	Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không gia nhập, hắn là một cái tiểu nông dân, hắn yêu thích làm ruộng, sinh con dưỡng cái, trải qua hắn tiêu dao khoái hoạt phổ thông sinh hoạt, tốt nhất có thể đem Hằng Nga Tiên tử cùng Tố Tiên Tử các nàng đều ngâm về trong sơn thôn đến!