? Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm phát hiện cái này hơn 300 thôn dân bên trong, trong đó có một người tuổi còn trẻ trên người cô gái ăn mặc một bộ màu trắng Tố Y, trên đầu tóc dài hẳn là bị đánh lý qua, xuyên vào rất nhiều đóa hoa cùng đồ trang sức.

	Dáng vẻ nha, không thể so Lạc Hà cái này Thánh nữ kém bao nhiêu, có thể nói ở trên sân, duy có cô gái này là xinh đẹp nhất, tối thanh thuần, thánh khiết. Một cái có thể để cho bất kỳ nam nhân nào đều có kích động mỹ nữ, cực phẩm trong cực phẩm Miêu tộc mỹ nữ!

	Bất quá có một chút chính là nàng nhãn quang đã mất đi sống hào quang, một mặt sa sút bộ dáng, không có nửa điểm sinh khí. Hai tay cùng hai chân được dây thừng tác quấn vào trên kệ, tại bên người nàng có thật nhiều mang như châu Phi những kia dân tộc Thổ mặt nạ hán tử vây quanh người vũ đạo, một bên nhảy một bên kêu gào:

	"Hắc a, hắc a, hắc a ..."

	Bọn hắn nhảy đến rất vui vẻ, không có chút nào hội bởi vì quấn vào trên kệ mỹ nữ mà thương cảm!

	"Đây là tế sống, chúng ta vẫn là nhanh lên ly khai nơi này đi!" Kiến thức uyên bác, lại là Miêu tộc Thánh nữ, đối rất nhiều thôn làng thập phần hiểu rõ Lạc Hà Thánh nữ, nhìn thấy tình huống này, người lập tức biết đây là một loại tế sống hoạt động.

	"Cái gì, cái này cái niên đại nào, còn có tế sống?" Tiểu bàn tử Chu ca nhìn qua bị trói tại trên kệ mỹ nữ nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không được, xinh đẹp như vậy MM ta nhất định phải đánh cứu nàng, không thể để cho người bị người tế sống!"

	"Địa phương phong tục là như thế này rồi, coi như là cảnh sát công an đến cũng không có cách nào, chúng ta vẫn là nhanh một chút đi thôi, miễn cho có chuyện gì phát sinh!" Lạc Hà Thánh nữ chỉ lo bên cạnh Lăng Mộng cái này cảnh sát ngăn cản bọn hắn tế sống nói. Sau đó còn nói: "Đi qua rất nhiều nhân viên cảnh sát lại đây ngăn cản, bọn hắn mỗi một người đều trúng rồi Cổ độc, bị chết thập phần ly kỳ, sau trấn phía trên nhân viên cảnh sát, không có một cái dám đến qua nơi này."

	Khảo cổ gia, bọn hắn một đời đều đang nghiên cứu một ít đi qua, suy đoán đi qua cố sự cùng truyền thuyết, còn có một chút Viễn Cổ ghi lại phong tục các loại, nhưng nghiên cứu của bọn hắn cùng suy đoán, tức so với không phải Lạc Hà cái này thổ sanh thổ dưỡng hiểu rõ, Lạc Hà Thánh nữ đối với nơi này Miêu tộc lịch sử gió êm dịu tục đều có thập phần hiểu rõ cùng nhận thức.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm bọn hắn thật sự ngăn cản tế sống lời nói, thôn dân nhất định sẽ đối với bọn họ ra tay đánh nhau, đến lúc đó tế sống không phải trên kệ mỹ nữ, mà là Lâm Hạ Phàm bọn họ!

	"Lão đại, nghĩ một chút biện pháp giáo cô gái đẹp kia đâu, ta xem người thật đáng thương tựa như!" Tiểu bàn tử Chu ca không biết hắn cặp mắt, đang ngó chừng người ta trong người cái kia như ẩn như hiện xuân sắc, vẫn là nhìn chằm chằm người ta tấm kia dáng dấp đáng thương nói.

	Không có cách nào, cái này tế sống mỹ nữ, mặc trên người chính là quần áo màu trắng, bên trong như tối ngày hôm qua Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng như thế, thánh trắng trong quần áo, đều là không có xuyên. Lại tăng thêm quần áo có một chút thấu, bên trong mỹ cảnh tự nhiên có một chút loáng thoáng mà, trước ngực nhàn nhạt hai điểm, dưới bụng mặt cái bóng nhàn nhạt, trên căn bản là dáng vẻ như vậy.

	"Ngươi coi lão đại ngươi là Thần, nói cứu liền cứu, bọn hắn nhiều người như vậy ta như thế nào giết xuống được tay, những thứ này đều là sinh mệnh ah, Thần Tiên cũng có lòng nhân từ, không thể giết quá nhiều người vô tội à? Nếu như xử lý không tốt,

	Đến lúc đó bọn hắn đem chúng ta bắt lấy đến tế sống, đừng người đã chết dễ chịu chúng ta chết, ngươi nói có đúng hay không, lại nói đây là bọn hắn địa phương phong tục, ngươi bây giờ nghĩ như thế nào sung anh hùng, cái này không hề giống tác phong của ngươi, ngươi có phải hay không vừa ý trên kệ cô gái đẹp kia à?" Lâm Hạ Phàm đối tiểu bàn tử Chu ca nói.

	Trong lòng mắng thầm: "Má..., hoá ra cái này tiểu bàn tử, coi trọng tiểu cô nương này rồi, bất quá nói thật, lớn lên Chân Thủy non, vẫn là một cái nơi, không trách cái này tiểu bàn tử nhìn đến nước miếng đều nhanh chảy xuống."

	Cùng Lâm Hạ Phàm thân mấy cái bạn thân, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không điểm đứt đầu, biểu thị thập phần tán thành Lâm Hạ Phàm nói chuyện, người mỹ nữ này bị chôn tế, dễ chịu tế sống bọn hắn. Bất kể như thế nào, nhất định không thể ra tay, miễn cho đem bọn họ bắt lấy đến tế sống, như vậy bọn hắn bị chết càng oan uổng.

	"Ta chỉ là xem người mỹ nữ này quá đáng thương, các ngươi làm gì như vậy nhìn ta!" Tiểu bàn tử xem thứ sáu cái tên theo dõi hắn mắng.

	"Ta nói ah, lợn chết ca, ngươi đừng liên lụy chúng ta! Chúng ta trên có lão, dưới có nhỏ, trả có mấy tháng trẻ con đây này." Bọn hắn không muốn bởi vì tiểu bàn tử hành động liên lụy bọn hắn mắng.

	"Được rồi, không cứu sẽ không cứu, chúng ta dưới thôn làng đi thôi!" Tiểu bàn tử Trư ca nhìn bọn họ cái kia một bộ ăn thịt người biểu lộ đối khoát khoát tay nói.

	Tế sống, tại quốc gia này bên trong đang giải phóng sau đã bắt đầu cấm chỉ, bất quá vẫn có một ít dân tộc thiểu số lén lút tiến hành cái này hoạt động. Mà ở trên sân mấy cái kia, hẳn là thôn của bọn họ hơn...dặm mặt đọc sách học giả đi, hiện tại bọn hắn về tới tham gia cái này hoạt động, thuận tiện nắm camera quay chụp một cái lưu niệm.

	Tại thôn này tế sống, mỗi năm năm cũng phải hướng về Sơn Thần bên trong tiến cung một cái Cực phẩm xinh đẹp cô gái, vẫn là một cái nơi, nói thật, thật sự có một điểm lãng phí đi, ít nhất trải qua sau lại đưa lên nha.

	Ngoại trừ một cái hoàn chỉnh mỹ nữ ra, còn có năm con Đại Thủy Ngưu, sáu con dê béo, trả có thật nhiều heo, gà vịt các loại một ít động vật. Thôn dân đều là dùng dây thừng đem chúng nó trói lại, đặt ở tế đàn phía sau trong sơn động, theo địa phương thôn dân từng nói, buổi tối Sơn Thần sẽ ra tới thanh tế phẩm lấy đi.

	Đối là bọn hắn trong miệng cái gọi là Sơn Thần là như thế nào tử, từ xưa tới nay chưa từng có ai biết, những việc này tại bọn hắn gia gia gia gia cái kia một đời một đời lưu truyền tới nay.

	Trong thôn thôn làng, người ngoài giống nhau đều không thế tiến vào trong sơn động, bao quát trong thôn trưởng thôn cũng không biết bên trong Sơn Thần lớn lên là hình dáng gì, chỉ biết là tổ tiên bọn họ có huấn, mỗi năm năm ngày hôm đó được giơ lên tế thần hoạt động, hướng về Sơn Thần cung cấp một vị mỹ nữ cùng rất nhiều đồ ăn, không phải vậy người trong thôn nhóm đều sẽ tai hoạ!

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn về thôn làng, những thôn dân kia cũng không có chặn bọn hắn, mà Lâm Hạ Phàm cũng không có tính toán tại trong thôn lưu lại, miễn cho thôn này tế sống xong sau, không biết có thể hay không cũng đem bọn họ bắt lấy tế sống? Cho nên vội vã rời đi thôn này, đuổi tới Lạc Hà cái này Thánh nữ lên đường đi.

	"Ngươi làm sao vậy?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tiểu bàn tử ôm bụng rơi vào cuối cùng hỏi.

	"Lão đại, ta đau bụng, có thể là vừa nãy ăn một chút thứ không sạch sẽ!" Tiểu bàn tử Chu ca đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói.

	"Ngươi cái này heo trả thật phiền phức, dáng dấp như vậy đi, ngươi đến bên cạnh đồng ruộng đồng Lia đi, chúng ta ở mặt trước nơi đó chờ ngươi!" Bên cạnh mấy cái bạn thân, đối cái này tiểu bàn tử không lời nào để nói!

	"Cái này tại sao có thể,   lão đại ngươi không ở nơi này trông coi ta? Nếu như bọn hắn nắm ta làm sao bây giờ?" Tiểu bàn tử Chu ca nói.

	"Ngươi, gảy phân cũng phải ta thủ ngươi, ngươi phân rất thơm thật sao?" Lâm Hạ Phàm đối với hắn tiểu bàn tử mắng to.

	"Lão tử lớn, không bằng ngươi cây súng lục cho ta mượn, ta lấy ở trên người hội an toàn một điểm!" Tiểu bàn tử nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Dáng dấp như vậy đi, ta gọi Lăng Mộng thanh súng lục của nàng cho ngươi mượn, chính ngươi ở nơi này rồi, nếu có người muốn ngươi chỉ ngươi chụp một cái cơ bản, đem những này mê tín thôn dân đập chết! Thế nào? Như vậy được chưa." Lâm Hạ Phàm yêu cầu Lăng Mộng thanh trên tay nàng cái kia một cái thập nhị phát đạn thủ thương cho hắn mượn nói: "Có thể hay không nổ súng?"

	"Hội, biết lái thương, cái kia lão đại giúp ta đeo những thứ đồ này đi!" Tiểu bàn tử thập phần vui vẻ tiếp nhận súng trên tay của hắn, thanh ba lô ném cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nhanh lên một chút nha, đừng để cho chúng ta quá lâu! Biết không?" Lâm Hạ Phàm tiếp nhận trên tay hắn ba lô nói.

	"Biết rồi!" Tiểu bàn tử Trư ca nói.

	Bất quá trong lòng hắn len lén đang suy nghĩ: "Có súng rồi, ha ha, mỹ nữ không cần sợ hãi, anh Mập tới cứu cứu ngươi rồi!"