Mọi người đừng xem Đại Ngưu như một cái to con tựa như, có thể thi lên đại học, cũng không phải người đơn giản, chỉ là trong tính cách, có một chút thành thật mà thôi, cái gì ra thị trường, cái gì sao cổ, cái gì thu mua công ty, hắn so với ai cũng rõ ràng.

	Liền thời điểm này, A Đông điện thoại di động kêu đi lên, đánh cho điện thoại của hắn, là mẫu thân hắn, ở trong điện thoại khóc quát lên, nói cái gì hắn ba ba chân bị người đã cắt đứt, còn có con dâu của hắn ngưỡng mộ trong lòng bị người nắm bắt đi ...

	Vẻn vẹn, chỉ là trong nháy mắt, A Đông cảm giác toàn bộ thiên rớt xuống tựa như, cầm trong tay điện thoại, thật lâu không nói, không biết nói cái gì, trong lòng lửa giận, khiến hắn mất lý trí, năm ngón tay tóm chặt lấy điện thoại, đem điện thoại di động vê thành một đống sắt vụn đi ...

	Ngưỡng mộ trong lòng, một cái làm khả ái danh tự, một cái làm hoạt bát, rất rực rỡ khí chất giáo hoa mỹ nữ, sáng sớm hôm nay cùng A Đông cha mẹ về đến nhà tư thành cùng thiết bị điện trong thương trường mua sắm. Buổi trưa lại cùng bọn họ đồng thời tại trong tửu lâu ăn cơm, không nghĩ tới, vừa vặn cơm nước xong đi ra, bị một đám lưu manh vây công lại đây, tại chỗ thanh A Đông ba ba hai chân đánh gãy mất, lại buộc để ý nghi, cũng nói cho A Đông mụ mụ, để A Đông nắm năm triệu nguyên lại đây chuộc người vân vân.

	"Nhất định là hắn, nhất định là bọn hắn ..." A Đông như một cái mất lý trí Hùng Sư hống, mạnh mẽ đem trong tay một đoàn sắt vụn rơi trên mặt đất mắng.

	"Bình tĩnh, bình tĩnh, bọn họ là ai, nói cho ta, hiện tại khiến người ta đi qua, nếu không, không còn kịp rồi." Lâm Hạ Phàm tối ngày hôm qua nghe nói A Đông nói trong nhà có việc trở lại, không nghĩ tới nghiêm trọng như thế, hôm nay phụ thân bị cắt đứt chân, nữ nhân bị trói đi nói.

	"Phá dỡ trong công ty cung lão bản, nhất định là bọn hắn, nhất định là bọn hắn." A Đông hai tay nắm chặt nắm đấm nói: "Nếu như ngưỡng mộ trong lòng có chuyện gì, ta để hội để cho bọn họ nợ máu trả bằng máu, cầu muốn sống không được, muốn chết không xong."

	Lâm Hạ Phàm nghe được phá dỡ công ty cung lão bản, lập tức gọi điện thoại cho Lăng Mộng cái này cảnh hoa lão bà đi, nói A Đông bạn gái được phá dỡ công ty cung lão bản người bắt cóc, làm cho nàng lập tức phái người đi cứu người, thanh đối phương khống chế lại.

	Mặc kệ đối phương là cái gì hợp pháp công ty, vẫn là không hợp pháp, trước tiên khống chế thật lên rồi hãy nói, có chuyện gì, Lâm Hạ Phàm hội chịu trách nhiệm.

	Ngoại trừ gọi điện thoại cho cảnh hoa lão bà ra, Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lấy ra một hộp cốt thương thánh dược, đem nó giao Sử Tối Hương trong tay nói: "Mấy người các ngươi, trước tiên cùng A Đông đến thị khu bên trong đi, thanh phụ thân hắn đưa đến trong bệnh viện, gãy xương tiếp trở về, lại xoa những thuốc này cao."

	"Ngươi thì sao?" Tề Mã Đồng trong lòng cũng thập phần lo lắng A Đông lão bà hỏi.

	"Ta, ta hiện tại đi cứu người, diệt những rác rưởi này." Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ mắng nói, sau đó vỗ nhè nhẹ A Đông vai nói: "Đồng học, không có việc gì, vạn sự có ta ở đây, ta sẽ giúp ngươi đem trái tim nghi mang về."

	"Huynh đệ, nhờ ngươi rồi, chỉ cần đem trái tim nghi cứu trở về, đời này, ta cho ngươi làm trâu làm ngựa ...

	"Đừng,

	Đừng nói như vậy, chúng ta đều là đồng học đồng học, giúp ngươi, là cần phải." Lâm Hạ Phàm ngăn cản hắn nói lung tung.

	Sau đó, Sử Tối Hương, Tề Mã Đồng, Thẩm Thiên Ức, Đại Ngưu bọn hắn, từng cái điều khiển xe thể thao rời đi thôn làng, hướng về thị khu bên trong chạy đi. Trừ bọn họ ra mấy cái ra, phía sau trả đi theo một chiếc quân dụng hãn mã xa, Lâm Hạ Phàm lo lắng A Đông làm ra những chuyện gì, để Lưu Đại Nhất phái ra viên mấy người bọn họ, cùng bọn hắn đến thị khu đi, có quân đội cái bóng, làm việc đều tốt làm một điểm.

	Không thể không nói, phá dỡ người của công ty viên hành động cực kỳ nhanh, chia binh hai đường, một đường bắt cóc ngưỡng mộ trong lòng bọn hắn, một đường giết tới Kim Kê trong trấn nhỏ đi, tìm tới ngày hôm qua phân đi bồi thường những kia dân trấn, để cho bọn họ thanh nuốt xuống tiền trả lại cho bọn hắn. Nếu không, đánh gãy bọn hắn hai chân, để cho bọn họ sinh hoạt không thể tự gánh vác vân vân.

	Báo động? Vô dụng, ngày thứ nhất bọn hắn chỉ là lại đây đe dọa bọn hắn, cũng không hề đối với bọn họ đánh, cũng là nói, nói cho những này dân trấn một cái tài khoản, nếu như sau ba ngày, không nhìn thấy tiền hợp thành tiến vào, lại tới đánh người. Cho nên, cũng không đủ chứng cứ chứng minh những này phá dỡ công ty hại người sự kiện, mà đối phương cũng nói, chỉ qua trao đổi vấn đề bồi thường vân vân, mà không phải đe dọa, không phải hại người.

	Làm cảnh sát nhân viên đi rồi, bọn hắn tiếp tục uy hiếp đi xuống, nếu như trong nhà trẻ tuổi có nữ tử, như vậy uy hiếp được xa luân chiến, hoặc là bán được một vài chỗ đi, đem nhân loại tâm lý khủng bố điểm, phóng tới lớn nhất đi, để cho bọn họ sợ sệt, để cho bọn họ ăn không ngon, ngủ không yên.

	"Cha, làm sao bây giờ, những người xấu này chuyện gì đều có thể làm được." Mỗ nữ tử nghe đến những này người uy hiếp nói.

	"Không có chuyện gì, chúng ta gọi điện thoại cho A Đông, chắc hẳn bọn hắn có biện pháp xử lý." Đối phương nghĩ đến hàng xóm A Đông trên người nói.

	"A Đông? Người ta hiện tại là có tiền, đều chuyển tới thị khu bên trong đi, còn có thể quản chúng ta sinh tử sao?" Cô gái này nghĩ đến A Đông điều khiển xinh đẹp xe thể thao nói.

	"Sẽ không, A Đông không phải loại kia người!" Hắn từ nhỏ nhìn thấy A Đông lớn lên, thập phần hiểu rõ A Đông tinh thần trọng nghĩa nói.

	"Được rồi, ngươi đánh đi, nhìn hắn có biện pháp gì đối phó những người này!" Cô gái này nói.

	Đáng tiếc A Đông điện thoại đã bị hắn nắm hỏng rồi, đánh tới, chỉ hiện lên đối phương tắt máy, đánh không, hiện tại A Đông điều khiển xe thể thao, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về thị khu bên trong chạy tới, chạy tới trong bệnh viện đi, hiện tại A Đông trong lòng hệ chính là cha mẹ cùng ngưỡng mộ trong lòng an toàn, trấn nhỏ sự tình, hắn quản không được nhiều như vậy.

	Ngưỡng mộ trong lòng đây, người bây giờ bị năm cái nam tử bắt cóc, miệng theo ra băng dính, hai tay cùng hai chân đều trói lại, bị vồ vào một cái chiếc trong xe tải, tại nội thành bên trong chuyển mấy vòng tử. Trên đường thay đổi mấy chiếc xe, lại điều khiển tiến bọn hắn phá dỡ trong công ty đi, đem trái tim nghi bắt được phá dỡ trong công ty một cái bên trong phòng làm việc đi.

	Bọn hắn làm như vậy, phải không muốn cảnh sát tra tới nơi này, cho dù về sau người mỹ nữ này biết có thể như thế nào, người có chứng cứ lên án sao? Bây giờ pháp luật, hết thảy đều là chú ý chứng cớ, không có chứng cứ, cảnh sát sẽ không lập án.

	"Các ngươi muốn thế nào? Ta cho ngươi biết, chồng ta đồng học là Lâm Hạ Phàm, Lâm gia thôn dặm lão bản.   " ngưỡng mộ trong lòng thanh Lâm Hạ Phàm mang ra đến, hi vọng bọn họ thức thời thả tự mình nói.

	"Lâm gia thôn dặm lão bản? A a, bây giờ người từng cái đều nói như thế đây này, tiểu mỹ nhân, ngươi yên tâm đi, chúng ta chỉ là phải về đồ đạc của mình mà thôi. Còn có, thuận tiện ở trên người ngươi thu một điểm lợi tức, để ngươi biết, bạn trai ngươi hại chúng ta, ta muốn cả gốc lẫn lãi cầm về!" Cung lão bản nhìn xem phía trước mặt cái này phong thái tuyệt đẹp nữ tử, nòng nọc nhỏ hiện lên đến toàn thân đi, cặp mắt nhìn chằm chằm ngưỡng mộ trong lòng trước ngực này một đôi ngạo nghễ sừng sững Tuyết Phong đi, rất muốn dùng hai tay đem chúng nó chà đạp lên.

	"Ngươi muốn tiền là đi, thả ta, ta có thể đem tiền trả lại cho ngươi, nếu không, ngươi sẽ hối hận." Ngưỡng mộ trong lòng hiện tại trong tài khoản, tài sản tiếp cận ngàn vạn nguyên, nếu như số tiền này có thể để cho chính mình từ những người xấu này trong tay thoát ly, sao không nếm là một chuyện tốt, tiền không còn, có thể kiếm lại qua, không có người, cái gì cũng bị mất, nhìn đối phương cái kia nóng hừng hực ánh mắt, ngưỡng mộ trong lòng thân thể đang run rẩy, sợ sệt đối phương ở trong phòng làm việc mạnh tự mình nói.

	"Tiền? Ngươi có bao nhiêu? Nói một chút đi, nói không chắc, ta hài lòng lời nói, đem ngươi thả, nếu không, ta chơi đùa sau, lại cho các huynh đệ phía dưới, hảo hảo chơi tàn ngươi cái này xinh đẹp thân thể, để cho các ngươi biết, ta không phải tốt như vậy vũng hố." Cung lão bản nghe được ngưỡng mộ trong lòng lời nói, một cái tay nhẹ nhàng vuốt ve một cái ngưỡng mộ trong lòng một cái gương mặt thanh tú trứng nói.

	"Không nên, lấy ra tay bẩn thỉu của ngươi." Ngưỡng mộ trong lòng né tránh hắn heo tay nói.