Cái gì có thể không thể giết hắn, hắn có thể giết người khác, người khác tựu không thể giết hắn sao? Đây là cái đạo lí gì? Làm chính mình là vật gì? Coi như là thần, là Phật, Lâm Hạ Phàm bọn hắn đều phải tru, tru bọn hắn, chính mình cái kia chính là thần, chính là tam giới lục đạo chúa tể!

	Vũ Đế Thiên Tông thì lại làm sao, Lâm Hạ Phàm cái này lão đại đã nói, diệt những rác rưởi này sau, lại đi diệt Vũ Đế Thiên Tông; muốn trách, liền trách bọn họ chạy tới nơi này chịu chết đi, không oán được người khác.

	Lại nói, vừa nãy bên dưới ngọn núi rất nhiều thủ tông môn đệ tử, đều chết ở trong tay bọn họ, không minh bạch địa bị bọn hắn chớp nhoáng giết hết, liền Nguyên Thần đều chạy không thoát. Tông chủ cũng không biết bọn hắn có hay không Nguyên Thần phân thân tại chính mình trong tông môn, nếu không có nói, đó là thân tổn hại đạo tiêu rồi.

	"Các ngươi có thể chết ở chúng ta dưới kiếm, là các ngươi ba ngàn tu đến phúc duyên, ngươi đều thấy được, chúng ta mấy trăm người, mới miễn cưỡng phong ấn sức mạnh của ngươi, có thể để cho chúng ta những này ca nhi thổ huyết, ngươi đã rất giỏi rồi, lão quỷ, đi chết đi, nhớ rõ đời sau không nên chọc chúng ta Thất Phong tông." Tiểu bàn tử trên tay trường kiếm, vô tình thu gặt tính mạng của hắn.

	Ngoại trừ cái này hung tàn tiểu bàn tử động thủ ra, Lâm Hạ Phàm cũng động thủ, Vũ Đế Thiên Tông ba cái trưởng lão, Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ chém giết hai cái, chỉ lưu lại một. Mà còn lại dưới một trưởng lão, Lâm Hạ Phàm thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lấy ra đến, đem hắn thu vào bên trong đi, để Tháp Linh áp chế hắn sức mạnh, để Tháp Linh thanh nguyên thần của hắn chấn động cách nhục thân.

	Bởi vì Kiếm Linh nói với Lâm Hạ Phàm quá rồi, như loại này cường giả, Nguyên Thần phân thân đều sẽ có mấy cái, giết chết hắn bản tôn, như vậy hắn phân thân của nó đều biết, dáng dấp như vậy, không thích hợp Lâm Hạ Phàm chỗ nói kế hoạch.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như Lâm Hạ Phàm xoá bỏ hắn bản tôn bên trong Nguyên Thần, cái khác phân thân đã biết, Lâm Hạ Phàm cho dù cướp đoạt hắn thân thể, đều không tiến vào được Vũ Đế Thiên Tông, bởi vì vì hắn phân thân của nó sẽ thông báo cho chính mình trong tông môn, đề phòng hắn bản tôn tiến vào Vũ Đế Thiên Tông.

	"Tháp Linh, thanh nguyên thần của hắn phong ấn ở nơi này, hắn phân thân của nó biết không?" Lâm Hạ Phàm thanh Vũ Đế Thiên Tông trưởng lão thu nhập Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, trong đó một cái phân thân cùng Tháp Linh bắt đầu giao lưu hỏi.

	"Sẽ không, chủ nhân, ngươi yên tâm đi." Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trả lời hắn nói.

	"Vậy cũng tốt, ta cái này một đạo phân thân tiến vào hắn trong người đi, sau đó mang lên mười mấy viên vũ khí hạt nhân đi, xem có thể không thế tiến vào Vũ Đế Thiên Tông bên trong đi!" Lâm Hạ Phàm ở trong một đạo phân thân nói: "Trong tiên giới ngọc Thiên Đế muốn khai chiến, ta liền nổ hắn Tu Chân Giới phía dưới tông môn đi, đứt đoạn mất đường lui của hắn."

	"Một lúc, ta đem ngươi truyền tống đến Vũ Tông Thiên Tông lãnh địa đi, tin tưởng dựa vào trên người của hắn Ngọc Lệnh, hẳn là bất cứ lúc nào có thể tiến vào bọn hắn một cái duy nhất Truyền Tống Trận, truyền tống đến cái kia Vũ Đế Thiên Tông địa phương đi." Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp nói.

	Lần trước, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp linh đã nói, cái này Vũ Đế Thiên Tông chi địa, được đại có thể dùng sức số lượng phong ấn, không phải là cái gì Truyền Tống Trận đều có thể truyền tống đến chỗ kia, chỉ có Vũ Đế Thiên Tông Truyền Tống Trận; muốn đi vào chỗ ấy, nhất định phải từ bọn hắn Truyền Tống Trận tiến vào bên trong.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm một đạo phân thân bắt đầu đoạt xá Vũ Đế Thiên Tông trưởng lão thân tử đi, hòa hợp hắn ký ức, phát hiện người trưởng lão này thân phận không thấp, là nội đường trong đó một cái trưởng lão. Bất quá những này không trọng yếu, quan trọng là hiện tại Lâm Hạ Phàm phân thân đoạt xá hắn sau, lập tức từ thương khố chỗ ấy, mang lên đại lượng vũ khí hạt nhân đầu đạn, bắt đầu xuyên thấu qua Truyền Tống Trận, Hướng Vũ Đế Thiên tông địa phương truyền tống đi.

	Về phần bên ngoài nha, đại chiến đã bình ổn lại rồi, chết rồi mười mấy Thất Phong tông thủ môn khẩu đệ tử, cái khác hết thảy đều mạnh khỏe, tính được, là hữu kinh vô hiểm đi, nếu như Lâm Hạ Phàm lại chậm một chút, khả năng đúng là tử thương vô số rồi.

	"Lão đại, chúng ta có muốn hay không hiện tại giết tới Vũ Đế Thiên Tông bên trong đi?" Tiểu bàn tử nhóm chém giết xong những này Vũ Đế Thiên Tông đệ tử cùng trưởng lão sau, chạy đến Lâm Hạ Phàm bản tôn trước mặt lĩnh mệnh đi hỏi.

	"Không cần, ta hiện tại một đạo phân thân đi qua, đưa mười mấy viên đầu đạn hạt nhân cho bọn họ ha ha, xem có thể hay không nổ chết bọn hắn." Lâm Hạ Phàm lắc đầu nói.

	"Đầu đạn hạt nhân? Không thể nào, phải hay không có một chút nhiều?" Tiểu bàn tử bọn hắn đi qua Địa cầu, đối với địa cầu dặm vũ khí hết sức rõ ràng, đặc biệt là vũ khí nguyên tử, nếu như lúc đó không phải Lâm Hạ Phàm hạn chế hành động của bọn họ, chắc hẳn Địa cầu bên trong hết thảy quốc gia vũ khí nguyên tử đều bọn hắn trộm hết.

	"Không nhiều, không nổ bọn hắn, trong lòng ta không thoải mái, ai biết bọn hắn lần sau có thể hay không lại chạy tới." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hằng Nga Tiên tử cùng con gái của mình rừng niệm tình, còn tại ngọc Thiên Đế trên tay nói.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế, nổ đi, nếu như vũ khí nguyên tử không đủ, ngươi đem ta truyền tống về ngươi quê quán bên trong đi, ta giúp ngươi thanh tất cả quốc gia vũ khí nguyên tử đều muốn đi qua." Tiểu bàn tử gật đầu nói.

	"Được rồi, các ngươi dọn dẹp một chút hiện trường, ta muốn bố trí một cái cao cấp một chút Hộ Tông Đại Trận mới được, lần này, chúng ta khoảng cách không xa, có thể trở lại, nhưng lần sau tức không biết." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới tương lai con đường, tương lai thời kỳ, phải không ngừng thâm nhập những này trong cấm địa tìm kiếm cơ duyên nói.

	"Là, là ..."

	Vì tăng mạnh Thất Phong tông pháp trận hộ sơn, Lâm Hạ Phàm lần này xem như là đại xuất huyết, dùng tới năm triệu Linh thạch, tại Tiên Giới khu vực giao dịch mặt trên, mua cái kế tiếp đỉnh cấp trận pháp bàn. Mặt trên nói rõ, Đại La Kim Tiên đều không phá hết, chỉ muốn trong thế giới này không có vượt qua Đại La Kim Tiên, như vậy Thất Phong tông là vĩnh viễn không bao giờ ngược lại.

	Trận bàn, chín mươi chín cái trận bàn, Lâm Hạ Phàm cùng tông chủ, trưởng lão bọn hắn, phân biệt đánh vào Thất Phong tông mấy triệu dặm bên ngoài đi, thanh Thất Phong tông địa bàn hộ lớn lên. Trận pháp 24 giờ mở ra, cửa ra vào chỉ có một, dáng dấp như vậy, hội an toàn hơn một điểm, dù sao mình hậu cung ở nơi này, mấy ngàn mỹ nữ tử ở tại trên núi chính mặt.

	"Tiểu Phàm, ngươi nói là thật sự, cái này hộ tông đại lục, Đại La Kim Tiên đều không phá được?" Thải nhi phụ thân thanh trận pháp bố trí xong sau, tìm tới Lâm Hạ Phàm hỏi đi.

	"Ừm, chỉ nếu như vậy tử, chúng ta mới yên tâm đến ở bên ngoài lưu lạc giang hồ, yên tâm đi, lần này, cho dù gặp gỡ những người này, muốn phá đều không phá hết, trừ phi bọn hắn xuất động hơn mười cái Thần Khí trở lên." Lâm Hạ Phàm đối người nhạc phụ này nói: "Đúng rồi, ngươi trên tay kia thanh Tru Tiên Kiếm, đem nó cho Thải nhi đi, trong đội, nhiều một cái Thần Khí, Power đều cường đại một điểm."

	"Được rồi, vốn là một thanh binh khí này, dự định chậm một chút giao cho ngươi, hiện tại ngươi nếu nói như vậy, ngươi cầm đi cho Thải nhi đi." Thải nhi phụ thân cầm trên tay Tru Tiên Thần kiếm đưa cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, ân ..." Lâm Hạ Phàm không khách khí với hắn nói.

	Thất Phong tông tình huống ổn định lại, Lâm Hạ Phàm mấy người cũng phải lên đường, một khắc thời gian cũng không thể đợi ở chỗ này; chỉ là để phân phó phía dưới các đệ tử, nắm chặt một chút thời gian ở nơi này tu luyện, không bao lâu nữa, Lâm Hạ Phàm muốn dẫn bọn họ đến Tiên Giới làm cường đạo đi!

	"Đi thôi, chúng ta nhanh đi nguyền rủa núi!" Lâm Hạ Phàm tìm tới tiểu bàn tử bọn họ nói.

	"Là, lão đại!" Bọn hắn đáp.

	Liền dáng dấp như vậy, mọi người lại nhìn theo Lâm Hạ Phàm đám người, biến ảo từng con từng con Thần Bằng, hướng về nguyền rủa chi địa chạy đi, hi vọng bọn họ lần này, có thể bình an chiến thắng trở về trở về.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm Nguyên Thần phân thân, đoạt xá Vũ Đế Thiên Tông một trưởng lão thân thể, thành công truyền tống xuyên thấu qua Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, truyền tống đến Vũ Đế Thiên Tông trong địa bàn đi.