Tôn Giải sự tình nhất định là muốn nhúng tay thế nhưng Văn Hưng càng vướng tay chân, thanh Văn Hưng làm vỡ rồi, còn sợ không bắt được Tôn Giải sao?

	Chu Sâm nghiêm túc thanh những tư liệu kia đều nhìn một lần, không nghĩ tới Tôn Giải người này chữ Nhật hưng quan hệ vẫn rất mật thiết, cảnh đội người tay không đủ, đặc biệt là ngày mai, khẳng định phải ở bên ngoài chạy một ngày, hắn không quen đem mình qua tay vụ án giao cho người khác, cho nên chỉ có thể kiên trì thanh còn lại vụ án đẩy cho người khác rồi.

	"Muốn chết rồi! Cục trưởng không cho tiền thưởng lời nói đem hắn ghế làm việc cưa đứt!" Chu Sâm thanh tư liệu phân phát phía dưới cùng hắn đồng thời tăng ca người, bọn hắn đều tại làm phân tích án tình, có mấy người còn tại xem quản chế, hy vọng có thể tìm ra một ít gì đó đến.

	"Chu đội, ngài nếu là dám làm như vậy ngài nửa năm này bữa sáng chúng ta đều bao hết!" Một cái nhìn chằm chằm quản chế nhìn hồi lâu người nhìn chằm chằm sưng mí trên ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn hắn.

	"" Chu Sâm hừ một tiếng, thanh tư liệu vỗ vào trên lưng hắn, về phòng làm việc của mình ở rồi.

	Một bên khác Lâm Hạ Phàm vui vẻ tìm kiếm tủ quần áo của mình, ngày mai được hướng bên ngoài chạy, hắn tựa hồ không có nhàn nhã một chút quần áo, trong tủ treo quần áo ngoại trừ âu phục sẽ không có những khác y phục, trong phi thuyền thật giống còn có một chút tài liệu, để Robert chế tạo gấp gáp một bộ quần áo hẳn là tới kịp.

	Ngày mai nên rất nóng, hắn muốn một bộ có thể cách nhiệt quần áo, hắn cũng không muốn khó xử chính mình.

	Lâm Hạ Phàm thân thể số liệu đều tại Robert thẻ nhớ rồi, làm Lâm Hạ Phàm tìm ra tài liệu thời điểm nó tìm mấy cái hình ảnh cho hắn chọn, Lâm Hạ Phàm nhìn vài trương đều không hài lòng, cuối cùng chọn một bộ so sánh đơn giản kiểu dáng. Trong phi thuyền đồ vật gì cũng không thiếu, cho nên Robert chế tác một bộ y phục chỉ tốn thời gian một tiếng, bao quát làm cuối cùng gột rửa, hong khô cùng là ủi.

	Robert biết Lâm Hạ Phàm một người trở về rồi, cho nên tại Lâm Hạ Phàm rời giường trước nửa giờ liền đem bữa sáng chuẩn bị xong, sau đó đem tối hôm qua làm tốt quần áo đặt ở hắn đầu giường, lại rón rén thanh không có kéo tốt rèm cửa sổ kéo tốt, chậm rãi lui ra.

	Lâm Hạ Phàm rời giường thời điểm sửng sốt rất lâu mới phản ứng được hắn còn có một cái Robert, quần áo làm hợp tâm ý của hắn, mặc vào cũng thoải mái. Trên bàn đồ ăn trả bốc hơi nóng, gạo cháo nhiệt độ vừa vặn, món ăn khẩu vị cũng không kém, có trong nháy mắt hắn còn tưởng rằng về tới bên kia thế giới, chỉ có một người.

	Lâm Hạ Phàm đem xe nhét vào trong nhà, để Robert giữ nhà, chính mình trực tiếp thuấn di đi rồi Diệp thị, hắn phát hiện cái này kỹ năng quá tốt rồi, mặc kệ ở nơi đây, chỉ cần có cái này kỹ năng đều có thể an tâm.

	Diệp Trăn Trăn đã tại phòng làm việc của hắn cửa vào bồi hồi nửa giờ, tối hôm qua Lâm Hạ Phàm không ở bên người, người luôn cảm thấy trong lòng không vững vàng, vừa sáng sớm liền kéo Sở Lâm chạy tới, liền điểm tâm cũng không kịp ăn, vốn là muốn gọi điện thoại cho hắn, nhưng là vừa sợ quấy rầy đến. Cũng còn tốt Lâm Hạ Phàm trực tiếp đi rồi văn phòng, nếu như đột nhiên xuất hiện lại đi hành lang được dọa sợ người.

	Nhìn xem máy theo dõi bên trong đi tới đi lui Diệp Trăn Trăn, Lâm Hạ Phàm nhìn một chút chính mình hôm nay trang phục, khai môn ra ngoài. Diệp Trăn Trăn nghe thấy sau lưng tiếng vang sững sờ một hồi, vừa vặn tại bãi đậu xe thời điểm không nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xe, chính mình còn nho nhỏ mất nhìn một cái.

	"Ngươi ah!" Lâm Hạ Phàm đưa tay nhu nhu tóc của nàng, rõ ràng có thể gõ cửa, rõ ràng có thể gọi điện thoại, thế nhưng chính là suy tính được quá nhiều.

	Diệp Trăn Trăn vểnh môi, oan ức ba ba xoay người ôm lấy hắn, không muốn để cho hắn nhìn thấy mềm yếu chính mình, tuy rằng hai người ở cùng một chỗ, thế nhưng người vẫn là không tốt ý tứ làm nũng, hơn nữa nàng cũng không phải là người mềm yếu như vậy, làm nũng chuyện này, tại cửa nát nhà tan thời điểm người đã quên đi rồi.

	Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng ôm lấy người, cái này không được tự nhiên tiểu hài, rõ ràng có thể dựa vào chính mình, lại quật cường muốn chính mình gánh chịu. Tối hôm qua người hẳn là qua không hay lắm chứ, khuôn mặt nhỏ trắng, vừa nhìn sẽ không có nghỉ ngơi thật tốt.

	"Đi thôi, ăn điểm tâm đi!" Lâm Hạ Phàm nhéo nhéo mặt của nàng, chờ một chút Chu Sâm sẽ tới, bây giờ còn có thời gian rồi cùng người đồng thời ăn một bữa cơm đi, tiết kiệm cả ngày hôm nay lại không thấy đến người, người lại không vui.

	"Hôm nay ngươi có sắp xếp gì không?" Diệp Trăn Trăn hỏi, nếu không phải biết Lâm Hạ Phàm là so sánh thận trọng người, nàng đều muốn hoài nghi hắn có phải hay không ở bên ngoài có người rồi.

	"Hôm nay cùng Chu Sâm ra ngoài, có thể sẽ chậm một chút trở về, ngươi đâu ngoan ngoãn ăn cơm là được rồi." Lâm Hạ Phàm dẫn nàng chậm rãi đi ra Diệp thị, người khác là quẹt thẻ đi vào trong, tựu bọn hắn là hướng bên ngoài chạy.

	Lâm Hạ Phàm khó được dắt nàng thủ đi ở người đến người đi bên trong, làm cho nàng tiểu hư vinh đã nhận được lớn lao thỏa mãn. Sở Lâm kéo màn cửa sổ ra vừa vặn thấy cảnh này, buồn bực thanh giúp Diệp Trăn Trăn ngâm tốt sữa bò uống cạn, hắn đã quên độc thân chó chỉ có hắn một cái mà thôi.

	"Sở công tử, chào buổi sáng ah!" Chu Sâm gõ cửa, trong tay nhấc theo một túi nhỏ đồ vật.

	Tuy rằng Chu Sâm thức đêm rất muộn mới nghỉ ngơi, nhưng là hôm nay phải đến tiếp Lâm Hạ Phàm, nghĩ đến Sở Lâm tại Diệp thị hắn thuận tiện dẫn theo bữa sáng lại đây, biết Sở Lâm gia hỏa này lười, không nghĩ tới ở dưới lầu đụng phải Lâm Hạ Phàm mang theo hắn nữ nhân đi ăn cơm, liền biết Sở Lâm hàng này còn không ăn.

	"Chu cảnh quan, vẫn là ngươi yêu ta! Suýt chút nữa liền bị chết đói rồi." Sở Lâm ném xuống trong tay khăn lau, cũng không quản mình trong tay phải hay không bẩn, chạy tới ôm lấy Chu Sâm cọ xát,, thuận tiện cầm qua trong tay hắn đồ vật.

	"Rửa tay ăn nữa, không kém một chốc." Chu Sâm nhắc nhở Sở Lâm đi rửa tay, nhưng là mới nói hai chữ Sở Lâm đã hủy đi đóng gói bắt đầu ăn, cái kia quái gia hỏa này dễ dàng tiêu chảy, đều là không chú ý vệ sinh.

	Chu Sâm giúp hắn thanh không có thu thập xong thu thập hết, sau đó nhìn hắn ở một bên ăn như hùm như sói. Bên người hay là muốn có một người chiếu cố mới được, bằng không như xuất hiện ở loại tình huống này, tuy rằng hai người đàn ông sống qua ngày trải qua thô một điểm, thế nhưng nên tỉ mỉ địa phương hay là muốn tỉ mỉ.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Sở Lâm tại nhai đồ vật khe hở hỏi hắn, hắn và Lâm Hạ Phàm sự việc của nhau hắn lười hỏi đến, nhưng theo như trực giác của mình đến xem, bọn hắn hẳn là đã đạt thành hợp tác thỏa thuận.

	Chu Sâm tại Sở Lâm trước mặt cũng lười che giấu, dù sao hắn cũng quen rồi cùng hắn thảo luận vụ án, tuy rằng hắn không nguyện cung cấp Lâm Hạ Phàm tài liệu, thế nhưng Chu Sâm nguyện ý tôn trọng hắn.

	"Hôm nay ra ngoài, ngươi chiếu cố tốt Diệp Trăn Trăn, buổi tối ta về nhà ăn cơm, đi siêu thị mang một ít ăn ngon." Chu Sâm tâm tình rất tốt, tuy rằng hôm nay rất nhiều chuyện vẫn là không biết.

	"Muốn bia sao?" Sở Lâm thanh cuối cùng một cái súp uống cạn, tìm đến khăn tay lau miệng, bình thường Chu Sâm chủ động đưa ra về nhà ăn cơm liền đại biểu hắn phụ trách vụ án có đột phá hoặc là đã phá án.

	Chu Sâm móc móc bóp tiền, lấy ra một đống bừa bộn tiền, ví tiền của hắn chính mình chưa bao giờ thu thập, hắn cảm thấy hoa cái kia mấy phút hắn có thể phân tích nửa vụ án tình huống rồi, mặc dù mình cũng biết đây là lười mượn cớ, thế nhưng có thể làm cho hắn yên tâm thoải mái địa bỏ mặc ví tiền của hắn loạn như vậy đi xuống.

	"Đến đánh!" Bia gì gì đó, thích hợp nhất Khánh Chúc rồi, như loại người như hắn tiểu thị dân lại không tiền lại không quyền, bình thường không ai đưa, chỉ có thể mua bia giải giải sàm rồi.