"Ta cũng cho rằng như thế, xem ra, người này bí mật thật không phải là bình thường nhiều, liền Lan hoàng thảo đều có thể chuyện lặt vặt, dung mạo so với hoang dại còn muốn hoang dại, không muốn phát đạt cũng không được." Sử Tối Hương bọn hắn nhìn xem những kia lớn lên hết sức tốt sắt lá hộc, ở chính giữa thuốc mặt trên, giống như Đông Trùng Hạ Thảo, thuộc về tứ đại tên thảo, được xưng tiên thảo bất quá.

	"Ta trước tiên hái một hai cái, đưa đến nghiên cứu nhìn xem, xem chúng nó dinh dưỡng thành phần như thế nào, miễn cho chúng ta trồng ra một ít hàng giả đi ra, đến lúc đó cục công thương thanh chúng ta nơi này niêm phong rồi, liền không quá được, các ngươi nói có phải không." Thẩm Thiên Ức là một cái thông ngày mai mới sinh, tại trên phương diện làm ăn không ra sao, bất quá bọn hắn vẫn là biết rõ, bán hàng giả là không đúng, nặng ngồi tù, nhẹ tiền phạt.

	"Ta cũng nói như thế, Lâm Hạ Phàm đồng học không ở, những chuyện này, chúng ta được chia sẻ một chút!" Bọn hắn nói.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm cũng không xác định cái này phải hay không Đông Trùng Hạ Thảo, chỉ biết là thương khố trên đó viết Đông Trùng Hạ Thảo, trong kho hàng mấy vạn tấn thật nhỏ côn trùng. Lâm Hạ Phàm không phải côn trùng khoa, nhưng hắn có thể khẳng định, đây không phải là dơi nga trùng, mà là một ... khác loại côn trùng, có một chút, hắn có thể xác định, những này chết côn trùng trên người, được Đông Trùng Hạ Thảo bào tử cảm hoá.

	Kết quả không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm trồng xuống, chúng nó cùng phổ thông Đông Trùng Hạ Thảo như thế, sinh trưởng rồi, thật nhỏ côn trùng chậm rãi nhảy vọt ngón tay lớn như vậy, trưởng so với ngón tay dài một điểm, cùng phổ thông côn trùng có một chút chỗ bất đồng, chính là côn trùng chân 8 đúng. Nói trắng một chút, mặc kệ trọng lượng của nó, vẫn là thô, so với phổ thông đông trùng hạ thảo ĐH năm 2 lần.

	"Ta hiện tại trước tiên đem hai thứ đồ này, đưa đến thị khu bên trong kiểm nghiệm trong viện đi, chuyện nơi đây, giao cho các ngươi theo vào một cái." Thẩm Thiên Ức đào ra ba cái Đông Trùng Hạ Thảo, lại rút lên một gốc Lan hoàng thảo tiên đầu, chứa trong túi nói.

	"Đi thôi, Lâm Hạ Phàm đồng học không ở, chúng ta nhất định muốn đẩy lên nơi này công tác, không muốn chuyện gì đều chờ đợi hắn đến sắp xếp." Tề Mã Đồng bọn hắn nói.

	"Tốt, ta đây liền đi." Thẩm Thiên Ức gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu quả như thật là Đông Trùng Hạ Thảo, cái này vài mẫu đất, kiếm quá trăm triệu nguyên trở lên."

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm những bạn học này, mỗi người đều là tốt giúp đỡ, bên này rau xanh thu sau khi cắt xong, lập tức sắp xếp thôn dân bắt đầu trở mình bùn đất. Sẽ đem Tề Mã Đồng mới nghiên cứu ra hữu cơ phân hóa học, tung ở phía trên, sửa sang xong đất Bình Khâu, cuối cùng, giữ Lâm Hạ Phàm lại tới hạt giống, tung gieo vào đi.

	Dồi dào hạt giống, rơi vào thổ nhưỡng mặt trên, lập tức nẩy mầm, mọc ra xanh nhạt hai mảnh Tiểu Diệp Tử, tin tưởng đám này thu sau khi cắt xong, những này cũng có thể thu hoạch được, duy trì dài hạn có hàng cung cấp, sẽ không đoạn hàng.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm tuyển mộ tài xế có hai tốp, tại nhóm đầu tiên tài xế sau khi trở lại, đổi nhóm thứ hai tài xế, thanh chất đống tại phơi nắng cốc trên trận giấy niêm phong bọt nước cái rương dưa món ăn, chứa vào ướp lạnh bên trong xe đi, bắt đầu vận chuyển đến thành phố trong vùng đi.

	Mà đổi lại nhóm đầu tiên tài xế, ngồi ở quầy bán đồ lặt vặt bên cạnh chỗ ấy, uống một chút nước, ăn một điểm quả nho loại hình hoa quả. Lại ngồi ở bên cạnh, móc ra một con tiền lì xì đánh lái, nhìn xem bên trong hai trăm nguyên, trong lòng vui vẻ.

	"Các ngươi ở nơi này cười cái gì, còn không mau đi nghỉ ngơi, nếu như không nghỉ ngơi lời nói, liền đến trong đất, thanh thu gặt tốt món ăn, chuyển tới nơi này." Ngọc Đình đối với mấy cái này bọn tài xế nói: "Phải biết, buổi chiều còn có hai xe hàng muốn đưa nha."

	"Trưởng thôn, ngươi yên tâm đi, chúng ta tinh thần cực kì." Bọn hắn cặp mắt không khỏi tại người mỹ nữ này trưởng thôn trên ngực nhìn một chút, đổ mồ hôi dưới, chính là như vậy mê người, ngực này một đôi đồ vật, so với nhà mình bà nương còn muốn lớn hơn, còn muốn tuyết trắng trắng.

	"Tốt nhất, ta cũng không thể nghe được mệt nhọc điều khiển, xuất tai nạn xe cộ gì." Ngọc Đình biết bọn hắn nhìn chăm chú bộ ngực mình nhìn một chút, không có mắng cái gì, ngược lại nam nhân nhìn như vậy, chứng minh chính mình không thể so Tú Xảo tỷ ngực này một đôi bảo bối kém.

	"Sẽ không, trước đây chúng ta điều khiển mấy tiếng, đều là như thế này qua, hiện tại điều khiển một, hai tiếng, không tính là gì." Bọn hắn từ Ngọc Đình trưởng thôn trên ngực thu hồi ánh mắt nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thị khu dặm oa nhi, chính là trắng noãn trắng."

	"Vậy cũng tốt, các ngươi tới đất bên trong, thanh dưa món ăn chuyển lên đây đi,

	Tháng này, ta cho các ngươi thêm một cái tiền làm thêm giờ gì gì đó." Ngọc Đình muốn đến bây giờ nhân thủ không đủ nói.

	Không phải sao, trong thôn đại thẩm, phần lớn tại làm món ăn làm cơm, còn có một chút phụ trách mỗi cái vườn trái cây qua xưng thu tiền. Nam, phần lớn đến công trường bên trong đi; xuống đất dặm, đều là một ít các đại gia; liền trẻ tuổi, đều gia nhập đội cảnh sát đi vào bên trong.

	Cũng còn tốt, cái này hai ngày thời gian bên trong, Hạ Hà lại tại nội thành bên trong nhận mấy cái mỹ nữ trẻ tuổi về thôn làng, phòng tài vụ, mua hàng, phòng nhân sự các loại quản lý nhân tài.

	Làm một cái căn cứ, công nhân nhiều như vậy, tài lực cùng nhân sự quản lý là cần thiết. Không thể giống như trước, công tác một ngày phát một ngày tiền lương, hiện tại nhất định muốn chọn dùng tiền lương chế độ, nghiêm khống tài chính chi ra các loại.

	Lời nói trở về Lý Nguyệt Nhi những kia có thể trị ung thư thuốc viên thượng, mười ngàn Nguyên Nhất hạt ra thị trường, bắt đầu mua điên rồi, được mỗi cái bệnh viện mua được hơn phân nửa. 120 vạn hạt, có 500 ngàn hạt được các nơi thành thị bên trong bệnh viện mua mất, bảy mươi vạn hạt, có 200 ngàn hạt được lăng xê thương nhân mua đi. Còn dư lại 500 ngàn hạt, gửi qua bưu điện, hiện trường mua vân vân.

	Vài ngày thời gian thu nhập, để Nguyệt Nhi khó có thể tin, người biết bên ngoài có người xào đến 15000 nguyên, 18,000 Nguyên Nhất hạt. Bất quá những này, Nguyệt Nhi không khống chế được, cho dù khống chế một người chỉ hạn hai ba mươi hạt, đối phương đều có biện pháp mua được rất nhiều.

	Đồng dạng, ở quốc nội trên internet, loại này tiểu Tiên đan danh xưng viên thuốc, được đến lượng lớn người bệnh tốt bình luận, bọn hắn nói ăn sau, thân thể càng ngày càng trở nên cây gậy đi.

	Không hài lòng, chính là giá cả quá mắc, người bình thường căn bản mua không nổi,   dưới mua không nổi người, phía dưới tự nhiên một mảnh chửi bới tiếng.

	Bất kể như thế nào, Nguyệt Nhi xuất hiện đang ngồi ở trong nhà đếm tiền, nhìn mình ngân hàng Thụy Sĩ con số, tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian trong, thu nhập siêu quá trăm ức nguyên trở lên, làm cho nàng cảm giác số tiền này không phải tiền tựa như, kiếm được quá dễ dàng. Giống như Long Linh Nhi, Tử Khí Đông Lai cùng những kia non da thuốc mỡ mua điên rồi, mỗi ngày thu nhập, làm cho các nàng cảm thấy tiền này quá tốt kiếm được.

	Nhóm thứ hai, lúc nào sinh sản, nói thật, Nguyệt Nhi cũng không biết, ít nhất phải ngừng ba, năm ngày thời gian trở lên. Bởi vì nàng vừa nãy gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm quan điện thoại di động, đánh tới trong sơn thôn cho Ngọc Đình đi, Ngọc Đình nói Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đến Mỹ quốc đi rồi, hai ngày nữa mới trở về.

	"Hắn chạy đến Mỹ quốc đi làm gì? Sẽ không đi chơi chứ? Đi chơi hẳn là mang thêm các ngươi mới đúng a." Nguyệt Nhi tò mò hỏi tới.

	"Hắn đi làm việc!" Ngọc Đình biết Lâm Hạ Phàm đi giết người, bất quá người sẽ không nói với người khác.

	"Nha, chờ hắn sau khi trở lại, ngươi làm cho nàng cho ta gọi điện thoại!" Nguyệt Nhi ở trong điện thoại nói.

	"Tốt, ta bận bịu đi, hôm nay trong căn cứ dưa món ăn ra thị trường, từ sáng sớm đến bây giờ, ta vẫn không có nghỉ ngơi qua đây!" Ngọc Đình oán giận nói.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn ở trong phi cơ mặt, lúc nhàm chán, thanh Khỉ Niệm cái này Cực phẩm giáo hoa kéo vào trong phòng vệ sinh, chơi đại nhân trò chơi đi. Ở bên trong cởi sạch y phục của nàng, cùng nàng điên cuồng đều vui mừng chơi đùa, chỉ cần Lâm Hạ Phàm yêu cầu động tác, Khỉ Niệm đều cứng rắn nói phối hợp.

	Thẳng đến ngày thứ hai buổi tối, máy bay đến kinh thành phi trường quốc tế sau, đêm đã khuya hơn mười một giờ rồi, nguyên bản, Lâm Hạ Phàm có thể đến đỗ xe điều khiển chính mình xe con về trong sơn thôn, nghĩ tới chỗ này là kinh thành, còn có hai vị mỹ nhân ở chỗ này đây.