Tiểu bàn tử không nghĩ tới những này linh vong ngoại trừ cắn xé ra, còn có thể phun ra một loại màu trắng Hỏa Viêm, mà một loại Hỏa Viêm không phải phổ thông Hỏa chủng, nó sẽ không điểm đốt bất kỳ vật gì, chỉ là thiêu đốt Nguyên Thần mà thôi.

	"Ta đánh, còn có thể phun lửa, ta nhanh chóng, ta nhanh chóng ..." Tiểu bàn tử không nghĩ tới những này Cốt Long, trả biết phun lửa, màu trắng Hỏa Viêm như cột sáng một cái, đối với bọn họ Thất Phong tông các sư huynh đệ bắn phá lên, sợ đến những người anh em này, từng cái bay lên trời đi, nhanh chóng trốn đi.

	Bất quá có một số người nhanh chóng đã không kịp, những người này, vẫn còn may không phải là Thất Phong tông đệ tử, mà là Ma Tướng nhóm, hơn mười cái Ma Tướng đi theo bọn hắn Ma Chủ hiệp trợ tiểu bàn tử bọn hắn cứu người, sơ ý một chút, được những này Cốt Long Hỏa Viêm cho phun trúng, toàn thân được màu trắng Hỏa Viêm đem bọn họ đốt thiêu cháy.

	"Ah, ah ..." Những này Ma Tướng thành một hỏa nhân, trong miệng phát ra thê tiếng kêu thảm thiết.

	"Phốc!" Một tiếng, Hỏa Viêm qua đi, một thân thể trắng toát khung xương tán rơi xuống đất đi.

	Thật là đáng sợ, nói thế nào, những này Ma Tướng thực lực, tất cả đều là Tiên Vương cảnh giới, phải biết, vậy hỏa, căn bản đốt bất tử bọn hắn. Không nghĩ tới, những này Cốt Long phun ra ngoài Hỏa Viêm, đem bọn họ nhục thân thiêu hủy, chỉ còn dư lại một thân thể khung xương tán rơi xuống đất đi, nhàn nhạt khói lửa trên đất bốc cháy lên.

	"Mẹ ta cái cay vách tường, ta còn muốn đem những này Cốt Long trảo đến lão đại bên trong tiểu thế giới, để những người mạo hiểm kia nhóm giết một cái đâu này?" Tiểu bàn tử nhìn thấy mấy cái Ma Tướng lập tức được đốt thành xương, liền Nguyên Thần đều tiêu tán mất, sau lưng một trận lạnh lẽo nhào nhào, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt nhanh như chớp, không phải vậy không có mệnh trở lại thấy lão đại rồi."

	Nhưng tiểu bàn tử lại nói với mọi người, để cho bọn họ đều cẩn trọng một chút: "Mọi người đều cẩn thận một chút, không nên bị chúng nó Hỏa Viêm cho phun trúng, những thứ này là hồn viêm, chuyên đốt cháy linh hồn, ngay cả ta cũng không dám coi thường, các ngươi ngàn vạn cẩn trọng một chút!"

	"Rống, rống ..." Những này Cốt Long không ngừng phát hiện tiếng hô, không chỉ tại khu đuổi bọn họ, trả đang công kích bọn hắn, không để cho bọn họ tới gần trung tâm nữ nhân này cùng hài tử.

	Lời nói chúng nói chúng nó rất cường đại, nhưng tốc độ của bọn họ không vui, mà Tiểu Lục Tử tốc độ bọn họ rất nhanh, dù sao bọn hắn lúc đó tại lôi trong đảo, mỗi người đều tu thành Hậu Thiên Lôi thể. Thân thể hóa thành một đạo như thiểm điện, so với tốc độ ánh sáng còn nhanh hơn, tại bọn hắn cấm võ lĩnh vực dưới, Ma Hậu nữ nhân này, toàn thân Tiên Lực bị cấm lên, liền Thần nhận thức đều cấm lên.

	Mấy đạo thiểm điện bóng người tử, ở cái này Ma Hậu trước mắt tránh qua, khi nàng phục hồi tinh thần lại, trong lồng ngực tiểu hài tử đã không thấy.

	"Hài tử? Hài tử ..." Ma Hậu nhìn thấy tiểu hài tử, rơi vào trong tay bọn họ.

	"Rút lui, rút lui, đều nhanh rút lui cách nơi này, tiểu bàn tử, rút lui, bảo vệ, bảo vệ, đoạn hậu, đoạn hậu ..." Tiểu Lục Tử cái thứ nhất ôm vào tiểu hài tử, mặc kệ phía sau các sư huynh đệ, chỉ là đối bốn phía các sư huynh đệ hống.

	"Đoạn hậu, đoạn hậu, hộ tống lão đại con gái rời đi!" Mấy cái bạn thân thanh Tiểu Lục Tử hộ ở chính giữa thảo luận.

	"Cái này giao cho ta, các ngươi đi trước, ta muốn sử dụng một chiêu kinh thiên động địa, gào khóc thảm thiết tuyệt sát!" Tiểu bàn tử lui giữ đến phía sau bọn họ đi.

	"Được, nơi này giao cho ngươi, các anh em, rút lui, lão ma, nhanh mang theo ngươi người rút lui, nếu không, đem ngươi chôn ở chỗ này!" Tiểu Lục Tử ôm lão đại bọn họ con gái, hướng về cái này Arlong địa phương bên ngoài rút đi nói.

	Không vì biết cái gì, tại bọn hắn cướp được Ma Hậu trong lồng ngực tiểu hài tử sau, những này đám Cự Long trở nên càng rống giận, như tựa như điên vậy, không ngừng hướng về bọn hắn phun hồn viêm công kích, một loạt tiếng rồng ngâm ở nơi này về vang lên.

	"Không, không được ..." Ở chính giữa dặm nữ nhân, nàng nhìn thấy một cái Cự Long, há mồm ra, đem nàng nuốt vào mất, như trước đó mấy cái ma binh, được Cốt Long vong linh nuốt vào mất, lại từ phía sau lôi ra đến, biến thành một thân thể không có Nguyên Thần thi thể.

	Lấy Tiểu Lục Tử sức mạnh của bọn họ, cứu một người phụ nữ, đương nhiên sẽ không có vấn đề, nhưng bọn họ không nghĩ ra lý do gì đi cứu người, nếu như người không phải nắm lão đại mình con gái uy hiếp bọn hắn, có lẽ Tiểu Lục Tử bọn hắn hội cứu nữ nhân này, hiện tại quản không được người sinh tử.

	Bởi vì, ở trên thế giới này, không có gì so với được lão đại bọn họ con gái trọng yếu, cho nên, tại Tiểu Lục Tử cứu ra lão đại bọn họ con gái, mặt sau các sư huynh đệ lập tức thủ lại đây, không thể để cho người chịu đến một tia thương tổn, quản chi đánh đổi mạng sống một cái giá lớn, cũng phải bảo vệ lão con gái lớn an toàn.

	Tiểu bàn tử, trước đây tại Thất Tông Phong thực lực bình thường thôi, từ khi theo Lâm Hạ Phàm cái này lão đại sau, đã thành Lâm Hạ Phàm tay trái tay phải, thực lực siêu mạnh mẽ, hơn nữa cùng Vương Hạo bọn hắn sống đến mức nhiều, có mấy phần lãnh đạo bản lĩnh.

	Mặt sau vô số Cốt Long đuổi tới, tiểu bàn tử không có chút nào sợ sệt, chỉ thấy hắn giơ tay lên thật cao thượng thần đao, dài hơn hai mét thần đao, lập tức cắm vào mặt đi.

	Tại thần đao cắm vào mặt đất trong nháy mắt, mặt đất chấn động lên, như mấy vạn con voi lớn trên mặt đất Mercesdes-Benz tựa như, lấy tiểu bàn tử vì khởi điểm, hướng về phía sau chạy tới Cốt Long đông ầm ầm giống như lăn qua.

	Nổ vang thanh âm  sau đó mặt đất không gãy vỡ mở ra, như có đồ vật gì trong lòng đất mặt chui qua tựa như, một đạo thật dài kẽ nứt nối thẳng mặt sau đuổi tới Cự Long quần ...

	Mặt đất phát ra "Két!" một tiếng, một đạo cự đại đao khí từ mặt đất nhô ra.

	Đao khí rất lớn, rất dài, từ mặt đất bốc lên hơn 300 cao, từ nơi này chút Cốt Long dưới chân nhô ra, hơn nữa không phải một đạo, hơn nữa hai đạo, Tam Đạo, bốn đạo, năm đạo ...

	Lập tức, rậm rạp chằng chịt đao khí như lao tù tựa như, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dài, như măng tre vậy, không ngừng sinh trưởng. Tuy rằng không thể diệt giết chúng nó, nhưng đao khí như cái đinh vậy, đem chúng nó đóng bẹp tại nguyên chỗ thượng, đao khí kẹt ở chúng nó khe xương bên trong, hơn nữa không phải một đạo, mà là mấy chục đạo nhiều như vậy, khiến chúng nó không chạy nổi.

	"Cạc cạc ... Ư -, một chiêu này, thanh Bàn Gia trong cơ thể móc rỗng, trở về được hảo hảo bù một cái mới được!" Tiểu bàn tử vọng phía trước chính mình một tòa đao sơn kiệt tác, không vẻn vẹn chỉ là thanh mặt đất Cốt Long kẹt ở nguyên chỗ thượng, rất nhiều bay ở trên trời, cũng bị hắn đây một cái tòa đao sơn thẳng vào chúng nó trong cơ thể bên trong đi.

	Ngoại trừ thanh những vong linh này Cốt Long kẹt ở đao trên núi, còn chứng kiến rất nhiều thi thể treo ở phía trên, bao quát Ma tộc Ma Hậu, kết cục thập phần chịu khổ.

	Chạy ra cái này cái gọi là nuôi Thi Địa bọn họ, quay đầu lại nhìn xem tiểu bàn tử một bộ thở hồng hộc chạy tới, lại nhìn xem phía sau hắn một tòa đao sơn trấn áp tại chỗ ấy hỏi: "Lão ma, những thứ đó, có thể hay không chạy đến?"

	"Hẳn là sẽ không đi, hoặc là hội, chúng nó thật giống làm yêu mến bọn ngươi lão con gái lớn tựa như, chúng ta hay là đi mau đi, thanh lão đại các ngươi con gái đuổi về trong tiên giới đi." Ma Chủ sợ trên đường phát biến cố gì hoặc là gây thêm rắc rối, để cho bọn họ hiện tại thanh Hằng Nga Tiên tử con gái đưa trở về nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Những sinh vật kia đều làm sao rồi, trả có bảo bối này khế trên người nữ nhi có đồ vật gì? Bình thường trong Ma cung Ma thú sủng vật thích người cũng được rồi, liền những vong linh này đều thích cái này tiểu nữ oa, lẽ nào trên người nàng có bảo bối gì đồ vật?"

	Bất kể nói thế nào, Ma Chủ vẫn để cho bọn hắn đưa cái này tiểu nữ oa đưa trở về, còn phái xuất mấy cái Ma tộc trưởng lão cùng mấy vạn ma binh đuổi về trong tiên giới đi.

	"Tiểu bàn tử, ngươi là ở lại chỗ này đào Hoàng Kim, trả là theo chân chúng ta đồng thời về trong tiên giới phi thuyền vũ trụ đi?" Bọn hắn đã trốn cách cái kia địa phương đáng sợ, trở về hoàng kim sơn mạch chỗ ấy, xem lấy mấy vạn cái thợ mỏ đang đào móc, tại tinh luyện Hoàng Kim, không có chút nào lo lắng nơi này Hoàng Kim được người khác trộm đi.

	"Đương nhiên với các ngươi trở lại, ta còn muốn Hướng lão đại lĩnh công đây, làm sao có thể cho các ngươi đoạt công đi, lão ma, ngươi muốn hay không theo chúng ta trở lại, nói không chắc, lão đại của chúng ta cao hứng, hội thưởng ngươi rất nhiều thứ nha, phải biết, lão Đại ta nhưng là trong thánh địa nửa cái chủ nhân nha!" Tiểu bàn tử đối cái này Ma Chủ hỏi.

	"Ta ...