"Rất tốt, đại lão ngài tiếp tục, tiếp tục, không cần lo chúng ta!" Sở Lâm giúp hắn cầm một cái bánh mì lại đây, vừa vặn hắn để Robert đi nướng, bên trong bỏ thêm mỡ bò, bên ngoài trả thoa hắn vẫn tính ưa thích bơ.

	Hắn biết Chu Sâm không rất ưa thích đồ ngọt, thế nhưng hắn vẫn là hội ăn, hơn nữa gần nhất hắn luôn bị thương, vết thương cũ không tốt thấu liền lại thêm mới thương, vừa vặn hắn có thể ăn một cái đồ ngọt, buông lỏng một chút, quan trọng nhất là, hắn trực tiếp lấy tay trảo là được rồi, không cần chính mình giúp hắn, dù sao hắn cũng ăn được không sai biệt lắm, sẽ không bị đói hắn.

	Chu Sâm đã nghĩ ngợi lấy hiểu rõ sự tình chi tiết nhỏ, cũng lười tính toán những thứ đồ này, để Robert thanh bánh mì cắt thành một khối nhỏ một khối nhỏ, trực tiếp nắm dĩa ăn xách ăn.

	"Không cái gì có thể nói, qua báo chí không tất cả nói sao?" Lâm Hạ Phàm ra hiệu Robert rót rượu, Robert lại giúp hắn đổ đầy.

	"Qua báo chí đồ vật ngươi tin không? Dù sao ta không tin! Ngươi đừng cùng ta nói, ngươi sẽ tin tưởng thứ này?" Hai người đồng thời mở miệng, chỉ có Diệp Trăn Trăn một người chăm chú ăn mấy thứ linh tinh, sau đó nghe được thanh âm thời điểm ngẩng đầu liếc mắt nhìn.

	"Muốn biết cái gì? Hỏi đi, ta tận lực trả lời." Lâm Hạ Phàm lười cùng bọn họ đánh loại này bài, mới vừa ăn cơm xong hắn muốn nghỉ ngơi thật tốt một cái, hơn nữa Diệp Trăn Trăn hôm nay cần phải cũng rất mệt mỏi, Sở Lâm hàng này chính là quá sống thêm lực, cũng không biết mệt.

	"Làm sao ngươi biết là Vương Đông người làm, ngươi làm sao tìm được ngôi biệt thự kia, cảnh sát còn tại biệt thự đối diện phát hiện hai câu căng tin, một bộ đã thành bạch cốt, một ... khác có vừa vặn chết đi không bao lâu, hẳn là Vương Đông tìm đến sát thủ. Còn có, ngươi đông chết bọn hắn về sau ý của ta là, ngươi bỏ ra lớn như vậy năng lực, không có cảm giác mệt mỏi sao?"

	Chu Sâm liền ý nghĩ của mình một đường hỏi tiếp, căn bản là dừng lại không được, hơn nữa còn không chỉ chừng này, hắn tuy rằng không thể đi đi làm, người trong chuyện hận nghiến răng, nhưng là vẫn gọi điện thoại tới hỏi thăm một cái, rất nhiều truyền thông không biết đồ vật hắn bao nhiêu vẫn là biết rõ một chút, hắn hỏi cái này chút chỉ là muốn biết, Lâm Hạ Phàm làm những thứ đồ này cùng cảnh sát nắm giữ đồ vật có bao nhiêu ra vào, như vậy hắn bao nhiêu có thể biết bọn hắn chênh lệch có bao nhiêu.

	"Ta biết rõ biết rõ ngươi là bị bắt cóc rất đơn giản ah, nơi này có máy thu hình, hơn nữa người phụ nữ kia đồ cái gì nhãn ảnh ta đều biết, ta còn biết người dùng lý do gì lừa ngươi ra ngoài, âm thanh trả không êm tai, đúng, chính là không êm tai.

	Vương Đông người này có bao nhiêu tài sản, internet tra liền tra được, bất quá cái này lưới không phải là các ngươi thường thường thượng cái kia biệt thự đối diện bạch cốt là Vương Đông đâm chết một người, lúc đó hắn đem hắn vận đến nơi đó, có sợ sệt, tùy tiện tìm cái địa phương chôn, sau đó tên sát thủ kia là ta giết chết, hắn là tay súng bắn tỉa, ngoại cảnh tiến vào, hai người đều là thuận tiện mà thôi.

	Tra được Vương Đông người này chỉ cần từ người phụ nữ kia ra tay là tốt rồi, những thứ đồ này mảnh nói các ngươi cũng sẽ không hiểu, nói chung chính là tìm hiểu nguồn gốc."

	Lâm Hạ Phàm nghe được mấy vấn đề phải trả lời mấy cái, bọn hắn còn tưởng rằng hội nghe được cái gì vượt bậc kinh thiên động địa cố sự, từ Lâm Hạ Phàm trong miệng nói ra lại là như thế bình thản, cũng là, hắn người này không muốn để cho người lo lắng thời điểm thông thường đều là như thế này, kinh số lượng nói tới đơn giản một điểm, sau đó ngữ khí lại bình thản một điểm. Nếu như hắn muốn doạ nhân liền lại là một loại khác tình cảnh rồi.

	Robert đem một vài dư thừa bộ đồ ăn thu về đi, sau đó đem sau khi ăn xong điểm tâm ngọt bưng lên bàn ăn, thuận tiện đem ánh đèn thay đổi một cái màu sắc, khiến người ta không cảm thấy chán.

	Chu Sâm bất đắc dĩ, không có đuổi tiếp hỏi hắn, hắn biết Lâm Hạ Phàm như trước làm không dễ dàng, những thời giờ này tới nay, hắn đều là đang đánh nhau cứu người, hắn không biết cứu mình bao nhiêu lần, trả xoắn xuýt nhiều như vậy làm gì, chỉ cần người bị chết là người xấu là đủ rồi.

	Lâm Hạ Phàm thanh chén thứ hai rượu đỏ uống sạch, sau đó đứng dậy trở về thư phòng. Chu Sâm hỏi hắn hoa khí lực lớn như vậy đi cứu hắn thời điểm có mệt hay không, đương nhiên hội mệt mỏi ah, bằng không hắn thì sẽ không ngủ lâu như vậy rồi, cho dù hắn không tiếp tục địch, hắn vẫn là sẽ đổ máu, hắn không là sự thật thần, chỉ có thể là lừa gạt một cái những kia ngu muội vô tri gia hỏa.

	"Chủ nhân, ngài có khỏe không?" Robert bưng trà nóng đi vào, cẩn thận từng li từng tí nói với Lâm Hạ Phàm, sợ chọc giận hắn sinh khí, mệnh đều không có.

	Lâm Hạ Phàm nhéo nhéo lông mày, "Ta còn được, nghỉ ngơi một chút là tốt rồi."

	Trước đây không như vậy cật lực, cho dù hắn không nghỉ không ngủ làm như vậy, cũng không có mãnh liệt như vậy cảm giác mệt nhọc, cùng Diệp Trăn Trăn ngủ một giấc về sau, không, nói chuẩn xác là hai người xuất hiện vết rách sau đó hắn cảm giác càng ngày càng mệt mỏi, hắn biết đây không phải thân thể vấn đề, rất nhiều đều là tâm bệnh.

	Hắn hi vọng Diệp Trăn Trăn trải qua tốt hơn chính mình, muốn quan tâm người lại ngột ngạt tình cảm của mình, trong lòng quá mức mâu thuẫn để cho mình càng ngày càng loạn, cho tới thiếu một chút lực bất tòng tâm, ngày đó tại trong biển đột nhiên xuất hiện cảm giác hôn mê, sau đó theo nước được vỗ tới trên bờ cát hắn liền biết xảy ra vấn đề, còn thời điểm đó chính mình cho rằng vấn đề không lớn, nghỉ ngơi nữa mấy ngày là khỏe, nhưng là liền với đập cho hai trận, là thật sự có một ít cố hết sức.

	Robert đi tới phía sau hắn giúp hắn xoa bóp, nó không biết mình chủ người ra làm sao rồi, thế nhưng nó biết chủ nhân năng lực không đủ, tuy rằng đây là dùng người máy đến tỉ dụ.

	Lâm Hạ Phàm nằm ở trên ghế nằm, ấm áp gian phòng, vừa phải nện nắm, hắn rất nhanh sẽ ngủ thiếp đi.

	Diệp Trăn Trăn thấy Lâm Hạ Phàm đi rồi, cắn một cái điểm tâm ngọt về sau tựu rốt cuộc ăn không vô đồ vật, người không biết tại sao, nhiều lần rõ ràng có cơ hội, nhiều lần rõ ràng đều cố lấy dũng khí, nhưng là tại sao lời chưa kịp ra khỏi miệng lại cũng không nói ra được đâu này?

	"Lâm Hạ Phàm không ăn bao nhiêu đồ vật, chờ một chút đối một ít ăn khuya cho hắn đưa đi đi!" Chu Sâm cùng Sở Lâm nhìn xem nàng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Bọn hắn sẽ không cái kia chứ?"

	"Ừ" Diệp Trăn Trăn nhìn một chút Lâm Hạ Phàm rời đi phương hướng, phương hướng đôi đũa, thấy Robert còn chưa có trở lại nàng liền chủ động đem bộ đồ ăn đều thu thập.

	Người biết Sở Lâm bọn hắn không để cho mình cảm thấy lúng túng, cho nên tìm một nấc thang cho mình dưới.

	Chu Sâm tuy rằng không hiểu lắm những thứ đồ này, thế nhưng người sáng suốt đều có thể bao nhiêu nhìn ra một vài vấn đề, tuy rằng Lâm Hạ Phàm vẫn như cũ nơi này ăn cơm, tuy rằng Robert đối với nàng như trước khách khí, thế nhưng, bọn hắn nhất định xảy ra chuyện gì.

	Sở Lâm tại Diệp Trăn Trăn đi nhà bếp thời điểm đơn giản thanh chuyện đã xảy ra nói một lần, Chu Sâm trực tiếp sững sờ ở chỗ kia, sau một hồi phản ứng lại, Diệp Trăn Trăn đúng là nữ hán tử, Lâm Hạ Phàm cũng dám đẩy ngã, trong lòng có một chút run rẩy.

	Lợi hại, xin hỏi trên thế giới này ngoại trừ người Diệp Trăn Trăn Diệp tổng còn có ai dám, cũng bởi vì Lâm Hạ Phàm thương nàng, cho nên bỏ mặc nàng, gia hỏa này rõ ràng còn chưa biết thế nào là đủ, muốn là mình là người nằm mơ đều có thể cười tỉnh, ân tuy rằng cái này giả thiết là không thành lập.

	"Ngươi cũng cùng Lâm Hạ Phàm nói một chút, tuy rằng có thể sẽ không hữu dụng." Sở Lâm thanh Chu Sâm đẩy lên bên sofa thượng, sau đó cùng hắn đồng thời xem ti vi.