Bọn hắn mất đi rất nhiều bằng hữu thân thích bao quát quê hương, nhưng bọn họ phá hủy phe địch một chiếc cấp S phi thuyền vũ trụ, khổng lồ như một cái tỉnh cấp to bằng, tại thanh lý trong quá trình, bọn hắn đạt được rất nhiều năng lượng.

	Đúng, chính là năng lượng, một loại có thể mới năng lượng, loại năng lượng này là tinh cầu hạch tâm co lại năng lượng, số lượng nhiều vô cùng; các ngươi nghĩ một hồi, những năng lượng này vốn là cung cấp cái này cấp S Vũ Trụ hạm mẫu trong vũ trụ qua lại, còn có cái này khổng lồ của trời mấy nhánh chủ pháo phóng ra năng lượng, hơn nữa còn có thể cung chân một cái tỉnh cấp lớn trong phi thuyền vũ trụ nguồn điện cùng dài hạn phi hành.

	Hiện tại bọn hắn đạt được những năng lượng này, lại từ bên trong số liệu phiên dịch ra đến làm dùng, phát hiện những năng lượng này, đầy đủ bọn hắn cái này mấy triệu nhân khẩu sử dụng 500 năm trở lên rồi.

	Có những năng lượng này, bọn hắn bắt đầu chế tạo một ít công nghệ cao vũ khí, có hàng mẫu sau, lại tăng thêm phi thuyền vũ trụ mảnh vỡ nấu lại, bọn hắn có thể trọng mới sinh sản bước phát triển mới vũ khí.

	Hiện tại bọn hắn lo lắng, là cái này Lục Tinh bóng sinh vật, tại một ít năng lượng hạt nhân nổ tung địa phương sinh hoạt, tương lai sợ chúng nó tiến hóa thành một ít sinh vật đáng sợ.

	Cho nên, Lâm Diệm vì tương lai suy nghĩ, bắt đầu từ bây giờ chế tạo một cái tường cao thành trì thành trì, để ngừa tương lai một ít tiến hóa sinh vật tập kích tinh cầu này nhân loại cuối cùng.

	Cũng còn tốt, bọn hắn có những này tiểu hình máy bay, phi hành thập phần ổn định, có thể treo lên nặng mấy vạn tấn đồ vật, kiến trúc phương diện, tin tưởng không cần thời gian một năm, có thể kiến xuất một cái mấy chục mét bóng loáng phòng ngự tường thành. Hơn nữa phía trên tường thành, trả bố trí một ít người ngoài hành tinh vũ khí, chỉ cần không phải gặp gỡ đáng sợ sinh vật đáng sợ, không là vấn đề.

	Về phần cái này cấp C phi thuyền vũ trụ, tính là bọn hắn một điều cuối cùng đường lui đi, không tới bất đắc dĩ lúc, bọn họ là sẽ không điều khiển cái này phi thuyền vũ trụ thoát đi tinh cầu này.

	"Lâm Diệm, chúng ta tại thanh lý trong, phát hiện rất nhiều hoàn chỉnh người máy, số lượng có mấy ngàn giá trở lên, đoán chừng hẳn là người ngoài hành tinh đi bị trúng chỗ nói trí năng người máy, nếu có những này cơ khí giúp chúng ta thanh lý cùng kiến trúc lời nói, chắc hẳn trong vòng nửa năm, chúng ta có thể khôi phục cái này ngọn lửa chiến tranh qua đi thành thị diện mạo!" Một ít phụ trách thanh lý công nhân viên, hướng về Lâm Diệm báo cáo vừa vặn phát hiện vấn đề.

	Lại nói phá hủy cái này như cấp tỉnh lớn Vũ Trụ, nhưng nó có rất nhiều nơi không có nổ tung, có rất nhiều thứ hoàn chỉnh xuống, bao quát một ít tiên tiến đạn đạo đều có. Không thể không nói, một cái tỉnh cấp lớn phi thuyền vũ trụ, muốn thanh lý xong, ít nhất phải thời gian mấy năm khoảng chừng, nguyên nhân là bọn hắn không đủ nhân lực.

	Bất quá không liên quan, bọn hắn một bên thanh lý, một bên kiến trúc, thanh lý đến đồ vật, đều dùng tại chính mình phòng ngự hỏa lực thượng, hoạt học hoạt dụng,

	"Chúng ta có thể khởi động một cái thử một chút xem, để cho bọn họ mang lên vũ khí đề phòng, nếu như nguy hiểm lời nói, lập tức kích mất, nếu như không nguy hiểm, liền cẩn thận lợi dụng." Lâm Diệm chỉ là hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, xem như là thế giới trẻ tuổi nhất tổng thống, ba triệu người loại tổng thống, là cái này cuối tuần người thống trị, có thể nói một ngày kiếm tỷ bạc, mỗi một ngày công tác hai 10 giờ, bốn tiếng đồng hồ nghỉ ngơi.

	Lương thực, quần áo, chỉ cần sinh sống ở nơi này, bọn hắn cũng có thể lĩnh sưu tập trở về quần áo, lĩnh miễn phí, như người phía dưới từng nói, hiện tại vật tư không thiếu, thiếu là nhân tài, thiếu chính là vũ khí, thiếu nhất trả là Nhân loại, nhân loại quá ít, lại nói 300 nhân khẩu, nếu như qua mấy chục năm sau, chỉ tình lưu lại hai triệu người rồi, lão người quá nhiều!

	Cứ việc tinh cầu này rất nhiều nguồn nước tại vũ khí nguyên tử ô nhiễm, cũng còn tốt, một cái chiếc cấp C phi thuyền vũ trụ từng có lọc hệ thống khí, không cần lo lắng phương diện này vấn đề. Chở về gạo, bột mì, nguyên bản đều là được lưu giữ trong trong kho hàng, không hợp ô nhiễm đến, về phần ăn thịt nha, hiện nay tạm thời ăn một ít đóng gói loại, hoặc là nguyên lai đông lạnh tồn kho.

	Đương nhiên, hiện nay đã có một ít lão nhân tổ chức ra, bắt đầu ở tòa thành nhỏ này thành phố địa phương, tiến hành gieo trồng cùng nuôi trồng công tác, bao quát trong phi thuyền vũ trụ sinh thái vườn cũng giống như vậy, ở bên trong gia tăng gieo trồng cùng nuôi trồng công tác.

	"Thanh kích hoạt mã đưa vào đi, mọi người cẩn thận đề phòng." Một ít nhân viên xây cất, bắt đầu kích một cái sống trí năng người máy, để bên cạnh thành viên, cầm người ngoài hành tinh vũ khí tại bắt đầu đề phòng, nếu như người máy này phản kích, liền đem nó nổ.

	"Mọi người đều cẩn trọng một chút, nhắm vào nó!" Đột kích đánh nhỏ đội trưởng, đối bên người đội viên nói.

	"Rõ ràng!" Trong tay bọn họ nắm chặt thương, bắt đầu đề phòng, nhìn xem người máy này, bề ngoài thập phần giống nhân loại, nếu như không phải là bọn hắn phát hiện là người máy, còn tưởng rằng là nhân loại đây này.

	Khi bọn họ kích hoạt lên một con người máy, người máy cũng không hề công kích bọn hắn, đối với ngược lại, thập phần lễ phép xưng nhân loại trước mặt là chủ nhân, thật cao hứng vì bọn họ phục vụ.

	"Ngươi có thể làm cái gì phục vụ?" Đứng ở trước mặt nó nhân viên nghiên cứu khoa học hỏi.

	"Ta có thể làm việc nhà, có thể chế tạo công nghiệp, kiến trúc, điện tử điều khiển, điều khiển, còn có sinh con dưỡng cái ...

	Cái này nữ tính người máy, trả lời bọn hắn vấn đề, để cho bọn họ hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới trước mặt người máy này càng là một cái vạn năng phục vụ người máy, duy tu đều sẽ. Trọng yếu nhất, là có thể sinh con dưỡng cái, để cho bọn họ kinh ngạc hơn, phải biết, bọn hắn hiện tại đoàn người có ba triệu người, nhưng sanh dục nam nữ chỉ là một triệu người cũng chưa tới, hơn nữa có thể sanh dục nữ tính chỉ có khoảng ba trăm ngàn người.

	Nói đến sinh con dưỡng cái vấn đề, bọn hắn bắt đầu hỏi cái vấn đề này, hỏi chúng nó người máy là làm sao sinh Bảo Bảo, cái này quá khó mà tin nổi, quá tiên tiến, muốn là cái dạng này.

	Kết quả người máy trả lời bọn hắn nói, chúng nói chúng nó trong cơ thể thực vào cùng nữ nhân vậy sinh sản hệ thống, hơn nữa bên trong hệ thống, có thể để cho thai nhi trở nên càng hoàn mỹ hơn, càng thông minh, không có Tiên Thiên tật xấu. Không có gì sinh non, chậm sản; đối với ngược lại, hơn chín tháng, là có thể như ý sản xuất ra rồi, như ý sản xuất ra, cũng không cần đi cái gì bệnh viện, bởi vì người máy cũng sẽ công việc cứu trị, cắt bỏ cái cuống rốn, chút lòng thành một cái.

	Khi bọn họ nghe đến đó sau, cũng không ngay lập tức khởi động hết thảy người máy, mà là đeo cái này vào cái này cơ khí hội trở lại thí nghiệm một cái.

	"Ta đã già, không được, phương diện kia không được, về sau ngươi gọi hắn là chủ nhân đi." Cái này lão khoa học gia, cảm giác mình chiếm một nữ tính người máy, đây là lãng phí, cho nên tặng nó cho một người đàn ông trẻ tuổi tử nói.

	"Tốt, mời song phương thay đổi mật mã, đưa vào nguyên mật mã cùng vân tay các loại nghiệm chứng, lại làm cho đối phương đưa vào mới mật mã cùng chỉ tơ lụa, tròng mắt ..." Cái này nữ tính người máy lộ ra một chút mất mác biểu lộ nói, cái này chính là tiên tiến nhất chỉ định biểu lộ thiết kế, mỗi một chuyện, đều có sự khác biệt tâm tình.

	"Tiên tiến ah, để cho ta mang về nhà thử một chút đi." Đột kích tiểu đội trưởng nói.

	"Không cần mang về nhà rồi, ngươi liền dẫn nó ở bên cạnh che chắn địa phương hắc hắc một chút đi, không nên lãng phí chúng ta thời gian, còn có, các ngươi thanh nơi này tám ngàn cái Tiên Khí người tất cả đều dọn ra, ta mở lại động một cái nam tính người máy, khiến nó gia nhập kiến trúc công tác hoặc là công việc sửa chữa trong nhìn xem." Bên cạnh lão gia hỏa chỉ chỉ một góc nói.

	"Các ngươi sẽ không nhìn lén chứ?" Cái này đột kích tiểu đội trưởng, còn dự định mang về nghiên cứu một chút, kết quả được giáo sư khiến hắn ở bên cạnh ngay tại chỗ làm lên.

	"Ngươi cảm giác cho chúng ta có thời gian đi trộm xem các ngươi sao? Nếu như không phải tôn trọng ngươi cùng người kia tính hóa người máy, chúng ta còn muốn xa luân chiến đây này." Bên cạnh một ít tiểu các đồng đội nói.

	"..." Tiểu đội trưởng nghe được bọn hắn, không còn gì để nói.

	Đúng, bọn hắn nghĩ đến có thể sanh dục nữ tính người máy, như vậy cùng nhân loại bình thường như thế, tại tính phương diện này, bọn hắn tôn trọng chúng nó, sẽ không bởi vì nó là người máy, liền xa luân chiến, hoặc là khinh = mỏng nó.