Ông lão này trung y, nhìn xem phía dưới vô số người nhìn chằm chằm trên tay hắn nước suối, lập tức đem nó tất cả đều uống sạch đi, miễn cho đến trên đài, bị bọn hắn cướp đi.

	Đặc biệt là những người trẻ tuổi kia, không có chút nào hiểu được kính già yêu trẻ, cặp mắt nóng hừng hực nhìn chằm chằm, hận không thể đem hắn đè xuống đất bạo đánh một trận tựa như.

	Ngồi trở lại đến vị trí của mình, tự nhiên không thể thiếu được chính mình lão hữu truy hỏi, hắn biết lần sau, khả năng lên không được tràng, tức muốn chính mình lão hữu vào sân nói:

	"Nước này, thứ tốt, uống sau, ta cảm thấy mình như tuổi trẻ hai mươi năm tựa như, thể lực tràn đầy sức mạnh, lão hổ đều có thể đánh chết mấy con đây!"

	"Thật sự? Giống như là thật sự, ngươi tóc bạc làm sao lập tức thiếu rất nhiều." Lão hữu nghe được xin hỏi của hắn.

	"Ngươi thấy ta giống lừa gạt ngươi sao?" Hắn trắng một mắt lão hữu, ngồi trở lại trên ghế nói, nhìn thấy bốn phía thanh niên nhìn chăm chú hắn nói: "Các ngươi những này thanh niên, không nên đố kỵ ta, vừa nãy tay ta cánh tay suýt chút nữa được cắt đi rồi, cái kia đau nhức, ngươi lĩnh hội không được."

	"Ta dựa vào, đều sống mấy chục tuổi, hẳn là thanh cơ hội lưu cho chúng ta những người trẻ tuổi này mới đúng." Phía dưới nam sinh mắng.

	"Các ngươi là cái kia trường học, ngươi có tin hay không, ta để cho các ngươi nắm không được bằng tốt nghiệp." Một ít lão trung y nhóm nghe được bọn hắn làm không lễ phép nói.

	"..." Một ít muốn trà trộn tốt nghiệp học sinh, nghe được những lão gia hỏa này lời nói, rất nhiều người đóng lại miệng đến.

	Từ giảng bài đến thực tiễn, bỏ ra một giờ, kế tiếp một giờ, Lâm Hạ Phàm lấy ra một cái phương pháp phối chế đi ra, đây là một cái làm phổ thông phương pháp phối chế. Là cảm mạo ho khan phương pháp phối chế, viết trên giấy, để quay chụp sư xuyên thấu qua đại hình màn hình phóng tới mặt trên, để hết thảy trung y học giả sao viết!

	Chữ tuy rằng viết không ra sao, nhưng mọi người đều có thể nhìn hiểu, hiểu rõ.

	Cái này phương pháp phối chế năm mươi lăm vị trung y, phía trên phân lượng theo như bọn hắn bình thường kinh nghiệm viết, cái này phương pháp phối chế bất kể là tiểu nhi cảm mạo ho khan hay là người lớn cảm mạo ho khan, bao quát yết hầu sưng đau nhức, viêm phổi vân vân, cũng có thể thuốc đến bệnh trừ.

	Kẻ nhẹ một bộ thuốc, kẻ nặng phó nhì thuốc, chính là như vậy đơn giản, không đơn giản là mặt trên phương pháp phối chế cùng bọn họ bình thường chỗ biết phương pháp phối chế không giống, có thêm mười mấy vị thuốc trở lên.

	Cảm mạo phương pháp phối chế, tuy rằng cùng Nguyệt Nhi xưởng chế thuốc sinh sản cảm mạo cảm giác mới có xung đột, nhưng nghĩ tới chính mình tập đoàn dưới cờ dược phẩm, khó mà phát triển đến quốc gia bên trong mỗi trong một góc hẻo lánh. Lại hoặc là về sau, dược phẩm lối ra đi ra bên ngoài, cho nên Lâm Hạ Phàm truyền thụ cho bọn hắn, để cho bọn họ phát dương quang đại, phát triển đến mỗi trong một góc hẻo lánh đi, bọn hắn một bộ cao hứng quơ lấy đến, chép xong sau, so với lên.

	"Phát ra, phát ra, nếu là có cái này phương pháp phối chế sau, về sau mở phòng khám bệnh, chuyên trị cảm mạo ho khan, hết thảy tiểu nhi cảm mạo cùng ho khan, đều có thể trị hết, một cái thu hơn một trăm mười nguyên, thuốc đến bệnh trừ, không nghĩ ra tên cũng không được." Có chút học sinh trong lòng âm thầm muốn.

	Tiểu nổi danh cùng đại xuất tên không giống, tiểu nổi danh, là phụ cận một vùng nổi danh, người xin chữa bệnh một ngày đều có hơn một trăm mười người trở lên, đại nổi danh, như Lâm Hạ Phàm như vậy thánh thủ, ngàn dặm xa xôi chạy tới cần y.

	Buổi sáng hai giờ chương trình học, bọn hắn cảm giác được thời gian trôi qua rất nhanh, một chớp mắt liền qua, tại cái này hai giờ bên trong, bọn hắn học được một môn cầm máu châm cứu cùng đạt được một cái phương pháp phối chế, tốt so với bọn họ ở trong trường học, nghe chỉ là lý luận.

	"Mọi người nghỉ ngơi trước, ăn cơm, ba giờ chiều lại cho mọi người giảng bài một cái, sáng sớm ngày mai còn có một tiết khóa, chiều mai đặt câu hỏi đường." Lâm Hạ Phàm nhìn thời điểm gần như, đối trên đài các học giả nói.

	Tan lớp, mọi người tại các nhân viên an ninh dưới sự chỉ huy, lục tục rời đi hiện trường, đương nhiên, rất nhiều nam sinh, nữ sinh hướng về Lâm Hạ Phàm chỗ ấy tuôn đi qua.

	Kết quả được hết thảy bảo an cho trở ngại xuống, cũng cảnh cáo hắn nhóm, nếu như còn như vậy đẩy đụng lời nói, buổi chiều thủ tiêu bọn hắn vào sân tư cách, như vậy bọn hắn mới ngoan mâu thuẫn mở hiện trường, nếu không, bọn hắn sẽ đem Lâm Hạ Phàm vây quanh lên, không cho hắn rời đi.

	"Nếu như phần mặt mũi, cùng nhau ăn cơm đi, mọi người làm một cái bằng hữu, ngươi nói tốt không tốt?" Lâm Hạ Phàm đối bên cạnh cái xinh đẹp nữ sinh, cười híp mắt nhìn chằm chằm nàng nói.

	"Thật không tiện, ta đã có bạn trai, ta không thể cùng ngươi cùng nhau ăn cơm." Người cự tuyệt Lâm Hạ Phàm, là không muốn cùng chính mình ở chung đã lâu bạn trai làm lộn tung lên.

	"Nha, được rồi, ta không bắt buộc ngươi." Lâm Hạ Phàm tôn trọng quyết định của nàng, khiến hắn trong nháy mắt rõ ràng đến, không là tất cả nữ nhân đều hội vây quanh chuyển, đồng dạng, cũng cho hắn biết, thế giới này không có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, Địa cầu như trước chuyển động.

	"Thật không tiện!" Cái này xinh đẹp mỹ nữ, khuôn mặt lộ ra một tia áy náy nói.

	"Không có chuyện gì, chỉ là chúng ta không có duyên phận mà thôi, ngươi đi đi, đây là điện thoại ta, có chuyện gì gọi điện thoại cho ta." Lâm Hạ Phàm cho nàng một cái mạ vàng danh thiếp mặt.

	"Ừm!" Cái này toàn trường xinh đẹp nhất nữ sinh, tiếp nhận Lâm Hạ Phàm trên tay danh thiếp, khẽ gật đầu nói.

	Duyên phận, chính là như vậy bỏ lỡ, có một số người, nhất định không cách nào Tu Tiên, không có duyên với Tiên Đạo, Lâm Hạ Phàm không khỏi cường người. Tuy rằng dung mạo của nàng rất đẹp, mình thích, chẳng qua là thân thể của nàng mà thôi, hiện nay đối với nàng không có gì cảm tình.

	Nhìn xem mọi người đều tan cuộc, Lâm Hạ Phàm cưỡi lên Tiên Thú Thanh Long, rời đi nơi này, về chính mình trong sơn thôn đi, ở nơi đó từ lâu vì hắn chuẩn bị kỹ càng cơm trưa, so với kinh thành bên trong khách sạn còn muốn phong phú mỹ vị.

	Trong biệt thự.

	"Như thế nào, buổi sáng giảng bài, thuận lợi sao?" Dạ Hàn cái này Cực phẩm xinh đẹp hộ sĩ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trở về hỏi.

	"Ừm, không tính khả năng đi, chỉ là có một chút đáng tiếc, không thể cho ngươi tăng cường một cái tỷ muội mà thôi." Lâm Hạ Phàm muốn đến cái kia đẹp đẽ Cực phẩm nữ sinh nói.

	"Không thể nào, dung mạo ngươi đẹp trai như vậy, trên người trả ăn mặc một bộ Tiên trang, lại là cưỡi rồng xuất hiện, theo lý mà nói, vô số MM được ngươi mê chết mới đúng a." Dạ Hàn các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cười ha hả nói.

	"Ta cũng cho rằng như thế, nhưng người ta thật sự không nể nang mặt mũi." Lâm Hạ Phàm vừa ăn cơm, một bên lắc đầu bất đắc dĩ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật đáng tiếc, xinh đẹp nữa mỹ nữ, không có được ta thoải mái cùng khai phá, trăm năm sau, biến thành một cái hoàng thổ."

	Lâm Hạ Phàm nói không sai, mặc kệ khi còn sống nhiều phong quang, dài hơn nhiều đẹp đẽ, trăm năm sau, tức là một cái hoàng thổ, có thể hiểu cái này triết lý người, bọn hắn đều sẽ nắm chắc cơ hội tốt, oanh oanh liệt liệt địa ở thế giới phấn đấu một phen, biểu thị chính mình không uổng đến thế giới đi một hồi. Có người, thiên cổ lưu phương danh, có người, để tiếng xấu muôn đời ...

	"Muốn tán tỉnh được mỹ nhân quy, lại cao hơn điều một điểm, nói không chắc có thể cua được đây, người khác không coi trọng ngươi, là ở trên người ngươi, không nhìn thấy lợi ích, phải biết, có một cái làm cho đối phương được lợi đồ vật, các nàng hội hướng về ngươi quăng ôm ấp đưa ôm." Ngồi trên bàn cơm nữ nhân, hiện tại không giới thiệu Lâm Hạ Phàm có bao nhiêu cô gái, các nàng hiện tại đã bắt đầu tiến vào thời gian tu luyện rồi, có lão bà, khởi động bế quan, đều là chừng mấy ngày không gặp người, giống như Lâm Hạ Phàm, đến trong núi lớn bế quan, mười ngày tám ngày đều không trở lại.

	"Nghe các ngươi nói như vậy, không muốn kiêu căng cũng không được, thật sự nếu không cao điều, thật sự khó mà cua được ngưỡng mộ trong lòng bên trong nữ nhân." Lâm Hạ Phàm cảm giác cho các nàng nói rất có đạo lý.

	Ở trên thế giới này, không là tất cả nữ nhân đều sẽ yêu thượng hắn, mà là trên người hắn không có giá trị được đối phương được lợi, có một số người, trời sinh không thiếu tiền, không thiếu nam nhân, lại càng không Khuyết Ái.

	Lại như Lâm Hạ Phàm muốn tán tỉnh nữ sinh kia như thế, người cái gì cũng không thiếu, Lâm Hạ Phàm cho nàng chỉ là một loại cảm giác thần bí, mà không phải hảo cảm, ngược lại, tức là phản cảm, bởi vì nàng biết, Lâm Hạ Phàm bên người có thật nhiều nữ nhân, nữ quá nhiều người, sẽ để cho nữ nhân xa lạ phản cảm.