Làm Lâm Hạ Phàm mấy người, chính muốn đi vào Đại Thượng Hải bãi lúc, hắn đột nhiên thu được vũ trụ trong phi thuyền vũ trụ dương Thi Vũ truyền tới tin tức, nói truyền tới tin tức, hẳn là nói Linh Nhi các nàng truyền tới.

	Nói bóng bên trong phát sinh mậu dịch chiến, trước tiên nói Mỹ quốc lão đối Lâm Hạ Phàm quốc gia trưng thu thuế 5000 ức USD, sau đó lại nói muốn thêm vào 100 tỉ USD, để quốc nội bên trong người đầu tư xuất hiện hao hụt trong, thị trường chứng khoán ngã mạnh, rất nhiều tiểu quăng người tổn thất lớn vô cùng.

	Hiện tại hỏi Lâm Hạ Phàm xử lý như thế nào cái vấn đề này, là diệt cái này tự cho là đúng rác rưởi quốc gia, vẫn là kinh tế trừng phạt bọn hắn, bởi vì xuất hiện tại không có nhất định phải sợ bọn họ, nhiều nhất bách tính hoa ít một chút, ăn ít một chút.

	Cuộc sống như thế, lại không phải là không có qua, trước giải phóng, bách tính sinh hoạt càng khổ còn gì nữa không, còn sợ bọn hắn không được.

	"Ư -, phải hay không ta không trên đất bóng bên trong, bọn hắn bắt đầu phát điên lên phải hay không." Lâm Hạ Phàm xem xong một điều này tin tức mắng lên: "Cũng còn tốt, của ta Lâm gia thôn dân chưởng quản rất nhiều thành thị cây nông nghiệp, có thể chống đỡ nhân dân cả nước sinh hoạt trình độ."

	"Tiểu đội trưởng, ngươi nói cái gì, cái gì bọn hắn bắt đầu phát điên lên? Cũng đúng, tiểu quỷ tử được chúng ta đánh thành dáng dấp như vậy, bọn hắn không phát rồ mới là lạ." Trên xe mấy cái đặc chiến thành viên nói.

	"Cút sang một bên, không có chuyện của các ngươi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này không biết chuyện nông dân nói.

	Những này Mỹ quốc lão quá ghê tởm, cho rằng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đầu không trên đất bóng, Linh Nhi các nàng cũng không ở Địa cầu, bọn hắn liền lớn mật lên, muốn chèn ép Lâm Hạ Phàm quốc gia, đỏ mắt Lâm Hạ Phàm quốc gia kiếm tiền nhiều hơn bọn hắn gấp mấy chục lần, muốn cho Lâm Hạ Phàm quốc gia đưa tiền cho bọn họ.

	Nói thật, vốn là Lâm Hạ Phàm không muốn lý những chuyện này, thế nhưng nghĩ đến quốc gia mình người lãnh đạo, quá mức mềm lòng, cho dù cho bọn họ sức mạnh, bọn hắn đều không đành lòng đi tổn thương người khác, lấy lễ nghi chi bang hưng nước, nói cho đối phương biết, chúng ta không gây sự, nhưng cũng không sợ việc.

	Hiện tại tiểu nông dân tập đoàn đã giao cho quốc gia, thành quốc gia đơn vị xí nghiệp, không liên quan, những năm gần đây, tiểu nông dân tập đoàn tiền lời đã kiếm đủ rồi, kiếm được không muốn kiếm lại rồi, hiện tại Mỹ quốc lão phát rồ cắn loạn, thanh toàn cầu kinh tế đưa vào thung lũng đi, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể ra tay trừng phạt bọn hắn.

	Các ngươi nghĩ một hồi, từ khi thế giới sau đệ nhị thế chiến, toàn cầu kinh tế rơi vào một mảnh vũng bùn bên trong, mấy chục năm sau hôm nay, thật vất vả nhìn thấy một tia hi vọng, như lại để cho bọn họ làm đi xuống, có chút rớt lại phía sau quốc gia, mãi mãi cũng không đứng dậy được.

	"Để tiểu bàn tử xếp vào ở thế giới mỗi cái người máy ra tay đi, phố Wall đám bỏ đi, không là ưa thích sao cổ sao, thanh Hoàng Kim kéo đến lịch sử giá thấp nhất đi thôi, thanh quốc gia chúng ta hết thảy Hoàng Kim đều mua được Mỹ quốc đi thôi, ta muốn để Hoàng Kim từ 260 Nguyên Nhất khắc, biến thành năm mươi Nguyên Nhất khắc, trở về trước giải phóng đi." Lâm Hạ Phàm phát ra một cái như vậy tin tức nói.

	Ngoại trừ mệnh lệnh này, Lâm Hạ Phàm còn nói: "Vì quốc gia chúng ta nhân dân tệ toàn cầu lưu thông, tất cả Hoàng Kim mua vào, tất cả đều là Nhân Dân tệ, không thể dùng cái gì những quốc gia khác tiền tệ, chúng ta phải giống như Mỹ quốc lão như thế, muốn ấn bao nhiêu tiền liền ấn bao nhiêu tiền, trong tay chỉ cần có máy in tiền, liền không cần lo lắng nghèo rớt mồng tơi."

	USD toàn cầu lưu thông, nguyên nhân là Mỹ quốc khống chế rất nhiều quốc gia dầu mỏ, bọn hắn bán dầu mỏ, chỉ dùng USD giao dịch, không chấp nhận cái khác tiền tệ; nếu như mình quốc gia không có dầu mỏ lời nói, như vậy bọn hắn liền đi đoạt quốc gia khác đi, nói thí dụ như cái gì Afghanistan, nói bọn hắn quốc gia còn sống hóa vũ trang, phát động công kích chiến tranh, quấy rầy quốc gia của bọn hắn, đoạt bọn hắn dầu mỏ, lợi hại đi.

	"Còn có, làm cho tất cả mọi người người máy các quốc gia kiếm được USD, tập trung lại, bắt đầu tập kích phố Wall cổ phiếu, để Mỹ quốc hết thảy cổ phiếu co lại hơn nửa lên." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến năm đó tiểu bàn tử rời đi Địa cầu trước đó, thả ra rất nhiều người máy tại tất cả quốc gia làm công, chắc hẳn thời gian mười mấy năm, cần phải có rất nhiều cơ khí thành lập công ty lớn, hoặc là trở thành một phương cường hào đi, thân gia không nói mấy trăm triệu đẹp nguyên trở lên, mấy chục triệu USD cần phải có đi.

	Nếu như mấy chục triệu cái người máy gộp lại, cái này một khoản tiền, cho dù Mỹ quốc ấn mấy năm tiền mặt đều ấn không kịp nhiều như vậy, mà bọn hắn cũng không dám ấn nhiều như vậy.

	Trận chiến không đánh được, nhưng Lâm Hạ Phàm có thể như lần trước như thế, phát động kinh tế chiến tranh, không giống khác biệt, là lần này, để trí năng cơ khí chính mình thao tác đi. Đầu tiên là để quốc gia mình Hoàng Kim công ty, đình chỉ mua vào, đúng, chính là đình chỉ mua vào.

	Rất nhiều Hoàng Kim bắt đầu chảy vào Mỹ quốc cái này Hoa Kỳ quốc gia đi, Mỹ quốc lão vì mua vào giá rẻ tiền 99.99 kim, vẻn vẹn chỉ là dùng nhân dân tệ mua vào. Những này sao cổ gia hỏa môn, bọn hắn cho rằng Hoàng Kim là thời loạn lạc tiền tệ, bất kể như thế nào, cũng sẽ không ngã, cho nên rất nhiều người đều xét nhà sản đi mua.

	Mặc kệ có tiền hay không, đều hướng về bằng hữu thân thích vay tiền mua, rất nhiều mua vào, phổ thông thị dân bên trong tay, đều mua mấy chục cây thỏi vàng trở lên.

	Trong nháy mắt tạo thành giá vàng lấy thẳng tắp ngã xuống lên, từ 270  Nguyên Nhất khắc, bắt đầu thấp khởi 200 Nguyên Nhất khắc, thấp hơn ở 150 Nguyên Nhất khắc; rất nhiều quốc nội thị dân cảm thấy hiện tại mua vào là cơ hội tốt, thế nhưng phát hiện công ty đình chỉ mua vào, đình chỉ bán ra, bất quá hắn quốc gia tức không đình chỉ buôn bán.

	Ngoại trừ Hoàng Kim thị trường chứng khoán ra, phố Wall bên trong hết thảy thị trường chứng khoán bắt đầu lấy thẳng tắp ngã xuống lên, mỗi một phút cổ phiếu co lại mấy vạn ức USD, để Mỹ quốc tất cả mọi người thị dân bắt đầu sợ hoảng lên, bọn hắn nhận thức vì Tổng thống của mình đánh mậu dịch chiến, là sai, kém nghịch mấy ngàn ức USD là cái rắm gì, hiện tại hại bọn hắn quốc gia kinh tế một giờ ngã xuống hao hụt mấy vạn ức USD trở lên.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm chỗ ở quốc gia thị trường chứng khoán cũng có rung chuyển, dù sao có một ít người đầu tư mua vào Mỹ quốc một ít cổ phiếu.

	Bất quá rung chuyển không là rất lớn, bởi vì Lâm Hạ Phàm quốc gia thị trường chứng khoán cáo được, lấy thẳng tắp hướng lên trên thăng, hết thảy cổ phiếu bị người kéo thăng lên, rất nhiều tài chính tập trung vào quốc nội thị trường chứng khoán bên trong đi.

	"Trời ạ, tại sao lại như vậy tử, nhất định là có người thao tác thị trường chứng khoán rồi, nhất định là Hoa Hạ người, nhất định là bọn hắn." Một ít người nhìn thấy quốc gia mình thị trường chứng khoán loạn tung lên, căn bản không quăng bọn hắn thao tác, không ngừng ngã xuống bên trong.

	Có một ít sáng suốt chi tuyển người, lập tức sớm ngừng thành phố, không thể để cho nó tiếp tục té xuống, nhưng một ít người không phải như vậy cho rằng, mà là rất nhiều tài chính tập trung vào dưới, hi vọng kéo thăng lên, kết quả phát hiện mình công ty đại lượng tài chính ném xuống, như bùn ngưu vào biển cả nhất dạng, một chút động tĩnh đều không có.

	"Đều là đáng chết tổng thống, trưng thu cái gì thuế điểm, cái gì 5000 ức, cái gì 10000 ức, được rồi, nếu như còn như vậy té xuống, chúng ta có thể phá sản, đến lúc đó thất nghiệp càng nhiều." Phố Wall ông trùm nhóm nói.

	"Đều là mấy cái kia tên đáng chết xuất chủ ý, chính mình có tiền có quyền, căn bản không lý phía dưới cơ dân nhóm sinh tử." Phía dưới kinh tế sư môn đối cái này chỉ biết nghe gió bên tai tổng thống mắng lên.

	Trước đây bọn hắn thị trường chứng khoán kém cỏi nhất, chỉ là ngã trăm phần tầm mười giờ, xuất hiện đang tiếp tục ngã xuống, không chừng mực ngã xuống trong, rơi xuống tới tám mươi phần trăm đi, nguyên gốc cỗ giá trị ba mươi USD, hiện tại nhất cổ chỉ trị giá kỷ nguyên tiền, dường như một tờ giấy lộn như thế.

	Trong nháy mắt bên trong, rất nhiều ra thị trường công ty bắt đầu tuyên bố phá sản đi, chỉ có những kia đầu tư mua vào Hoa Hạ cỗ công ty không có phá sản, đối với ngược lại, bọn hắn kiếm được, trả kiếm rất nhiều.

	Nguyên bản mua vào Hoa Hạ cỗ, nhất cổ mười mấy nguyên, hiện tại lên tới năm sáu mươi Nguyên Nhất cỗ trở lên, công ty trả tuyên bố ngày mai chia hoa hồng đây này.

	Hoàng Kim một giờ một cái giá tiền, nguyên bản Mỹ quốc lão cho rằng lượm được hàng giá rẻ rồi, không nghĩ tới, sau mấy tiếng, Hoàng Kim rơi xuống tới một khắc năm mươi nguyên, hơn nữa còn bắt đầu ngã xuống trong, trong tay Hoàng Kim nhanh bắt đầu biến thành gạch rồi.

	"Ta muốn bán đi, không bán ra đi, lại lặn xuống ngã, ta không còn có cái gì nữa." Cầm trong tay mấy cây Hoàng Kim Mỹ quốc lão nói.

	"Tốt, ta cho các ngươi USD kết toán đi." Trở thành một phương tài chính công ty trí năng cơ hội đối với phía dưới Mỹ quốc thị dân nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, kết toán đi, nhanh lên một chút."

	Hoàng Kim, Nhân Dân tệ giá cao mua vào, cuối cùng siêu cấp thấp USD bán đi, tức là nói, tại bọn hắn hối đoái thành Nhân Dân tệ mua vào Hoàng Kim thời gian, nắm Hoàng Kim qua tới nơi này bán các người máy, chúng nó trong tay đã có rất nhiều USD rồi, dùng những này USD không ngừng tập kích bọn họ quốc gia thị trường chứng khoán, lợi hại đi.