Từ thân hình không nhìn ra là ai, nhưng là bọn hắn làm xác định người kia là Chu Sâm.

	"Chu Sâm!" Sở Lâm cho là hắn thương đến rất nặng, ngã xuống áo khoác liền xông ra ngoài, Diệp Trăn Trăn đứng tại chỗ, không biết nên đưa ra phản ứng gì.

	Sự thực cũng là như thế này, nhìn lên hắn vẫn được, đại thương không bao nhiêu, vết thương nhỏ một đống lớn, cũng còn tốt Lâm Hạ Phàm giúp hắn một tay, bằng không lại là trúng gió lại là lạnh tức giận, hắn đã sớm chết ngàn tám trăm trở về.

	"Không chết được!" Lâm Hạ Phàm đem người ném cho Sở Lâm, chính mình vẩy vẩy tay xoay người chuẩn bị rời đi.

	Diệp Trăn Trăn nhìn xem hắn ăn mặc áo đơn đi vào, biết hắn nhất định lại thanh áo khoác của mình ném, người há miệng, cuối cùng không hề nói gì.

	Người cứ như vậy nhìn xem hắn xoay người, nhìn xem hắn không nhìn chính mình, nhìn xem hắn ôm thật chặt Chu Sâm, so với đối với mình thời điểm trả căng thẳng, người không phải đố kị, chẳng qua là cảm thấy chính mình ở trong lòng hắn phân lượng không đủ nặng.

	Ái tình, quả nhiên không phải mong muốn đơn phương là có thể.

	Nhưng là, ta chính là thích ngươi ah!

	Diệp Trăn Trăn cầu cứu tựa như liếc mắt nhìn Sở Lâm, Sở Lâm ra hiệu người đuổi đi ra, đêm nay nói không rõ ràng, thế nhưng ít nhất đừng cho hắn rời đi. Diệp Trăn Trăn lôi kéo cái kia được người kéo dài góc áo, cắn môi, là thật không có dũng khí. Trước đây chết da lười mặt Diệp Trăn Trăn từ lâu không còn tồn tại nữa, trước kia Lâm Hạ Phàm còn ở đó hay không đâu này?

	Lâm Hạ Phàm biết người đang nhìn mình, nhưng là liền là không dám quay đầu lại, hắn sợ nhìn thấy nàng đỏ bừng cặp mắt, sẽ không nhịn được mạnh mẽ ôm lấy người.

	Diệp Trăn Trăn tại Lâm Hạ Phàm chuyển hướng thời điểm đưa tay ra, nhưng là cái thân ảnh kia đã sớm biến mất ở trong tầm mắt. Người đột nhiên cảm thấy cũng là của mình sai, người tại trong rất nhiều chuyện mặt cũng không có hảo hảo suy nghĩ qua, chỉ là một vị cảm thấy tại cuộc sống sau này bên trong nhất định phải có Lâm Hạ Phàm tồn tại, người đã quên cho Lâm Hạ Phàm làm lựa chọn, của nàng những kia chất vấn, sáng loáng chính là bức Lâm Hạ Phàm làm ra lựa chọn.

	Diệp Trăn Trăn quay đầu lại xem, Sở Lâm đã trở về phòng ngủ của hắn, Chu Sâm vết thương về sau được xử lý qua, cho nên kỳ thực hắn không có gì phải làm, thế nhưng hắn chính là không yên lòng, phải xem Chu Sâm, cầm lấy tay của hắn nghe hô hấp của hắn mới có hắn trở về rồi thực cảm.

	Diệp Trăn Trăn cắn môi, người nỗ lực ngẩng đầu lên, nhưng là nước mắt vẫn là theo gương mặt rớt xuống, trong đại sảnh yên tĩnh đến đáng sợ, phảng phất thế giới này chỉ còn dư lại người một người như thế, người muốn khóc lớn tiếng gọi, đem trong lòng hết thảy đều phát tiết ra ngoài, nhưng là lại cảm thấy làm như vậy rất ngây thơ.

	Lâm Hạ Phàm đã dạy cho người làm sao đưa vào hoạt động công ty, làm sao trở nên mạnh mẽ, nhưng không có nói cho nàng biết khổ sở thời điểm nên làm gì.

	Nàng bây giờ giống như là bị ném bỏ tiểu sữa chó, rõ ràng còn cần bú sữa mẹ, còn một mực chiếu cố người của nàng liền đem người vứt tại lại lạnh vừa đen ngã tư đường, người mê man nhìn xem tất cả xung quanh, không biết nên đi hướng nào mới có thể tìm được đường về nhà.

	"Ta nói ta yêu ngươi, ngươi có hay không quay đầu lại liếc lấy ta một cái, chỉ một cái liếc mắt cũng tốt." Diệp Trăn Trăn nhìn xem trên bàn còn dư lại nửa ly cà phê, đã sớm mát thấu, người bưng lên cà phê ngửa đầu một hơi uống sạch.

	Sở Lâm biết Diệp Trăn Trăn không có cất bước, hắn đứng ở bên trong cửa, nhìn xem trong đại sảnh thân ảnh , hắn không giúp được người, bây giờ có thể giúp nàng chỉ có chính mình. Người một mực đứng tại chỗ lời nói, tựu coi như ngươi làm sao kéo túm nàng đều là uổng phí khí lực, bởi vì nàng không tìm được mục tiêu của mình.

	Con đường này là không thể quay đầu, mặc dù không nói được được ăn cả ngã về không, thế nhưng sự lựa chọn này, liên quan đến đến đồ vật quá nhiều. Lâm Hạ Phàm không có cùng người kết giao kinh nghiệm, hoặc là nói hắn thói quen theo như chính hắn sáo lộ đi, cho nên xuất hiện tại hắn kế hoạch bên trong đồ vật, hắn đều trước tiên để ở một bên.

	Sở Lâm nhẹ nhàng lui về bên trong phòng, ngồi ở Chu Sâm bên người, chuyện của bọn họ, để chính bọn hắn giải quyết đi, chung quy phải có đâm phá cái tầng quan hệ này ngày đó, hay là hứa, bọn hắn liền một mực tiếp tục như vậy, sau đó liền hai kẻ như vậy càng chạy càng xa, cuối cùng vô thanh vô tức buông tay ra.

	"Sở Lâm, ngủ ngon!" Diệp Trăn Trăn đứng ở Sở Lâm ngoài cửa phòng, nhẹ giọng nói.

	Kỳ thực người cũng không kỳ vọng hắn sẽ khai môn, chỉ là muốn đem mình nén ở trong lòng chờ chút thông qua ngôn ngữ phát tiết ra ngoài. Thế nhưng tại người nói xong câu đó thời điểm, môn nhẹ nhàng mở ra.

	Sở Lâm ôm lấy người, tuy rằng hắn một câu nói đều không nói, thế nhưng Diệp Trăn Trăn lại đột nhiên cảm thấy hết thảy oan ức đều phải đổ ra ngoài.

	Thế nhưng Diệp Trăn Trăn cắn răng, sau đó cúi đầu chậm rãi đi trở về phòng của mình, người hết thảy yếu đuối, cũng không muốn khiến người ta nhìn thấy, trước đây có thể tại Sở Lâm trước mặt khóc, thế nhưng hiện tại người không muốn, từ Diệp Trăn Trăn đến Diệp thị Diệp tổng, chính giữa trải qua đồ vật quá nhiều, đã sớm nên trưởng thành, chỉ là người một mực chống cự, đưa đến bây giờ tình cảnh, không phải là chiến tranh lạnh sao, có gì đặc biệt hơn người, Lâm Hạ Phàm có thể như thế tiêu sái, tại sao chính mình không được? Bởi vì quá quan tâm hắn.

	Lâm Hạ Phàm thở dài một hơi, tại Diệp Trăn Trăn sau khi trở lại phòng hắn mới chính thức rời đi, trước lúc ly khai hắn trả tăng cường biệt thự phòng vệ, Chu Sâm trong khoảng thời gian ngắn tổn thương hai lần, Sở Lâm khẳng định không yên lòng, ngày mai để Robert đến đây đi, Robert sức chiến đấu mặc dù có chờ tăng cao, nhưng là đối phó những tiểu lâu la kia khẳng định không thành vấn đề.

	Lâm Hạ Phàm sẽ tới của mình phi hành khí thời điểm, Robert đã đợi tại cửa khoang rồi, biết bên ngoài nhiệt độ thấp, trả cố ý cầm áo khoác đi qua cho Lâm Hạ Phàm phủ thêm.

	"Chủ nhân, ngài là trước tiên tắm rửa hay là trước ăn bữa tối?" Robert phối hợp Lâm Hạ Phàm hành động, cho nên biết Lâm Hạ Phàm đêm nay trả không cái bụng, đặc biệt vì hắn làm bữa tối.

	Lâm Hạ Phàm giơ tay thanh trong khoang nhiệt độ nâng cao, hướng về giải trí khu đi đến: "Ăn cơm!"

	Hắn cũng không muốn thiệt thòi đối chính mình dạ dày, mặc dù mình ăn được không nhiều, thế nhưng thưởng thức mỹ thực hầu như thành hắn lạc thú một trong, đang cùng Diệp Trăn Trăn đồng thời ở trước đó, Robert hội mỗi ngày không giống nhau nấu cơm cho hắn, có lúc Lâm Hạ Phàm hội trọn một cái cuối tuần không ra khỏi cửa, sau đó nhàm chán thời gian phải dựa vào phòng thí nghiệm cùng ăn cơm đuổi.

	"Ngài chờ!" Robert thanh chuẩn bị xong thái phẩm đẩy tới đến, còn vì Lâm Hạ Phàm chuẩn bị khăn lông nóng.

	Lâm Hạ Phàm không thể không cảm thán, Robert đúng là một vị hợp lệ quản gia, ăn uống ngủ nghỉ chưa bao giờ dùng hắn bận tâm, hắn chỉ để ý tiêu khiển thời gian là đủ rồi.

	"Chủ nhân, Trần Thiên Oánh điều tra ngài." Robert một bên chia thức ăn một bên báo cáo, Lâm Hạ Phàm một người lúc ăn cơm nó hội báo cáo một ít chính nó không làm được phán đoán chuyện.

	Lâm Hạ Phàm uống một bát nước nóng, cầm chén đưa cho Robert, khó được nở nụ cười: "Nhàm chán như vậy đấy sao, tra được cái gì?"

	"Người tra được ngài tại thân phận của Diệp thị, những khác tựu không có, bất quá ngay cả mang theo còn có sở Lâm thiếu gia cùng Diệp Trăn Trăn tiểu thư."

	"Rất tốt, hiểu được chơi, ít nhất khoảng thời gian này không cần hướng bên ngoài chạy." Lâm Hạ Phàm cầm lấy ủi bình đâu báo chí, tùy ý lật qua lật lại.

	Mặt trên đăng Diệp Trăn Trăn cùng Trương Chinh riêng tư gặp nội dung, những người này thực sự là nhàm chán được không xong, liền sẽ bác nhãn cầu, không được, những thứ đồ này được nắm giữ ở trong tay chính mình.

	"Giúp ta chỉnh hợp một cái Việt thành khắp nơi truyền thông tư liệu." Lâm Hạ Phàm nói với Robert.