Nhớ kỹ đây là muốn chắn Diệp Trăn Trăn ah! Không liên quan, coi như là đưa một món nợ ân tình của nàng rồi, ai kêu bị hắn phát hiện đây này. Nhưng nhìn Lâm Hạ Phàm vừa vặn phản ứng, hắn là biết có người đang chụp ảnh đó a, hắn tại sao không nói cho bọn họ biết đâu này? Được rồi, có lẽ là chính mình đa tâm.

	"Về sau đừng làm cho ta nhìn thấy ngươi, hoặc là đừng làm cho ta phát hiện ngươi, bằng không cũng không may mắn như thế, lần này là phá huỷ máy quay phim, lần sau không nhất định hội hủy cái gì, ta người này tính khí không nhỏ!" Lâm Hạ Phàm dưới chân giẫm lấy máy quay phim, vừa vặn khai môn đi ra trong nháy mắt hắn liền thuấn di đến tên phóng viên này nơi này.

	Mặc dù là buổi tối, thế nhưng tên phóng viên này cũng là lớn mật, quang minh chánh đại kéo dài màn ảnh đối với bàn ăn của bọn họ. Lâm Hạ Phàm không có nhìn hắn đến cùng vỗ tới cái gì, trực tiếp thanh camera phá huỷ. Hắn chỗ nói "Phá huỷ" cũng không phải ngã camera loại này người bình thường mới làm thấp thao tác, từ hắn cầm qua máy chụp hình một khắc đó, mặc kệ cái máy chụp hình này như thế nào đi nữa sửa chữa, nó đều không thể dùng, màn ảnh hoàn hảo, bên trong linh kiện cũng không có hư hao, thế nhưng chính là không dùng được.

	Phóng viên còn muốn nói tiếp cái gì, Lâm Hạ Phàm không biết lúc nào đã lấy được hắn máy ghi âm, lung lay.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem phóng viên ánh mắt: "Ngươi hôm nay tới nơi này chỉ là vì cùng đập Diệp Cẩm Kỳ, ngươi không có nhìn thấy Diệp Trăn Trăn, camera là lên lầu thời điểm không cẩn thận dập đầu xấu."

	Lâm Hạ Phàm ánh mắt lóe lên một tia ánh sáng đỏ, phóng viên giống một người ngẫu như thế, từ từ tái diễn Lâm Hạ Phàm lời nói, sau đó hôn mê bất tỉnh.

	Sở Lâm cùng Diệp Trăn Trăn gõ gõ cửa sổ xe, xác định Lâm Hạ Phàm không ở trong xe sau buồn bực một trận, bọn hắn hiện tại mệt chết đi làm khốn được không, vị đại thúc này tại sao tùy tiện như vậy ah, tùy tiện mà đem bọn hắn ném, tùy tiện địa không biết chạy đi nơi nào.

	"Hắn có thể hay không cùng đứng phố tiểu thư đi rồi?" Sở Lâm nhéo càm một bộ khẳng định là vẻ mặt như thế.

	"Làm sao có khả năng, đừng nói lung tung! Đại ca mới không phải loại người như vậy!" Diệp Trăn Trăn vì Lâm Hạ Phàm biện bạch.

	"Bằng không còn có thể đi chỗ nào, liền chỉ trong chốc lát, hắn chân sau đi ra chúng ta chân trước liền đi theo." Sở Lâm làm bộ lười nhác địa dựa vào ở trên xe, cảnh giác nhìn chung quanh, không có phát hiện cái gì kẻ khả nghi.

	Lâm Hạ Phàm mới ra cửa thang lầu liền nghe đến đối thoại của bọn họ, nhíu mày, a! Tìm đứng phố tiểu thư đi rồi? Não động không nhỏ ah tiểu tử! Xem ra là được thu thập một chút mới được.

	"Làm sao nhanh như vậy liền xuống?" Lâm Hạ Phàm lượm cục đá vứt Sở Lâm.

	Tại quay đầu lại trước hai giây đồng hồ thời gian trong Sở Lâm dùng ánh mắt cùng Diệp Trăn Trăn tiến hành rồi sâu sắc hữu hảo trao đổi, sau đó cười híp mắt quay đầu lại: "Ha ha ha! Bên trong có chút buồn bực."

	"Bên trong không phải mở máy điều hòa không khí sao?" Lâm Hạ Phàm vòng qua bọn hắn, mở cửa xe.

	"..." Sở Lâm nhìn một chút Diệp Trăn Trăn.

	Diệp Trăn Trăn không nhìn thẳng hắn, kéo mở cửa xe chui vào chỗ ngồi phía sau, vì không bị Lâm Hạ Phàm ném ra khỏi nhà, người vẫn là giả bộ nhỏ trắng khá một chút. Sở Lâm cũng đi theo ngồi xuống, tuy rằng Lâm Hạ Phàm vừa vặn mời hắn ăn một bữa cơm, thế nhưng hắn không một chút nào chú ý khiến hắn lại tiễn hắn một đoạn.

	Tuy rằng hắn tại Việt thành lăn lộn hơn hai mươi năm, thế nhưng nhưng nửa đêm một người về nhà nào vẫn còn có chút sợ sệt, tuy rằng hắn là một cái thân thể cường tráng một mét tám nam nhân. Thế nhưng không ai nói là nam nhân tựu không thể sợ sệt ah!

	"Ngươi lên tới làm chi?" Diệp Trăn Trăn ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng là vẫn đi vào trong nhường nhường.

	Sở Lâm không khách khí chiếm đoạt chỗ ngồi phía sau hơn nửa không gian, miệng một phát, lộ ra một cái mê chết người không đền mạng cười. Diệp Trăn Trăn mặt không tự chủ được có phần đỏ, ai kêu Sở Lâm đẹp trai như vậy đây! Diệp Trăn Trăn cảm thấy mọi người đều chính gặp thanh xuân, đối mặt suất ca mặt đỏ mới là bình thường biểu hiện.

	Tuy rằng chuyện đã xảy ra hôm nay không ít, thế nhưng Lâm Hạ Phàm tâm tình không lý do tốt, cho nên hắn tắt đi lái tự động hệ thống, chính mình cầm tay lái mở lên.

	Khoảng thời gian này trên đường xe cũng không phải rất nhiều, hơn nữa Lâm Hạ Phàm bản thân liền rất trầm ổn, cho nên hắn dễ dàng vượt qua cũng né qua những kia muốn đem hắn chắn tại người phía sau.

	Vì cho hết thời gian, cũng vì để chỗ ngồi phía sau hai tên tiểu quỷ buông lỏng một chút tâm tình, cho nên hắn rẽ vào đường xa, hãm lại tốc độ thản nhiên mà ở hoàn thành trên đường đi tới, khi hắn muốn từ một cái đường nhỏ khẩu lúc rời đi, đột nhiên từ chếch ven đường mở ra một chiếc việt dã, Lâm Hạ Phàm tại trên đường chính, cho nên hắn không có nhiều chú ý nó, nhưng việt dã cũng không hề muốn giảm tốc độ ý tứ , thẳng tắp hướng về phía Lâm Hạ Phàm bọn hắn lái tới.

	Lâm Hạ Phàm muốn cho nói: Thế nhưng việt dã cũng đi theo lái đến một con đường thượng, Lâm Hạ Phàm liếc mắt một cái kính chiếu hậu dặm việt dã, chỗ tài xế ngồi người đang ngồi ăn mặc phổ thông co chữ mảnh lo lắng, thế nhưng đêm hôm khuya khoắt lại mang theo khẩu trang cùng mũ, vành nón ép tới rất thấp, căn bản là không nhìn thấy người kia con mắt.

	Diệp Trăn Trăn tựa hồ cũng phát hiện Lâm Hạ Phàm gia tốc cùng với nhường đường, người cũng hướng phía sau nhìn một chút, có phần sợ, thế nhưng người không dám nói, một là sợ quấy rầy đến Lâm Hạ Phàm suy nghĩ, thứ hai là sợ chính mình thanh Lâm Hạ Phàm lực chú ý đều hấp dẫn lại đây hắn thì càng không tránh thoát người kia.

	Sở Lâm cũng đi theo liếc mắt nhìn sau xe động tĩnh, quay đầu lại lại không nói gì, nghiêng người giúp Diệp Trăn Trăn thanh đai an toàn buộc lên. Hắn không biết chuyện gì xảy ra, thế nhưng liên lạc với đêm nay chuyện xảy ra hắn cũng không khó suy đoán là ai muốn đem bọn họ giết chết.

	Lâm Hạ Phàm tại chỗ điều khiển phía trước đống kia cái nút bên trong ấn ấn, sau đó hắn còn đến không kịp gia tốc, việt dã cũng đừng tới, hai chiếc xe tại vòng bảo hộ một bên đụng vào nhau, ai cũng không nhường ai, việt dã sát vòng bảo hộ qua đều cọ sát ra đốm lửa, thế nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn là đem hắn hướng bên ngoài bức.

	"Đại ca ..." Diệp Trăn Trăn yếu ớt gọi một câu.

	Sở Lâm đưa tay ôm lấy người, cùng sử dụng một cái tay che con mắt của nàng.

	Liền ở hai chiếc xe tại phân cao thấp thời điểm, không biết ở nơi đây lại toát ra hai chiếc xe, lần này là đáy ngọn nguồn bồn tương đối thấp phổ thông ô tô, cùng nhau gia nhập trận này đấu võ bên trong.

	Con đường này tựa hồ chính là vì bọn hắn chuẩn bị như thế, không có một chiếc dư thừa xe ở nơi này trải qua, Lâm Hạ Phàm vẫn như cũ không đếm xỉa tới chuyển tay lái, việt dã đã bị đụng xiêu xiêu vẹo vẹo, bọn hắn không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm xe nhìn xem làm tùy ý, lại có thể biết vững như vậy, đụng phải mấy lần cũng không có đem hắn va ra đi.

	Đoạn này đường là cái cầu cao, chỉ cần được va ra vòng bảo hộ, liền sẽ xe hư người chết, cho nên ba chiếc xe liều mạng mà muốn đem Lâm Hạ Phàm bọn hắn dồn xuống đi. Tuy rằng không là cùng nhau xuất hiện, nhưng là bọn hắn phối hợp được vẫn rất tốt, một trước một sau địa giáp công, bên cạnh còn có một chiếc uy hiếp.

	Lâm Hạ Phàm lắc đầu bất đắc dĩ, nghĩ như vậy chơi, vậy thì chơi đủ đi! Lâm Hạ Phàm dồn sức đánh tay lái, một cước buông ra gia tốc khí, sau đó ấn xuống một cái trong tay nút màu đỏ, Lâm Hạ Phàm xe liền từ vòng bảo hộ vượt qua ra ngoài, mà việt dã tựa hồ không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm hội vào lúc này va ra đi, cho nên tới không kịp phanh lại, cũng đi theo đụng phải ra ngoài.

	"Ah!" Diệp Trăn Trăn tóm chặt lấy đai an toàn, nhắm mắt lại kêu to.