Buổi chiều, tiểu nông dân tập đoàn tổng bộ, ngoại trừ đại lượng bán ra các loại trọng lực hoạt động bằng từ tính ngoài xe, còn có rất nhiều cao tới người máy cabin không ngừng vận chuyển về các nơi đi, thị khu Internet ra, còn có thị khu, thành trấn trường cấp 3 đến đại học hoặc là trường đại học các loại trong học viện.

	Bởi tập trung vào rất nhiều cao tới người máy cabin, đặc biệt là Internet trong, tiểu nông dân tập đoàn hôm nay thu nhập, trong nháy mắt dâng cao triều giống như thu nhập. Rất nhiều người tiêu phí không nổi bên trong tiểu thế giới, nhưng bọn họ có thể tại cao tới người máy huấn luyện trong buồng phi cơ học tập, ở bên trong kiếm tiền, còn có thể mở giúp lập phái vân vân.

	Lại nói công ty thu nhập phi thường cao, nhưng mỗi một giờ bên trong, đều có mấy vạn người kiếm được rất nhiều tiền, sáng tạo ra rất nhiều tiểu của cải thanh niên, nói thí dụ như, một giờ thu nhập 2 tỷ nguyên, có ít nhất ba trăm triệu nguyên rơi vào những thiên tài đó trong tay đi.

	Thế giới này làm công bình, tiền liền có nhiều như vậy, có thể hay không bắt được, xem chính mình bản lĩnh, xã hội tài nguyên, thường thường đều là hướng về loại này người đưa lên.

	Trong trường học.

	"Các vị các bạn học, hiện tại trường học chúng ta tiến cử những này cao tới người máy huấn luyện cabin, đồng thời, trong trường học cũng mở một ngón tay vung xã đoàn. Mỗi một ngày, bọn học sinh có thể đổ bộ một giờ, về phần sắp xếp như thế nào, đến lúc đó chủ nhiệm lớp của các ngươi sẽ nói cho các ngươi biết. Còn có, nếu như ai lại trốn học, thủ tiêu bọn hắn đổ bộ vũ trụ phi thuyền vũ trụ, còn có công cộng dùng cao tới người máy huấn luyện cabin ...

	Trong trường học hiệu trưởng, xuyên thấu qua trong phòng học phát thanh, đối ở trường hết thảy sư sinh nhóm tiến hành một cái ngắn nhỏ hội nghị, để trong lớp một ít học sinh nhóm cao hứng trở lại. Đặc biệt là một cái nào đó tiểu đội trưởng, phát từ bản thân ý kiến, để bạn học cùng lớp nhóm, tập thể tác chiến, một siêu giết Vũ Trụ sinh vật, kiếm lấy họp lớp phí.

	"Mọi người yên tĩnh một chút, ta vừa nãy thu đến lãnh đạo trường học tin tức, lớp chúng ta bên trong đổ bộ thời gian, là sớm hơn bảy giờ đến tám giờ ba mươi phút. Bởi tài nguyên có hạn, chúng ta được chia thành sáng sớm, một giờ rưỡi chiều đến hai điểm : hai giờ bốn phần mười, là các lớp khác đổ bộ. Cho nên, mọi người sáng sớm không bị muộn rồi nha, đến muộn sẽ không có cabin phân phối." Chủ nhiệm lớp đối phía dưới đồng học nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Vừa nãy nghe bọn họ đang thảo luận Tiểu Nam bọn hắn ở bên trong kiếm được mấy ngàn nguyên, không biết có phải hay không, nếu như là thật sự, cái này cũng quá tốt kiếm tiền đi!"

	"Quá tốt rồi, về sau ta sẽ không lại bị trễ, ta bảo đảm!" Một ít luôn yêu người đến trễ nói.

	"..." Có chút nữ sinh khinh bỉ những này cản trở gia hỏa.

	Internet, trường học tập trung vào những này cao tới người máy huấn luyện cabin, cũng không hề ảnh hưởng thu nhập, chỉ là xếp hàng bên trong không có nhiều như vậy người, không cần giống như trước xếp hàng thờì gian quá dài.

	Lại nói trong trường học có thể cao tới cơ khí huấn luyện một giờ, một giờ căn bản vô pháp thỏa mãn một ít nam sinh, đặc biệt là một ít yêu thích chơi game nam sinh, ở cái này độ chân thực trăm phần trăm cao tới cơ khí điều khiển huấn luyện trong khoang thuyền, bọn hắn bắt đầu thật sâu yêu một loại xạ kích, đánh lộn, làm vụ nhiệm vụ các loại, số may, còn có thể kiếm được một điểm tiền.

	Hơn nữa Hậu kỳ cũng nói, quảng cáo cho một ít huấn luyện viên nhắc nhở một cái, ở bên trong kiếm được tiền, tốt nhất không nên tiêu hết, về sau có thể ở trong game mua các loại hình thức Vũ Trụ, chiêu binh mãi mã, có thể chiếm lĩnh một ít tinh cầu, khai phá tinh cầu vân vân, đến lúc đó hội kiếm được nhiều tiền hơn. Tương lai có thể được quân đội cho đòi thành trong phi thuyền vũ trụ hạm trưởng, so với Địa cầu bên trong một ít quân hạm trưởng còn cao cấp hơn gấp mấy chục lần trở lên.

	Anh hùng chớ hỏi xuất xử, chỉ cần chân tài thực học, có thể ở trong game tung hoành toàn bộ Vũ Trụ, như vậy đối phương nhất định là có chỗ hơn người.

	"Tiểu Nam, hiệu trưởng cho ngươi sau khi tan học, đến hắn trong phòng làm việc đi." Trong lớp lão bản đối cái này sáng sớm trốn học A Nam nói.

	"Nha!" A Nam không hề nói gì, chỉ là trả lời một tiếng.

	Bây giờ đang ở trong lớp, tựa hồ hết thảy các bạn học đều đang nói cái này cao thủ, liền lão sư đều biết rồi, một ngày kiếm mấy triệu nguyên trở lên, toàn bộ cấp bên trong liền hắn cái này cái thành tích học tập không ra sao đồng học.

	Điện thoại mới, mới ba giầy, những này không trọng yếu, quan trọng là một ít đồng học, cũng muốn cùng A Nam kiếm một điểm tiền, không yêu cầu mấy ngàn nguyên, một ngày có thể kiếm mấy trăm nguyên cũng tốt, cho nên xuất hiện tại trong lớp nam sinh, nữ sinh, đều muốn A Nam đồng học dẫn bọn họ đi kiếm tiền.

	Đương nhiên, A Nam cũng cảm thấy đây là một cái cơ hội, trước đây ngâm trong lớp thành tích tốt nhất, xinh đẹp nhất, tối Văn Tĩnh mỹ nữ tiểu đội trưởng, người ta chim cũng không điểu hắn một cái, hiện tại nha, các ngươi nói có đúng hay không cơ hội tới.

	Xinh đẹp nữa, thành tích cho dù tốt, cũng yêu thích tiền, dáng dấp như vậy, người có thể mua thứ mình thích, quần áo đẹp đẽ, xinh đẹp điện thoại, xinh đẹp Bao Bao, những thứ này đều là mỹ nữ yêu nhất ah.

	"Ta và các ngươi nói ah, sáng sớm hôm nay mấy người chúng ta trốn học, bỏ ra nửa giờ, giết vào Trùng Tộc bên trong sơn cốc, đã kiếm bao nhiêu tiền, các ngươi có biết hay không?" Tiểu Phong nhìn thấy sau khi tan lớp, nhìn thấy A Nam đồng học đi theo chủ nhiệm lớp tới phòng làm việc, bắt đầu thổi giỏi lên.

	"Kiếm bao nhiêu? Chúng ta cũng từng giết Trùng Tộc, giết mười mấy, cho rằng kiếm được bốn trăm USD, kết quả sống không đi ra ngoài, bị thôn phệ mất, hết thảy số liệu hóa thành linh." Trong lớp có một cái đồng học, không tính là rác rưởi, thao tác vẫn tính qua được đồng học nói: "Các ngươi là làm sao trốn ra khỏi."

	"Chúng ta ah, chúng ta cũng là cửu tử nhất sinh trốn ra khỏi, suýt chút nữa toàn quân bị diệt đây này." Tiểu Phong bọn hắn nghĩ đến cuối cùng rút lui lúc rời đi, được Trùng Tộc ngâm không ở chính giữa mặt, cuối cùng chỉ có Tiểu Phong đem mình cao tới người máy vứt bỏ, làm thức ăn của bọn họ, hấp dẫn chúng nó.

	"Các ngươi đã kiếm bao nhiêu tiền? Nếu như Tiểu Nam đồng học là ngày hôm qua cá nhân thi đấu người thứ hai, hắn tức không phải kiếm được mấy triệu nguyên?" Phía dưới đồng học một bộ hâm mộ dáng vẻ hỏi.

	"Cái này còn phải hỏi sao?" Tiểu Phong cái thứ nhất biết Tiểu Nam đồng học sự tích, một bộ đắc chí bộ dáng thổi giỏi lên: "Chúng ta sáng sớm hôm nay một người phân đưa tới tay, có bảy ngàn nguyên, Tiểu Nam đồng học làm chủ lực, phân đến chín ngàn nguyên, như thế nào, lợi hại đi."

	Bạn học cùng lớp, nghe được Tiểu Phong đứng trên ghế dựa, một bộ ở trên cao nhìn xuống dáng vẻ, vung quyền đá chân bộ dáng, lấy hết tất cả thanh lúc đó tình huống miêu tả một cái, để các bạn học nghe trợn mắt hốc mồm.

	"Thấy không, cái này chính là chúng ta mới mua điện thoại, 4,500 nguyên, còn có một cái song ba giầy, năm trăm nguyên." Tiểu Hoa đồng học nhìn thấy bọn hắn một bộ hâm mộ dáng vẻ, càng là nắm ra bản thân mới mua điện thoại đi ra diệu võ dương oai.

	"Ai, nếu như có thể cùng các ngươi đồng thời là tốt rồi, đáng tiếc, mấy người chúng ta hẹn trước không hơn thời gian, đúng rồi, các ngươi đêm nay khai chiến hay không. Mang ta lên nhóm đi, để cho chúng ta cũng trộn lẫn điểm đi, ngươi xem, trên tay ta cái này cũ nát điện thoại, mỗi một lần cùng các ngươi chơi Vương giả, đều chặn được gần chết." Bọn hắn vốn là muốn cùng Tiểu Phong bọn hắn cùng nhau, nhưng không có hẹn trước lên máy bay khoang, ước thượng, đều cách biệt hơn một giờ, đến lúc đó bọn hắn đều đánh xong, cho nên thẳng thắn hủy bỏ.

	"Đêm nay? Chờ một lát, Tiểu Nam đồng học trở về, chúng ta hỏi một chút đi, trọng yếu, chính là xem có thể hay không hẹn trước đến cabin, thứ này, cũng không phải trong nhà máy tính!" Tiểu Phong nói: "Muốn là trong nhà máy tính thật tốt, dạng như vậy, lấy A Nam Tử thần sức chiến đấu, chúng ta một ngày có thể kiếm mấy vạn nguyên trở lên đều không là vấn đề đây này."