Trong lòng các nàng muốn Lâm Hạ Phàm, nhưng những hài tử này cũng muốn cha của mình, bọn hắn thật sự rất muốn cùng cùng đi, thật sự rất muốn cùng đi.

	Trước đây tiếng đồng hồ, bọn hắn không hiểu chuyện, mỗi ngày đều bị đại nhân ôm hành tẩu, hiện tại bọn hắn đều đã lớn rồi, hiểu chuyện rồi, bọn hắn muốn gặp một cái cái thứ ở trong truyền thuyết ba ba, cái kia như thần linh như thế mạnh mẽ ba ba.

	Ba ba, danh từ này, thường thường là địa cầu người thích gọi xưng hô, ở trên cái thế giới này, thường thường đều là gọi phụ thân, bởi Sử Tối Hương bọn hắn xuất ở trên cái thế giới này, thế giới này văn minh đã chậm rãi thay đổi đi lên, phụ thân và mẫu thân, đều xưng là ba ba cùng mụ mụ rồi.

	Còn có, trước đây bọn hắn mua điện thoại di động, yêu cầu vài vạn lượng Hoàng Kim trở lên, hiện tại chỉ cần một thỏi Hoàng Kim, là có thể mua được điện thoại di động, tất cả đều là trí năng điện thoại, tay sờ phiên bản, liền mười tuổi tiểu hài tử đều có điện thoại đây, bất quá bọn hắn yêu thích chơi game nhiều một chút, mỗi ngày đều chơi game.

	"Hài tử, không phải mụ mụ không muốn mang ngươi đi, mà là không tiện lắm." Tiểu ma nữ có một chút ngượng ngùng nói với hắn.

	"Mụ mụ, có những gì thật không tiện, đi thấy mình ba ba, có những gì thật không tiện?" Hắn không hiểu hỏi.

	"Ngươi còn nhỏ, chờ ngươi lại dài lớn một chút, ngươi liền đã hiểu, nói chung, chính là không tiện." Tiểu ma nữ nghĩ đến phi thuyền vũ trụ khi đi tới, toàn bộ đều là mỹ nữ người, nói không chắc các nàng tại trong phi thuyền vũ trụ đi lại, đều là thân thể trần truồng, không mặc quần áo, nếu như bị đã lớn lên hài tử nhìn thấy, làm sao bây giờ.

	Phải biết, trong phi thuyền nữ nhân, tất cả đều là hắn ba ba nữ nhân, liền coi như các nàng không động tâm, vạn nhất đã thành thục hài tử, trong lòng phát lên tà niệm, xuống tay với các nàng làm sao bây giờ?

	Các ngươi nói là đi, phải biết, trong phi thuyền vũ trụ nữ nhân, không phải phổ thông nữ tử, tất cả đều là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, từng cái đều là vạn người chọn một mỹ nữ, những người trẻ tuổi nam hài, đang đứng ở thời kỳ trưởng thành trong, đối nữ có chút phương vị, trong lòng hết sức tò mò muốn nhìn, muốn động thủ ...

	Nếu như bị bọn hắn nhìn thấy những mỹ nữ này, hơn nữa các nàng quần áo lại không chú ý lúc, hậu quả thật sự rất nghiêm trọng ah, cho nên tiểu ma nữ không muốn có nam tính tại trong phi thuyền vũ trụ, coi như là hài tử cũng không được.

	"Cái gì không tiện, cái gì không hiểu, ta đều mười sáu tuổi rồi, bạn gái đều có hơn mười cái." Hắn vẫn là nghe không hiểu chính mình lời của mẹ hỏi.

	"Ai, nói như thế nào đây." Tiểu ma nữ thật không biết làm sao hướng về hắn giải thích, cũng không thể nói các nàng đi tìm Lâm Hạ Phàm, là vì thỏa mãn chính mình cô quạnh, cùng hắn ba ba mỗi ngày đại chiến mấy ngàn lần hợp đi.

	"Ngươi liền trực tiếp nói chứ, ta lại không là tiểu hài tử, có những gì không hiểu, mẹ, ngươi cứ nói đi." Cái này lớn lên cùng Lâm Hạ Phàm giống nhau y hệt nam hài đối tiểu ma nữ truy vấn.

	"Ngươi nghĩ một hồi, toàn bộ trong phi thuyền vũ trụ, tất cả đều là nữ nhân, có mấy vạn cái Tiên tử, tất cả đều là ba ba ngươi các phi tử, một người đàn ông đều không có. Ngươi nói các nàng đi tìm ba ba ngươi, là tại sao, ngươi cho rằng, ngươi một người nam tại trong phi thuyền vũ trụ có được hay không?" Tiểu ma nữ nói một cách đơn giản một cái: "Hơn nữa các nàng tại trong phi thuyền vũ trụ, vạn nhất không mặc quần áo, được ngươi thấy làm sao bây giờ, vạn nhất ngươi đem nắm không đem, đối với các nàng cái kia, ngươi nói ba của ngươi sẽ đối với thế nào?"

	"..." Nghe được tiểu ma nữ lời của mẹ, thiếu niên này đã hiểu, nguyên lai nàng là lo lắng chuyện này nói: "Mẹ, ngươi yên tâm đi, ta lại không phải là không có cùng nữ nhân chơi, chuyện này, ta hiểu, sẽ không đối các a di hạ thủ, ngươi cũng thấy đấy, cùng a di của ta nhóm đồng thời sinh hoạt nhiều như vậy, ngươi thấy ta đối với các nàng động thủ qua sao?"

	"Nói thì nói thế, nhưng vẫn là không phương diện, lại nói, chúng ta tìm ba ba ngươi, tìm tới ba ba ngươi sau, không lâu liền sẽ trở về rồi, đến lúc đó ngươi nhất định có thể nhìn thấy ngươi cái này xấu ba ba!" Tiểu ma nữ vẫn là không khiến hắn đi đồng thời nói.

	Cuối cùng, những này muốn cùng với các nàng cùng đi tìm ba ba bọn nhỏ, bị thuyết phục rồi, không đi theo rồi, muốn cùng cũng cùng không được.

	Bất quá các nàng không cự tuyệt Lâm Hạ Phàm các con gái đi, nếu như Lâm Hạ Phàm tất cả cái nữ nhi muốn cùng quá khứ, liền làm cho các nàng đồng thời theo tới, phản chính phi thuyền vũ trụ tất cả đều là nữ nhân, tất cả mọi người là nữ nhân, nhìn thấy thì lại làm sao.

	Lời nói nói là như vậy, nhưng Lâm Hạ Phàm các con gái, không có chút nào muốn theo tới, các nàng đều là cô gái thông minh, nhìn thấy nhiều như vậy các a di đi, liền biết các nàng muốn làm gì rồi, chính mình một cô gái gia, cùng với các nàng đi qua có gì đáng xem, các nàng cũng nói, ba ba rất nhanh sẽ trở lại.

	Hơn nữa các nàng ở trong, có thật nhiều đều có bạn trai, bạn trai không hy vọng các nàng theo quá, trong lòng lại là ưa thích cùng bạn trai cùng nhau, mới không muốn hoa thời gian mấy năm theo tới đây này.

	Lâm Hạ Phàm không biết chúng nữ nhân của hắn muốn tìm đến mình, chỉ biết là xuyên thấu qua nơi này phi thuyền vũ trụ hệ thống, có thể bất cứ lúc nào cùng Dược Nữ các nàng liên hệ, tìm hiểu một chút các nàng tình huống bây giờ, cũng hướng về các nàng hồi báo một chút tình huống của mình.

	"Không nghĩ tới, cái này Galactus Đại Đế mạnh mẽ như vậy, chúng ta lần này, xem như là toàn quân bị diệt rồi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bọn hắn lần này hành động, chỉ còn dư lại hai nữ nhân an toàn sống trở lại.

	"Cũng còn tốt, ta đều tại trên người bọn hắn làm đủ công phu, Nguyên Thần không có biến mất, ta hiện tại cảm thấy bọn hắn tất cả đều sống lại, có mấy cái trọng sinh tại đây siêu cấp văn minh trong vũ trụ." Dược Nữ hướng về Lâm Hạ Phàm hồi báo một chút tình huống, để Lâm Hạ Phàm không cần lo lắng tiểu bàn tử bọn hắn nói.

	"Thương thế của ngươi làm sao?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến lúc đó các nàng hồn lực thiêu đốt được thất thất bát bát.

	"Trên căn bản không có vấn đề gì, trải qua một thời gian nữa hội khang khôi đã tới, chờ ta khôi phục sau, lại đi tìm ngươi." Dược Nữ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại không có chuyện gì, nụ cười trên mặt cũng nhiều.

	"Ừm, đến lúc đó cùng tìm chiến mấy ngày mấy đêm, cho ngươi sảng khoái lên trời đi." Lâm Hạ Phàm xấu xa nói với nàng.

	"Thật đúng là một cái tiểu bại hoại, sau khi sống lại, mười lăm tuổi, liền biến được hư hỏng như vậy." Dược Nữ cùng Lâm Hạ Phàm video, đem mặt sa lấy xuống, để Lâm Hạ Phàm nhìn xem người một cái Trương Thiên hương quốc sắc gương mặt nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Mười mấy năm không có chơi, thật sự làm hoài niệm ah, rất muốn cùng tiểu Phàm chơi cái mấy ngày mấy đêm."

	"Cái gì tiểu bại hoại, ta bây giờ còn là nơi đây, chờ ta sau khi trở về, ta thanh lần thứ nhất cho ngươi, như thế nào, thích sao?" Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này đùa với cái này ngàn hương quốc sắc Thần Nữ nói: "Trước đây, ngươi đem lần thứ nhất cho ta, lần này, ta thanh lần thứ nhất cho ngươi, đủ công bình đi."

	"Hừ, ai muốn ngươi lần thứ nhất, ngươi vẫn là lưu cho Thánh nữ đi." Dược Nữ nghĩ đến trong thánh địa chủ nhân, vì Lâm Hạ Phàm trả giá tối đa.

	"Đúng rồi, sư phụ của nàng đều sống lại chứ?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến lúc đó dùng hồn ngọc, thanh thánh địa thì ra là nữ chủ nhân cứu đi nói.

	"Đúng, người sống lại rồi, bất quá tu vi rất yếu, vẫn luôn đang bế quan bên trong." Dược Nữ muốn nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm chỉ là trả lời một tiếng, không có lại hỏi cái vấn đề này.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm tại đây một chiếc cấp D trong phi thuyền vũ trụ, cùng Dược Nữ tán gẫu một hồi, yêu cầu Dược Nữ cởi quần áo cho hắn nhìn xem, nói cái gì có một chút nhớ nàng cái kia có thể mê chết vô số nam nhân vóc người đi.

	Lại nói là nhìn nhiều lần, nhưng bọn họ cái này siêu cấp khoa học kỹ thuật dưới, tức là toàn bộ tin tức hình chiếu kỹ thuật, cái gì 4D, 5D, 6D.

	Một loại toàn bộ tin tức hình chiếu kỹ thuật, lại như một cái sống sờ sờ muốn xuất hiện tại trước mặt như thế, chỉ là sờ không tới mà thôi.

	"Ngươi thật sự muốn nhìn?" Dược Nữ nghe được Lâm Hạ Phàm đưa ra cái này làm cho nàng mặt đỏ yêu cầu hỏi, cặp mắt trong nháy mắt trở nên nước long lanh lên.

	"Đúng, ta rất muốn nhìn, qua nhiều năm như vậy, ta đều muốn các ngươi, hơn nữa ta cũng không có tìm cái gì nữ nhân, trong lòng nghĩ, chính là ngươi." Lâm Hạ Phàm hơi gật đầu đối Dược Nữ nói: "Yên tâm đi, chúng ta cái này kênh đối thoại, tất cả đều là mã hóa, sẽ không có người nhìn đến, sẽ không có người biết rõ."

	"Cho ngươi xem thì lại làm sao, nhìn, sẽ chỉ làm làm tổn thương thân thể, ngươi bây giờ là trưởng thân thể khi bên trong, còn là đừng nhìn, miễn cho ngươi thấy, lại không thể cùng ta cái kia, sẽ chỉ làm ngươi càng muốn hơn." Dược Nữ đối cái này chỉ có mười lăm tuổi thiếu niên nói.

	"Liền nhìn một chút ma!" Lâm Hạ Phàm người cái này nóng hừng hực vóc người, phóng tầm mắt ba ngàn trong thế giới, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm năng lực nhìn hoàn mỹ thân thể: "Một lần nhìn đi, bảo bối của ta!"