Cái này thánh Miêu tộc thôn làng, từ tiến vào hiện tại, Lâm Hạ Phàm đều lưu ý đến trong thôn tình huống, mấy ngàn người thôn làng, nữ tính giữ lấy trăm phần sáu mươi, không biết có phải hay không bởi sơn thủy vấn đề, vẫn là gien vấn đề. Thánh trong Miêu tộc nữ tử, từng cái đẹp đẽ như hoa, đẹp thi đấu nữ Hàn Tinh như thế, không chỉ đẹp đẽ, trả như nước trong veo, trên người nhiều một loại khiết tinh khiết khí, như không bị Hồng Trần ô nhiễm.

	Lâm Hạ Phàm bây giờ nghe Lạc Hà Thánh nữ lời nói, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, khó được tới nơi này, cũng không thể tay không mà về đi, làm đi công tác vui đùa một chút vui cười một cái, về sau không ở nơi này, các nàng đều phải nhận được Lạc Hà gia tộc chiếu cố, không cần chính mình lo lắng, ngày đó nhớ các nàng, có thể đến tìm các nàng chơi, hoặc là các nàng muốn chính mình, có thể đến Lâm gia thôn tìm chính mình chơi.

	"Tốt như vậy sao?" Lâm Hạ Phàm đưa cái này Thánh nữ ôm vào trong ngực, cặp mắt nhìn qua nàng đây một cái gương mặt xinh đẹp phía trên nụ cười hỏi.

	"Có cái gì tốt không tốt, các nàng đều là tộc ta hạ nhân, đưa mấy cái cho ngươi nhú một cái, cho là báo đáp ngươi đi, như thế nào, có muốn hay không? Nếu như không cần lời nói, coi như xong, ta còn muốn có việc muốn làm nha." Lạc Hà một đôi tay ngọc đang chọn trêu chọc Lâm Hạ Phàm nói.

	"Được rồi, nhìn ngươi như thế đượm tình, nếu như ta từ chối mất lời nói, vẫn là một người đàn ông sao." Lâm Hạ Phàm tại người trên môi đỏ hôn một chút nói.

	"Liền biết ngươi là một cái tiểu bại hoại rồi, đến, mang ngươi đến trong phòng ta đi, ta đi đem các nàng sắp xếp qua đến cho ngươi chơi, năm cái có đủ hay không?" Lạc Hà cười cười địa, kéo lên Lâm Hạ Phàm đến chính mình trong khuê phòng đi hỏi.

	"Đủ rồi, một lúc, ngươi gọi các nàng ăn mặc mầm phục, như vậy chơi, mới đủ thưởng thức." Lâm Hạ Phàm ở trên người nàng mò mấy cái, dùng sức nắm bắt người hai luồng mỡ nói.

	"Ừm, ta biết rồi, nguyên lai ngươi thích hoan chế phục cách chơi, có muốn hay không ta cũng xuyên một cái cho ngươi chơi, ta cái kia một bộ mầm phục, tinh khiết thủ công nha, rất đẹp nha, trong Miêu tộc chỉ có như thế một bộ nha." Lạc Hà đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nguyên đến cái này tiểu nông dân yêu thích chế phục cách chơi, ân, sau khi rời đi, ta phải thanh mấy bộ Thánh nữ mầm phục mang về Lâm gia thôn bên trong mới được, hảo hảo cùng hắn chơi."

	Sau đó, Lạc Hà cho Lâm Hạ Phàm an bài một chút đi rồi, mình không phải là cái gì Nữ hoàng đế, bất quá ở cái này trong Miêu tộc, vẫn tính có một chút quyền lực. Nếu chính mình có như thế quyền lực, như vậy cho lão công mình mưu điểm phúc lợi đi, khiến hắn hưởng thụ một chút những người này mọi người ưa thích sinh hoạt, bao quát thánh nhân cũng ưa thích sinh hoạt.

	Thánh Nhân? Đương nhiên, Thánh Nhân cũng có đời sau, đời sau là làm thế nào đạt được, đương nhiên là cùng nữ nhân chơi nam nữ hai người trò chơi được đi ra, cho nên nói, loại trò chơi này, Thánh Nhân cũng yêu thích, Thần Tiên cũng yêu thích, huống hồ Lâm Hạ Phàm chỉ là một cái tiểu nông dân, tiểu nông dân càng yêu thích đây này.

	Chỉ chốc lát sau, năm cái Miêu tộc cô nương xinh đẹp, một thân hoa lệ mầm phục trang phục, cười hì hì tiến vào các nàng Thánh nữ trong phòng đi, trên mặt hồng phác phác, ngượng ngùng, không có một tia sợ sệt, càng không có một tia không muốn. Hoặc là nói, các nàng có thể cùng Thánh nữ lão công chơi, đó là vinh hạnh của các nàng, cảm thấy phi thường vinh hạnh, không hề có một chút phản ứng cùng chán ghét.

	Xem ra, các nàng từ nhỏ được tưới chủ tớ lý niệm,

	Được tẩy não rồi, bất kể nói thế nào, các nàng bộ trang phục này thật sự rất đẹp, có một chút như trong tự nhiên nữ tinh linh tựa như.

	Đưa lên món ăn, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, toàn thân ngân sức, không cần cởi ra lời nói, cứ như vậy đứng đấy chơi, tại Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tập kích dưới, mỗi lay động một cái dưới, đều sẽ phát ra linh linh tiếng kim loại

	Lời nói trở về Trung Đông, Lebanon.

	Bởi Vương Hạo đám người gia nhập hiệp trợ tây ngựa bọn hắn thành lập đoàn lính đánh thuê, đâm vào Lebanon đoàn lính đánh thuê, hoặc là gia nhập cái này tiểu nông dân trong dong binh đoàn đi, hoặc là được dời tiêu diệt, hoặc là được đuổi ra Lebanon cái này tiểu tiểu quốc gia.

	Ngoại trừ biên thu rất nhiều đoàn lính đánh thuê ra, trả có thật nhiều ngoại lai lính đánh thuê gia nhập cái này tiểu nông dân trong dong binh đoàn mặt, hiện tại trở thành Lebanon lớn nhất đoàn lính đánh thuê, nhân số có hơn năm trăm người, đến từ các quốc gia xuất ngũ quân nhân, từng cái đều là tinh anh trong tinh anh, cái thứ nhất đều đã tham gia Afghanistan, Syria các quốc gia chiến tranh, có thể nói kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

	Chớ xem thường 500 người, năm trăm hiểu rõ sức chiến đấu, tương đương mấy ngàn người trở lên, mấy ngàn người không hẳn có thể đánh thắng được họn họ, nguyên nhân là trên tay bọn họ có tiên tiến trang bị. Hiện tại thuê một cái ven biển một bên trấn nhỏ, ở nơi đó kiến trúc của mình tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê tập đoàn, còn có một đầu đơn đường băng máy bay hạ xuống sân bay.

	Ngoại trừ ngoài phi trường, còn tại bờ biển kiến trúc một cái quân sự bến tàu, Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ quá rồi, trong dong binh đoàn có chiến đấu máy bay, có quân hạm, có lặn dưới nước hạm các loại. Không sợ không có tiền, chỉ sợ không có ai, chỉ cần thân phận sạch sẽ, thuần phục chính mình đoàn lính đánh thuê, đều chiêu nạp lại đây, bao quát nữ binh, lính truyền tin vân vân.

	"Tây ngựa, chuyện nơi đây đã dẹp loạn, chúng ta muốn về nước đi." Vương Hạo tìm tới dong binh đoàn trưởng tây ngựa nói.

	"Nhanh như vậy, có thể hay không chờ một hai ngày thời gian, các loại BOSS người thanh chiến đấu cơ đưa tới sau, sẽ rời đi." Tây ngựa nghe được Vương Hạo lời nói, không có giật mình, hắn biết một cái chi giết thần chiến đội, sớm muộn sẽ rời đi.

	"Được rồi, ta đợi thêm một hai ngày thời gian đi." Tây ngựa không nghĩ tới lão đại mình, liền chiến đấu cơ đều có thể làm được nói.

	"Ừm, lúc này mới tốt, ta vừa nãy gọi điện thoại cho hắn, hắn bảo ngày mai phái người điều khiển chiến đấu máy bay qua tới nơi này, về phần quân hạm, ai, ngươi có biết không, lão đại ngươi nói thế nào. Hắn chỉ cấp ta 50 ức USD, để cho ta mở rộng binh đoàn, kiến sân bay đường băng cùng bến tàu, quân hạm không có ý định mua sắm, mà là để cho chúng ta đi cướp, đoạt Ấn Độ, đoạt Mỹ quốc, đoạt ngày Uy Quốc, đoạt Phỉ quốc, đoạt Việt quốc chờ, chỉ muốn cùng quốc gia các ngươi là địch quốc gia, cũng có thể đoạt." Tây ngựa có một chút không nói nói với Vương Hạo.

	Bất kể thế nào quân hạm, máy bay, mặt trên độc nhất tín hiệu của bọn nó phóng ra, nếu như đoạt đến, trước tiên là thanh cái tín hiệu này phát xạ khí phá hỏng, để quốc gia của bọn hắn lần theo không tới của mình quân hạm.

	"Đoạt, tốt, các ngươi có thể tại Somalia biển chỗ ấy đoạt, để cho bọn họ tưởng rằng Somalia hải tặc làm." Vương Hạo nghe được tây ngựa lời nói, trong lòng bội phục lão đại của mình đi, cảm giác được lão đại của mình, chính là bá đạo.

	"Ta cũng cho rằng như thế, chỉ có thể ở Vịnh Aden chỗ ấy đoạt bọn hắn." Tây ngựa nói.

	"Tốt nhất cũng đoạt mấy chiếc Hắc Ưng máy bay trực thăng,  như vậy thuận tiện trận địa chiến đấu cùng công việc cứu viện." Vương Hạo nghĩ đến Mỹ quốc Hắc Ưng máy bay trực thăng mang người số lượng thập phần thuận tiện nói.

	Tại hai người bọn họ đại nam nhân nói chuyện giật đồ, một người đồng bạn lại đây, hướng về đoàn trưởng của bọn hắn đưa tin nhiệm vụ, nói Hoa Hạ cùng Mỹ quốc các quốc gia phóng viên, bị vây ở Syria chỗ ấy.

	"Nói tường nhỏ một chút!" Tây ngựa đối cái này quản lý nhiệm vụ đồng bạn nói.

	"Là dáng vẻ như vậy, có mấy cái quốc gia phóng viên tại Syria chỗ ấy phỏng vấn, bị bắt lên, ta nghĩ hẳn là làm phản quân nắm bắt bọn hắn, hiện tại Hoa Hạ yêu cầu chúng ta ra tay đi cứu một cái Hoa Hạ phóng viên, về phần những thứ khác cũng không nói gì." Cái này người đồng bạn đối với mình đoàn trưởng nói.

	"Quốc gia khác đâu này?" Tây ngựa hỏi.

	"Quốc gia khác, hẳn là phái đội cứu viện đi." Hắn nói.

	"Ừm, ta biết rồi, ngươi bây giờ khiến người ta cùng Syria nhân vật phản diện người trò chuyện, để cho bọn họ thanh một cái Hoa Hạ phóng viên thả ra, về phần những người khác mặc kệ bọn hắn. Nếu như bọn hắn không thả ra lời nói, chúng ta tiểu nông dân lính đánh thuê san bằng bọn hắn cái này cái tiểu quốc, khoảng không nổ bọn hắn căn cứ cùng điểm tụ họp." Tây ngựa toả ra vương bát chi khí nói.