Thành phố cảnh nông nghiệp viện hiệu, là một gian nhằm vào nông nghiệp gieo trồng nghiên cứu học viện, bao quát thủy sản, chăn nuôi gia súc nuôi trồng các loại, học sinh có rất nhiều, nhưng đa số đều là một ít nông dân con cháu nhiều. Cũng có một loại đến từ nông nghiệp công ty, gieo trồng căn cứ, nông nghiệp tập đoàn thiên kim tiểu thư, công tử ca các loại. Bất quá bọn hắn học không phải gieo trồng, nuôi trồng, mà là nuôi trồng Quản Lý học, tương lai khả năng kế thừa cha nghiệp quản lý nông nghiệp công ty.

	Lâm Hạ Phàm chính là ở trong một vị, bất quá hắn là một cái nông dân xuất thân, lấy khoa chính quy A tuyến phân số thi được nông nghiệp học viện, trong lòng lý tưởng là khai phá quê hương nuôi trồng nghiệp, tạo phúc nông thôn bách tính, có thể nói là một cái thật vĩ đại lý tư.

	Lý tưởng không thể làm cơm ăn, tại trong cuộc sống, thật là thực tế, mặc kệ ngươi là xuất thân nông dân trả là cái gì, tiền chính là tất cả, thế lực chính là tất cả.

	"Ngươi, chính là để cho Lâm Hạ Phàm? Có đúng hay không?" Lâm Hạ Phàm mới vừa từ trong thư viện đi ra, trong tay ôm một đống gieo trồng cùng nuôi trồng thư tịch, chuẩn bị trở về có ký túc xá nghiên cứu một chút, không nghĩ tới, được sáu cái nam sinh quay chung quanh lên. Trong đó một cái nhìn lên như công tử nam sinh, dùng một đôi thập phần bất hữu thiện ánh mắt tại diệm trên người bắt đầu đánh giá, trong lòng mắng thầm: "Mười phần một tên nhà quê, nếu như không phải ở trong trường học, thiếu gia ta phế bỏ ngươi."

	"Ta là Lâm Hạ Phàm, không biết các vị tìm ta có chuyện gì? Nếu như không có chuyện gì lời nói, mau tránh ra cho ta đi sang một bên, có câu nói: Chó khôn không cản đường."

	Lâm Hạ Phàm tướng mạo vẫn tính có mấy phần suất khí, hơn nữa thành tích của hắn ở trong trường học thành tích Trác Việt, đại nhất lúc, phát biểu mấy quyển sách liên quan với gieo trồng canh giờ cùng khí hậu gieo trồng lý luận, nghe tới như cho mỗ chút hạt giống ngày sinh tháng đẻ tuyển tháng ngày gieo hạt như thế. Nhưng không thể không nói, hắn lý luân rồi cùng thí nghiệm chính là như vậy thần hiệu, đạt được mỗi cái cái các giáo sư khen ngợi, toàn trường biểu dương.

	ĐH năm 2 lúc, tại nuôi trồng phương diện, bất đồng động vật canh giờ nuôi nấng cùng khỏe mạnh luân, thật không phải bình thường thần kỳ, tương lai tướng có cơ hội trở thành khoa nghiên bộ môn đại nhân vật. Đồng thời, trở thành mỗi cái nông nghiệp căn cứ công ty hương mô mô đối tượng, vẫn không có tốt nghiệp, trong tay đã thu được rất nhiều công ty một ít danh thiếp các loại.

	"Ta tìm chính là ngươi, hôm nay, ta cho ngươi biết, sương Nguyệt tiểu thư không phải ngươi một loại đất ba có thể thân cận, nếu như ta người, lại nhìn tới ngươi cùng sương Nguyệt tiểu thư đến gần lời nói, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!" Vương Bát Vạn một con tại Lâm Hạ Phàm trên mặt vỗ vỗ mấy lần, thả ra lời hung ác, cảnh cáo cái này đất chim nói.

	"Cút ngay!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn một con đánh chính mình mặt, làm một cái nam tử hán, thà chết chứ không chịu khuất phục bộ dáng, thanh Vương Bát Vạn tay nhổ, hai tay hướng về hắn đẩy ra đi nói, nếu như không phải sợ được trường học khai trừ lời nói, hắn còn muốn một cước đạp chết cái này rác rưởi đây này.

	"Má..., rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt có phải không? Huynh đệ, cho ta đánh." Vương Bát Vạn được Lâm Hạ Phàm đẩy lùi vài bước, nghĩ đến chính mình đường đường tập đoàn đại thiếu, được một cái đất ba lão đẩy va cùng phản kháng, trong lòng không khỏi phát lên nộ tức giận mắng.

	Năm cái chừng hai mươi tuổi nam sinh, nghe được Vương Bát Vạn lời nói, từng cái hướng về Lâm Hạ Phàm vồ tới, loạn quyền loạn chân tại Lâm Hạ Phàm thân đá đánh lên. Lúc bắt đầu, Lâm Hạ Phàm trả phản kích bọn hắn mấy lần, nhưng mình hai tay khó địch nổi tứ phương, rất nhanh bị bọn hắn đánh nằm sát xuống đất đi. Hai tay ôm thật chặt đầu mình, thân thể cung thành một cái con tôm tựa như, tại bảo vệ mình thân thể không bị thương tổn.

	Tại bốn phía có thật nhiều nam nữ sinh vây xem, nhưng không có một cái dám đắc tội Vương Bát Vạn, càng đừng nói sẽ có người đi tới giúp Lâm Hạ Phàm, chỉ là tròng trắng mắt trắng mà nhìn Lâm Hạ Phàm bị bọn hắn ra sức đánh.

	Vừa lúc đó, không biết ai quát to một tiếng: "Lão sư đến rồi, lão sư đến rồi ..."

	Một nghe đến lão sư, mấy cái này nam sinh lập tức dừng lại rồi, cặp mắt tại bốn phía nhìn lên, như đang tìm kiếm cái gì tựa như. Kết quả vẫn đúng là nhìn thấy một ông già, thở phì phò hướng về bọn hắn nơi này chạy tới đây, cuối cùng ánh mắt rơi vào Vương Bát Vạn trên người, nhìn hắn có những gì sai khiến nói: "Lão đại!"

	"Hừ, Lâm Hạ Phàm, ta cho ngươi biết, nếu như ngươi dám cáo trạng lời nói, ta khiến người ta đến trong nông thôn đi, thanh cha mẹ đánh cho tàn phế mất." Vương Bát Vạn nhìn thấy một vị giáo sư hướng về nơi này đi tới, mạnh mẽ một cước đầu ở trên người hắn nói: "Cho ta kiên nhẫn một điểm, lại cho ta xem đến ngươi Sương Nguyệt tại ăn cơm chung, lần sau không phải đơn giản như vậy.

	"

	Nói xong, Vương Bát Vạn lập tức mang lên huynh đệ mình nhóm rời đi, không phải Vương Bát Vạn sợ người lão sư này, cùng lắm là bị khai trừ xuất trường học. Nhưng nghĩ tới trong nhà vị nào, Vương Bát Vạn bất kể như thế nào, nhất định phải ở chỗ này chịu đến tốt nghiệp, bắt được bằng tốt nghiệp đến.

	Rất nhanh, một vị hơn sáu mươi tuổi lão nhân, chạy tới Đồ Thư Quán cửa vào nơi này, bất quá Lâm Hạ Phàm đã ôm lấy hắn vừa vặn mướn nông khoa thư tịch rời đi đi. Mang theo tức giận cừu hận, rời đi Đồ Thư Quán, trở về chính mình bốn cái trong túc xá, thanh thư tịch mạnh mẽ ném tới giường cây đi tới.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm lau chùi một cái trên khóe miệng vết máu, nhớ tới mới vừa rồi bị đánh, được nhục, trong lòng thập phần không cam lòng, tức giận, một quyền mạnh mẽ đánh vào cửa gỗ đi tới.

	"Ầm!" một tiếng, thanh ba cái đang tại mê muội Ma Thú đối chiến bạn cùng phòng, sợ bắn lên, từ trên ghế mặt nhảy lên.

	"Lâm Hạ Phàm? Ngươi làm sao rồi?" Đang tại mê muội Ma Thú trò chơi cùng phòng, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên người mang thương, vội vã cầm trên tay chuột buông ra,   chạy đến Lâm Hạ Phàm bên người đi, một phen a lạnh hỏi ái nói: "Ai làm, huynh đệ, đi, bạn thân cho ta lấy lại danh dự đi!"

	"Ta không sao!" Lâm Hạ Phàm biết chi chút cùng phòng thập phần thân mật mà lắc lắc đầu nói.

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm cùng bọn họ ở chung chỉ là thời gian hai năm, nhưng Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ thập phần hiểu rõ, có lẽ bởi vì mọi người đều là nông thôn đi, mọi người đều có một loại thông minh hỗ trợ, thập phần quý trọng một cái phần hữu nghị tình. Nhưng là muốn đến đối phương là nông nghiệp tập đoàn công tử, thân gia quá trăm ức nguyên trở lên, Lâm Hạ Phàm không muốn bởi vì chính mình sự tình, liên lụy bọn hắn.

	Sương Nguyệt là ai? Nàng là hoa cỏ hệ gieo trồng hoa khôi của hệ, xem như là giáo hoa đi, lớn lên thập phần thanh tú Mỹ Lệ loại kia, vô số nam sinh người theo đuổi. Trong trường có một câu nói, ai cưới đến người, có thể thiếu phấn đấu năm mươi năm ở giữa; ai đạt được người, hàng đêm sảng khoái đến cực điểm, làm không biết mệt.

	Nguyên nhân là nhà nàng có một gian hoa cỏ công ty, toàn quốc hoa cỏ thị trường có một trăm chi tám mươi hoa cỏ đều là nhà nàng hoa cỏ căn cứ cung ứng. Nghe nói, năm tiền lời 3 tỷ nguyên trở lên, trả có mấy cái xa hoa bồn cảnh gieo trồng căn cứ vân vân.

	Sương Nguyệt sở dĩ thường mời Lâm Hạ Phàm ăn cơm, nguyên nhân là Lâm Hạ Phàm ở trong trường học thành tích phi thường xuất sắc, người muốn đem Lâm Hạ Phàm lôi kéo đến công ty mình bên trong đến, mà Lâm Hạ Phàm nông thôn xuất thân.

	Có thể lên đại học, đều là cha mẹ đông mượn tây mượn, có thể tiết kiệm một chút ăn cơm tiền chính là một điểm, không nghĩ tới chính vì như vậy tử, rước lấy Sương Nguyệt người theo đuổi nâng đánh.

	"Thật sự không có chuyện gì? Không có chuyện, cùng với ta nhóm cùng nhau chơi đùa chơi Warcraft, đừng từ sáng đến tối đều đang đọc sách, đều nhanh thành một cái con mọt sách rồi. Ta đáp ứng ngươi, các loại ca nhi sau khi tốt nghiệp, thành hữu cơ công ty rau củ quả lão tổng sau, ta lại báo thù cho ngươi, cái gọi là quân tử báo thù, mười năm chưa muộn."