Lục Đô khách sạn sắp đặt điểm tâm sáng, cũng có ăn khuya các loại, bất quá Tô Mị không có đến chính mình trong tửu điếm đi, mà là đi thị khu bên trong sang trọng nhất phòng ăn cơm kiểu Tây bên trong đi.

	Rất nhanh, Tô Mị đổi lại một bộ xa hoa giả bộ quần áo, cùng Lâm Hạ Phàm đi tới một gian xa hoa cao cấp trong phòng ăn đi. Để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, mới vừa tiến vào bữa ăn này sảnh lúc, nhìn thấy một vị người quen, một vị để Lâm Hạ Phàm đã từng tâm động qua nữ nhân.

	Không cần phải nói, cái này nữ chính là Sương Nguyệt, trong trường học giáo hoa, nghe thấy gia tộc là mỗ mỗ tập đoàn, như Long Linh Nhi loại kia, đều là con gái một một cái. Đồng dạng, Sương Nguyệt chính cùng mình khuê phòng mật hữu đi ăn cơm lúc, không nghĩ tới, nhìn thấy cả tháng chưa từng thấy thiên tài sinh, nhìn thấy bên cạnh hắn kéo một vị khuôn mặt đẹp cùng nàng không phân cao thấp thục nữ, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì tựa như.

	"Sương Nguyệt học tỷ, thật là tấu xảo, không nghĩ tới sẽ ở ngươi nơi này gặp gỡ ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng cũng phát hiện mình, cũng hướng mình nhìn sang, nếu như không chào hỏi lời nói, cái này có vẻ không lễ phép, lại nói, trước đây người ta trợ giúp qua chính mình nhiều như vậy.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, nhìn thấy ngươi thật tốt, đúng rồi, vị này chính là ..." Sương Nguyệt vẫn luôn tại lưu ý công ty mình, hỏi phòng nhân sự có hay không nhận lời mời đến một vị gọi Lâm Hạ Phàm công nhân, đáng tiếc, trong công ty phòng nhân sự nói không có, để trong lòng nàng vẫn cảm thấy có một chút hổ thẹn, nếu như không là bởi vì chính mình nguyên nhân, có lẽ Vương Bát Vạn sẽ không động thủ với hắn, bức đến hắn được trường học thôi học.

	"Nha, vị này chính là bạn gái của ta, gọi Tô Mị!" Lâm Hạ Phàm cho nàng giới thiệu một chút nói, sau đó lại nói với Tô Mị: "Đây là ta trong trường học học tỷ, sương Nguyệt học tỷ!"

	Lâm Hạ Phàm cho Tô Mị giới thiệu sơ lược một cái, hai mỹ nữ chỉ hơi hơi cười, gật đầu một cái, biểu thị vấn an. Cũng không hề nắm tay, có lẽ song phương đều cho rằng, đối phương chỉ là một tiểu nhân vật, không đáng giá chính mình đi nắm tay.

	"Chúng ta không quấy rầy ngươi đi ăn cơm rồi, lần sau có thời gian trò chuyện tiếp đi." Lâm Hạ Phàm đối cái này đã từng trợ giúp qua của mình giáo hoa nói.

	"Lần sau rảnh rỗi trò chuyện tiếp đi." Cái này giáo hoa cấp Sương Nguyệt khác gật đầu nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm hai cái lúc rời đi, Sương Nguyệt khuê phòng mật hữu bắt đầu quẻ đi lên, đối cái này Lâm Hạ Phàm tuy rằng không quen biết, nhưng nàng nghe qua Sương Nguyệt từng nói qua, nói cái gì về sau hội có một thiên tài cấp nông nghiệp khác học sinh gia nhập người công ty.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm được trường học thôi học, Sương Nguyệt đối với mình khuê phòng mật hữu nói đáng thương, cho nên hai người từ từ nói chuyện mở Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân rồi.

	"Sương Nguyệt, cái này chính là ngươi trước đây nói cái kia tiểu nông dân sao? Xem ra, người ta cũng không thèm khát đến ngươi công ty đi làm nha, ngươi vừa nãy cũng nhìn thấy, người ta hiện tại ăn mặc được, hơn nữa còn có một cái cùng ngươi gần như vậy bạn gái. Bất quá nói thật, cái kia vóc người thật vô cùng tốt, ít nhất đều D chén, thật to lớn!" Ngồi ở Sương Nguyệt bên cạnh khuê phòng mật hữu nhẹ giọng nói.

	"Trong trường học có người nghe đồn, nói hắn được một cái nữ nhân nào đó bao nuôi, ngươi nói, hắn có thể hay không thật sự được vừa mới cái kia nữ nhân bao nuôi?" Sương Nguyệt nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ gió xuân dáng dấp đắc ý, không hề giống lấy trước kia cái tiểu nông dân nói.

	"Cái này còn phải nói sao, là người cũng nhìn ra được!"

	Cái này cũng không thể trách các nàng ý nghĩ như vậy, tại Lâm Hạ Phàm mới vừa khai trừ không bao lâu, có người nhìn thấy một mỹ nữ điều khiển xe thể thao đưa Lâm Hạ Phàm đến cửa trường học đi, kết quả bị người dùng điện thoại vỗ tới, thả ở trường học trên diễn đàn.

	Sau đó từ từ truyền ra, thuận tiện cũng truyền tới Sương Nguyệt tai mắt bên trong đi, bao quát ngày gần đây, cũng đang truyền lưu tiểu nông dân cùng ngồi Ferrari, cùng so với nữ tinh trả muốn xinh đẹp cô gái chụp ảnh chung vân vân.

	Tô Mị là một cái xã hội buôn bán nữ tử, đối vừa mới cái kia Sương Nguyệt cũng không có hỏi tới Lâm Hạ Phàm, cho dù Sương Nguyệt là Lâm Hạ Phàm bạn gái, đó cũng là thuộc về đi qua. Hiện tại Tô Mị coi trọng là Lâm Hạ Phàm quan hệ, còn có về buôn bán hợp tác vân vân.

	Chỉ là Tô Mị không có đến, vừa mới ngồi xuống khi đến, Lâm Hạ Phàm ôm hông của nàng, ở cái này mờ tối trong phòng ăn, trên dưới du động. Làm cho nàng cảm giác trước mặt cái này tiểu nông dân, là một cái ăn không no tiểu nam nhân tựa như, rõ ràng buổi chiều làm hai lần, vừa nãy lại làm một lần.

	"Đừng, nơi này là chỗ công cộng, nếu như ngươi nghĩ lời nói, một lúc sau khi cơm nước xong,

	Chúng ta về nhà đi chơi." Tô Mị nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên quần thật cao đẩy lên một cái lều vải, biết người này lại muốn nói.

	"Tô Mị Nhi, ngươi thực thật xinh đẹp!" Nhìn xem người bộ trang phục này, vớ cao màu đen, phối hợp giày cao gót, để Lâm Hạ Phàm có một chút muốn kéo xuống người tất chân kích động.

	"Xinh đẹp nữa, đều là nữ nhân của ngươi, ngươi xem ngươi bộ dáng này, như chưa từng thấy nữ nhân tựa như, nếu để cho tỷ muội của ta biết, cười chết ta đây, nói ta không thỏa mãn được ngươi." Tô Mị Nhi cười cười nói.

	"..."

	Hai cái tại trong phòng ăn, phát sinh nho nhỏ mập mờ động tác, cái này là bình thường dùng, mà Tô Mị Nhi cũng không ngại Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại đối với hắn động tay động chân. Hơn nữa, tình cờ cùng hắn hôn môi một cái, lại nói, tại đây trong phòng ăn lại không phải hai người bọn họ cái, rất nhiều nam nữ đều giống nhau.

	Không biết tại sao, ngồi ở cách đó không xa Sương Nguyệt, tình cờ hướng về Lâm Hạ Phàm phương hướng nhìn sang, nhìn thấy hai người bọn họ phi thường không biết xấu hổ tử, ôm cùng nhau hôn môi.

	Để Sương Nguyệt không nghĩ tới, một cái tiểu nông dân, có thể ôm như thế một cái xinh đẹp mỹ nữ lại thân lại hôn, người nguyên lai cho rằng bị người bao nuôi, một cái bốn năm mươi tuổi nữ nhân.

	Được rồi, liền nói hắn bị bao nuôi đi, có thể bị một người dáng dấp đẹp như thế, vóc người lại nhất lưu mỹ nữ, nói ra, không biết nhiều thiếu nam nhân quỳ cầu bao nuôi đây này.

	Lâm Hạ Phàm cũng là bởi vì cảm thấy Sương Nguyệt cái này giáo hoa tình cờ hướng về hắn nơi này nhìn sang, mới ôm lấy Tô Mị Nhi hôn môi, để cái này cao cao tại thượng thiên kim tiểu thư biết, tiểu nông dân cũng có thể ăn Cực phẩm mỹ nữ.

	Một cái bữa tối xuống, ăn gần như một giờ, ăn chính là một phần bò bít tết, một chén nước trái cây cùng một phần kem các loại.  

	Rời đi phòng ăn, trở về Tô Mị Nhi biệt thự tiểu khu, đã là hơn mười giờ tối rồi, vốn là Tô Mị Nhi cho rằng Lâm Hạ Phàm ở lại chỗ này cùng nàng qua đêm.

	Ai biết, sau khi về đến nhà, cùng nàng ở đại sảnh phía trên ghế sa lon điên cuồng hơn một giờ, làm cho Tô Mị Nhi lại một lần quăng mũ cởi giáp sau. Tại Lâm Hạ Phàm nhận được một cú điện thoại, càng đối trong lồng ngực cái này thân thể trần truồng Tô Mị Nhi nói: "Ta có bằng hữu nhóm tại Ngu Nhạc Thành bên trong chơi, gọi điện thoại gọi ta tới uống vài chén!"

	"Có muốn hay không ta cùng quá khứ ngươi, cho ngươi nở mày nở mặt tử." Trong lồng ngực cái này nũng nịu Tô Mị Nhi nói.

	Nhìn thấy Tô Mị Nhi cái thiên sứ này mặt Khổng, vóc người ma quỷ, tuyết trắng như mỡ da thịt, Lâm Hạ Phàm lắc đầu một cái nói: "Ngươi vẫn là ở nơi này nghỉ ngơi đi, hôm nay cùng ngươi bốn, năm lần rồi, hiện tại lại như thế đêm, ngày mai ngươi còn muốn bận bịu đây này."

	"Vậy cũng tốt, bất quá nói tốt, không cho phép tại tràng sở giải trí địa gọi tiểu thư nha, nếu như ngươi muốn, liền tới tìm ta, bất cứ lúc nào cũng có thể." Tô Mị Nhi nhẹ nhàng tại Lâm Hạ Phàm trên mặt hôn một chút nói, sau đó lại là nói: "Đừng nói ta nghiêm quản ngươi, mà là những địa phương kia tiểu thư, ngàn vạn người kỵ qua, rất không vệ sinh, làm không được, sẽ chọc cho được bệnh tật đầy người."

	"Ngươi yên tâm đi, có ngươi cái này kiều thê, ta tại sao sẽ ở bên ngoài tìm những nữ nhân kia đây này." Lâm Hạ Phàm cười cười nói.

	"Đi thôi, không cần phải để ý đến ta, ta một lúc gọi điện thoại, gọi Lâm Thải Tình qua đi theo ta!" Tô Mị cười cười địa cái này cường tráng sinh viên đại học nói.

	"Ừm, ngươi muốn sớm một chút nghỉ ngơi nha!" Lâm Hạ Phàm lấy ra một tấm chăn đơn, nhẹ nhàng choàng tại người cái này tuyết bạch bạch trên thân thể nói.

	"Biết rồi, mau đi đi, miễn cho bằng hữu ngươi chờ đến lâu."

	"Ừm, ân ...