Tiểu nhị cầm máy quét hình khí, đối với hắn tiến hành tròng mắt, vân tay, âm thanh ... Kết quả phía trên biểu hiện chi phiếu của hắn quá hạn, bên trong kim ngạch bị đông rồi.

	Mặt trên viết: Mười ngàn viên Tiên Linh thạch đã được bị đông, có nghi vấn gì, có thể cùng địa phương tiểu nông dân ngân hàng người phục vụ tuần tra, hỏi dò.

	"Dùng thẻ ngân hàng của ta xem một chút đi." Bên cạnh một cái đạo hữu, nhìn thấy đồng bạn của mình Thẻ CMND được bị đông, đem mình lấy ra nói: "Tiểu nhị, dùng của ta đi, ta trong thẻ có 2 vạn viên Tiên Linh thạch."

	"Tốt!" Tiểu nhị không có chút phá bọn hắn, chỉ là làm tốt chính mình phục vụ công tác, miễn cho đánh rắn động cỏ, đem bọn họ doạ chạy.

	Bất quá bên cạnh khách nhân, tức không phải như vậy nghĩ đến, bọn họ cùng khách sạn này dặm chưởng quỹ như thế, đều là dùng một đôi khinh bỉ ánh mắt nhìn bọn họ mấy cái.

	Làm tên bại hoại này xoạt xong thẻ sau, tiểu nhị hồi phục hắn một câu nói:

	"Khách quan, ngân hàng của ngươi thẻ cũng quá hạn, thanh toán không được!"

	"Làm sao có khả năng, có phải hay không là ngươi trên tay cơ khí hỏng rồi, thẻ của ta bên trong có 2 vạn Tiên Linh thạch." Hắn cảm thấy tiểu nhị trên tay cơ khí hỏng rồi, nếu như mình đồng bạn trên tay thẻ gặp sự cố cũng được rồi, nhưng là trên tay hắn mới làm tiểu nông dân thẻ ngân hàng cũng bị đông, cho rằng đây là tiểu nhị trên tay cơ khí có vấn đề.

	"Sẽ không, ta đây cơ khí đều là mới, sẽ không có vấn đề, nếu như có vấn đề, mặt trên hội biểu hiện, các ngươi đều thấy được, trên đó viết, các ngươi thẻ ngân hàng bị đông kết rồi, có vấn đề gì đến, đến tiểu nông dân trong ngân hàng đi hỏi dò." Tiểu nhị chỉ tin tức phía trên nói.

	"..."

	Mấy tên này, có tật giật mình, trong thời gian ngắn, bọn hắn không dám đến tiểu nông dân trong ngân hàng đi, miễn cho bị nhận ra, đến lúc đó là chết như thế nào cũng không biết đây này.

	Cuối cùng, chỉ có thể tiền mặt thanh toán cho tiểu nhị, dù sao trên người bọn hắn mang có thật nhiều Tiên Linh thạch, tồn tại tiểu nông dân trong ngân hàng, chỉ là bọn hắn phần nhỏ mà thôi.

	"Còn tưởng rằng cái này tiểu nông dân thẻ ngân hàng làm thuận tiện, không nghĩ tới, không tới vài ngày thời gian, bên trong tài sản được bị đông." Bọn hắn tại đa số người Thần Nhãn bên trong ra khách sạn, cầm trong tay tiểu nông dân thẻ ngân hàng mắng lên: "Ngươi nói, tiểu nông dân ngân hàng phải hay không hố?"

	"Ta cũng cảm thấy, chúng ta những này thẻ, không làm nổi mấy ngày, làm sao có khả năng hỏng rồi." Bọn hắn cảm giác mình tiền, được tiểu nông dân ngân hàng hãm hại, tồn ở bên trong, không lấy ra đến, lại không dùng được.

	A a, bọn hắn nghĩ nhiều, Lâm Hạ Phàm làm sao có khả năng công khai bẫy người đây, cho dù bẫy người, cũng sẽ không công khai, chỉ là ám làm. Như mấy cái cường hào Tán Tu như thế, bọn hắn tồn rất nhiều Tiên Linh thạch tại tiểu nông dân trong ngân hàng, cuối cùng thảm ở một cái sâu trong sơn động, không có ai biết, cũng không người nào biết bọn hắn tồn tại bao nhiêu Tiên Linh thạch ở bên trong.

	Không phải Lâm Hạ Phàm xấu, mà là cảm thấy trong tiên giới Tán Tu nhiều lắm, nhiều vô số kể loại kia, giết mấy cái, không bị thương phong nhã.

	Tục ngữ tất cả nói, tài không lộ đối với, nếu không, một ít người trúng số, không cần mang cái gì mặt nạ đi lĩnh tiền; bọn hắn mang theo mặt nạ, là sợ bị người nhận ra, sợ ra cửa, bị người cướp đi.

	Tại bọn hắn ngờ vực tiểu nông dân ngân hàng thành tín vấn đề lúc, đột nhiên mười mấy cường giả chặn tại trước mặt bọn họ, đem bọn họ tám cái gia vây quanh.

	"Các ngươi là người nào, tại sao chặn chúng ta đường." Dẫn đầu Tán Tiên chỉ về những này đột phá người đi ra vấn đề.

	"Chúng ta là Thiên Kiếm Tông trong môn con cháu, mấy người các ngươi thật là to gan, sao dám đánh cướp tiểu nông dân ngân hàng phi thuyền vũ trụ, tốt nhất bó tay chịu trói, nếu không, ta sẽ cho các ngươi sống không bằng chết." Tự xưng Thiên Kiếm Tông trong môn con cháu, rút kiếm chỉ nói với bọn họ.

	"Đánh rắm, ngươi xem chúng ta như quỷ nghèo sao? Chúng ta dùng đến đánh cướp tiểu nông dân ngân hàng sao? Có phải hay không các người tìm lộn người?" Bọn hắn một bộ đánh chết không tiếp thu bộ dáng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không thể nào, chúng ta đều đổi đầu đổi mặt, làm sao có khả năng nhận ra chúng ta?"

	"Hừ, các ngươi không muốn chết khẩu không tiếp thu, chúng ta cũng sẽ không nhận lầm người." Mấy người bọn hắn trong tay, cầm một cái lần theo máy móc, đối mấy cái này chết khẩu không tiếp thu gia hỏa nói.

	"Đừng tưởng rằng là cái gì Thiên Kiếm Tông môn, cũng rất không được lên, các ngươi dựa vào cái gì, nói là chúng ta đánh động tiểu nông dân ngân hàng?" Bọn hắn một bộ trấn tĩnh dáng vẻ hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào hành tung của chúng ta bại lộ? Lẽ nào trong thành trì người đều đang ngó chừng chúng ta, là bởi vì chuyện này?"

	A a, có phải không thật sự, rất nhanh bọn hắn biết rồi.

	Thành trì phía trên hình chiếu hình ảnh, trong nháy mắt hình chiếu xuất bọn hắn tình huống bây giờ, mỗi cái thành trì đều nhìn thấy bọn hắn bây giờ bị mười mấy cường giả vây quanh, đối thoại của bọn họ, đều công bố Tiên Giới hết thảy trong thành trì.

	Bọn hắn muốn chứng cứ, được rồi, thanh vừa nãy tiểu nông dân ngân hàng phi thuyền vũ trụ tập kích hình ảnh, lại từ đầu phát ra một lần, bao quát bọn hắn chạy trốn, thay quần áo, khôi phục thuật dịch dung, trả có bọn hắn vào thành trì vân vân, tất cả hết thảy quá trình, tất cả đều giám thị bên trong.

	Lần này, bọn hắn không có lời nói có thể nói đi, để cho bọn họ biết, tại sao tiến vào trong thành trì, hội có nhiều người như vậy nhìn bọn hắn chằm chằm xem.

	"Các ngươi tốt nhất không phản kháng, nếu như phản kháng lời nói, chúng ta đem các ngươi tru diệt ở nơi này, lấy ra linh hồn phong ấn, hành hạ các ngươi mấy ngàn năm thời gian, để cho các ngươi Vĩnh Bất Siêu Sinh." Vây quanh bọn hắn Thiên Kiếm Tông con cháu, yêu cầu bọn hắn bó tay chịu trói.

	Vừa lúc đó, thành trì mặt trên xuất hiện Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp Thần Đế dáng vẻ, cặp mắt như tại nhìn chằm chằm mấy người bọn hắn nói:

	"Hiện tại cho các ngươi tám người một cái còn sống con đường, chỉ cần mỗi một người giao ra 500 ngàn Tiên Linh thạch, không giết các ngươi, nhưng các ngươi bị xếp vào tiểu nông dân ngân hàng danh sách đen bên trong."

	500 ngàn Tiên Linh thạch? Bọn hắn lập tức quỳ xuống, nếu như 500 ngàn Tiên Linh thạch lời nói, bọn hắn trả đi cướp đoạt tiểu nông dân ngân hàng sao?

	Đừng nói 500 ngàn Tiên Linh thạch, mười vạn, bọn hắn đều không có, trên người bây giờ, nhiều nhất chỉ là ba năm vạn tiên Linh thạch.

	Bất quá bọn hắn vì có thể sống sót, cầu Lâm Hạ Phàm cho bọn họ vài ngày thời gian, đúng, chính là cho bọn hắn vài ngày thời gian, bọn hắn hướng về bằng hữu vay tiền.

	"Vốn là, ta có thể giết mấy người các ngươi, nhưng nể tình Thương Thiên có đức hiếu sinh, các ngươi tu vi cũng không dễ dàng, ta cho các ngươi ba ngày thời gian đi, ba ngày thời gian, cầm trên tay mình thẻ ngân hàng, tồn tiến 500 ngàn Tiên Linh thạch tiểu nông dân trong ngân hàng, nếu không, tựu coi như các ngươi lên trời xuống đất, ta đều có thể tiêu diệt các ngươi mấy cái." Lâm Hạ Phàm thanh âm  nói.

	"Là, là, là ..." Bọn hắn lần này quỳ gối địa bái tạ nói.

	Lâm Hạ Phàm lời này, là làm cho tất cả mọi người đều biết, hắn là một cái làm nhân từ Thần Đế, đến ở bằng hữu của bọn họ, có thể hay không vay tiền bọn hắn, Lâm Hạ Phàm mặc kệ.

	Dù sao giết bọn hắn, đối với mình không có ích lợi gì, nhưng cho một cơ hội bọn hắn, tức để cho mình kiếm mấy triệu Tiên Linh thạch.

	Phải biết, hiện tại cầu bên trong khí hậu, một năm so với một năm kém, nếu có rất nhiều Tiên Linh thạch đầu nhập địa cầu lời nói, Địa cầu nhân loại, sẽ không lại bị ô nhiễm hoàn cảnh thương tổn.

	"Lâm tông chủ đại nhân, vậy chúng ta là thù lao ...

	"Thù lao có hiệu quả, các ngươi mười tám người, có thể đề cử một cô gái tiến vào tiểu nông dân tông môn tu luyện!"

	"Tạ Lâm tông chủ đại nhân!"