"Văn Hưng lao công dùng chính là loại này găng tay, thế nhưng chỉ bằng một cái găng tay cũng không thể cứ như vậy đi thăm dò, cho nên trả được chính các ngươi đi tìm chứng cứ, không thể từ nơi này chút ra tay, từ bọn hắn doanh nghiệp dưới tình huống tay cũng được ah, dù sao trước tiên đem bọn họ làm loạn lại nói, tắm rửa thành mặt ngoài công phu cho dù lo được, dơ bẩn chuyện làm ăn làm được cũng không thiếu."

	Lâm Hạ Phàm đơn giản cùng cái kia hai cái lăng đầu tiểu tử (làm mà không nghĩ đến kết quả) nói một lần, người bên cạnh lúc mới bắt đầu chỉ là xa xa đứng đấy, dù sao thời điểm vừa mới bắt đầu nghi ngờ Lâm Hạ Phàm, thế nhưng nghe hắn từ từ tự thuật một cái vụ án, không tự chủ được liền tới gần rồi.

	"Thế nhưng ngươi cũng nói, muốn đi bọn hắn nơi đó bên trong tra đồ vật thật sự không dễ dàng." Chu Sâm cầm trên tay bùn cọ mất, lần lượt thanh vật chứng xách đều kiểm tra rồi một lần, sau đó đứng ở Lâm Hạ Phàm phía trước, ngày hôm qua tăng ca thời điểm còn đang suy nghĩ Lâm Hạ Phàm đến cùng có thể làm tới mức nào, không nghĩ tới cảnh khuyển cũng không cần mang, chính hắn liền trực tiếp thanh thứ muốn tìm đều tìm đến.

	Bọn hắn hình cảnh đội lần hành động này chỉ là cùng cục trưởng báo cáo chuẩn bị một cái, những khác không có thứ gì tiết lộ, đặc biệt là Lâm Hạ Phàm sự tình, hơn nữa Lâm Hạ Phàm giải thích của mình có thể lấp liếm cho qua, chính hắn hiện tại đều thấp là làm thế nào chiếm được những tin tức này sau này hãy nói.

	Tuy rằng trong đội còn có người hoài nghi Lâm Hạ Phàm chính là Văn Hưng người, hắn làm như vậy chỉ là vì tại trong đội cảnh sát ăn cắp tình báo, tại Chu Sâm tình cảm dạt dào địa giải thích dưới, cuối cùng là để cho bọn họ đám này nhãi con đáp ứng khiến hắn cùng đi ra công việc bên ngoài.

	Nghe thấy Lâm Hạ Phàm nói như vậy, những người khác thanh Lâm Hạ Phàm ngày hôm qua vẽ tấm bản đồ kia lấy ra, tìm đến hắn nhóm bây giờ vị trí, cho dù Lâm Hạ Phàm nói như vậy, nhưng là bọn hắn vẫn không thể ở đằng kia một vòng tròn bên trong tìm đến bây giờ vị trí này.

	Hơn nữa vứt xác lời nói tại sao cần phải ở nơi này, bây giờ địa điểm cách đường cái rất gần, cách giao lộ cao tốc cũng không nguyện, lái xe trực tiếp thanh người tới nơi khác cũng là có khả năng, tại sao hắn cái kia sao chắc chắn thi thể ngay ở chỗ này?

	Không nhìn những người kia xem kỹ ánh mắt, Lâm Hạ Phàm bình tĩnh nói: "Kế tiếp các ngươi có thể chính mình thử một chút xem."

	Lâm Hạ Phàm đương nhiên không chỉ dựa vào mấy cái kia quyển quyển liền tìm ra những này chôn xác địa điểm, cứu Diệp Trăn Trăn đêm đó đụng phải mười sáu người, có một nửa là tham dự những này vụ án bắt cóc, tại đem bọn họ làm trước khi chết mình ở trong đầu của bọn hắn nhìn thấy đi qua bọn hắn đã làm những sự tình kia, chính là lợi dụng trí nhớ của bọn họ, tại đông chết bọn hắn đồng thời, để cho bọn họ thừa nhận tâm lý mang tới áp lực, cho nên chết thời điểm khắp khuôn mặt là sợ hãi, chỉ là đều bị đông cứng rồi, không nhìn ra biểu lộ muốn biểu đạt đồ vật.

	Một đám người chia thành hai đội, một phần đối hiện trường tiến hành phân tích, một bộ phận khác vây quanh Lâm Hạ Phàm vẽ bản đồ khoa tay, nhưng là làm sao cũng xác định không được mục tiêu kế tiếp địa điểm.

	Chu Sâm ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người, nhỏ giọng hỏi hắn: "Ngươi sẽ không là tùy tiện vẽ, lại tùy tiện nói bậy nói bạ a?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Hạ Phàm nhíu mày, gò má hỏi hắn.

	Chu Sâm gia hỏa này làm mẫn cảm cũng rất thông minh, dựa theo Lâm Hạ Phàm nói tới bất kể thế nào tính toán đúng là không chiếm được đáp án, như vậy Lâm Hạ Phàm cần phải có cách khác, biết Văn Hưng nội bộ bí mật, không là hữu tuyến người, chính là hắn chữ Nhật hưng cũng có gặp nhau, bằng không tại sao hắn hầu như không có làm điều tra hắn là có thể nắm giữ nhiều đồ như vậy, thậm chí ngay cả Văn Hưng lao công lấy cái gì găng tay đều biết.

	"Ngươi không phải là vẽ linh tinh, tấm bản đồ này ngươi có của mình căn cứ." Chu Sâm nhìn xem con mắt của hắn, bây giờ không phải là hỏi hắn những vấn đề này thời điểm, hơn nữa hắn đã tra xét Văn Hưng rất lâu, có những gì nhất cử nhất động hắn đều rõ như lòng bàn tay, nếu như Lâm Hạ Phàm từng tại Văn Hưng trải qua, không thể không bị tra được.

	Hơn nữa Lâm Hạ Phàm tính tính này cách, cũng không thích hợp tại Văn Hưng hoạt động, không phải ai khác đắc tội hắn chính là hắn đắc tội người khác, mặc kệ là người nào phương diện, cũng không dễ dàng tiếp tục nữa.

	"Ngươi thật sự muốn biết ta những tin tức này là từ đâu tới, đêm nay ta có thể dẫn ngươi đi chơi một chút, liền mang một mình ngươi." Lâm Hạ Phàm tới gần Chu Sâm, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói.

	Lâm Hạ Phàm cười đến làm thần bí, Chu Sâm lui về phía sau nửa bước, hắn luôn cảm thấy Lâm Hạ Phàm có một ít tà ác, mặc kệ từ phương diện kia tới nói, hắn đều rất nguy hiểm.

	"Đi thôi, đi tới cái kế tiếp tàng Thi Địa điểm!" Chu Sâm bắt chuyện bọn hắn lên xe, Văn Hưng hệ liệt vụ án liên quan đến người không nhiều, thế nhưng từng việc từng việc từng kiện từng kiện tra được tới vẫn là làm khó khăn nhi.

	Toàn bộ Việt thành lớn như vậy, theo như Lâm Hạ Phàm chỉ ra địa điểm, bọn hắn cơ hồ là thanh toàn bộ Việt thành đi vòng một vòng, tiếp tục chỉnh thể xuất động là không thể nào, Chu Sâm đem người chia thành ba cái tiểu đội ra ngoài, sẽ liên lạc lại khu vực này đồn công an hiệp trợ, Chu Sâm mang theo hai cái đồ đệ cùng Lâm Hạ Phàm đi một chỗ.

	"Rừng hồng uy tại sao phải giết những người kia? Giữa bọn họ có thần bí liên hệ sao?" Tiểu Trịnh vẫn là không nhịn được hỏi ra những này cấp thấp vấn đề, tuy rằng bọn hắn đã sớm đã điều tra rồi.

	"Có lẽ rừng hồng uy so sánh phạm hai, cho rằng chôn đủ rồi bảy người là có thể triệu hoán Thần Long rồi." Lâm Hạ Phàm cảm thấy hôm nay ra ngoài không mang theo chút sách đi ra quả thực là thất sách, nhưng là vừa là tại lúc nhàm chán được không xong, cuối cùng chỉ có thể tìm lấy điện thoại ra, chơi cái kia hắn đã sớm qua cửa vô số lần trò chơi.

	Ngồi ở phía sau hai người không nói gì, cái này Lâm Hạ Phàm đến tột cùng là thần thánh phương nào, còn có, hắn tựu không thể duy trì một điểm thần bí cảm giác sao, trả cho rằng hắn là cái gì vượt bậc cao nhân, hiện tại vừa nhìn, cùng người bình thường cũng không khác nhau gì cả ma! Duy nhất cảm thấy hắn đặc biệt chính là của hắn cái kia bộ quần áo làm khốc, nhìn như đơn giản vải vóc cùng kiểu dáng, thế nhưng toàn bộ hành trình cũng không thấy hắn lau mồ hôi, cùng với không có bị muỗi cắn dấu hiệu.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn nơi đó một bên vẫn tính thuận lợi, nhưng là bọn hắn phát hiện thi thể được đốt cháy qua, cùng thứ một bộ thi thể phương thức xử lý không một chút nào như thế. Những khác hai cái tiểu đội phí đi rất đại công phu mới tìm được mục tiêu, tình huống cũng cùng Lâm Hạ Phàm bên kia như thế.

	"Thu đội! Trở lại lại phân tích!" Chu Sâm quyết đoán ra lệnh, cái này rừng núi hoang vắng, muốn thiết bị không có thiết bị, muốn người viên thế nhưng nhân viên lại không đủ.

	"Lâm tổng, đồng thời đi, giúp người giúp đến cùng ma!" Chu Sâm cười đùa tí tửng lôi kéo Lâm Hạ Phàm lên xe, Lâm Hạ Phàm đúng là không có từ chối.

	Diệp thị bên kia không cần chính mình lo lắng, cho dù muốn mở sẽ tự mình cũng sẽ không nghe, còn không bằng cùng Chu Sâm đi một chuyến, không sợ bọn họ ngược lại đem mình chụp xuống, cho dù đè lên hắn phải đi, lại có ai có thể ngăn cản được đâu này?

	Bọn hắn thanh người bị hại khi còn sống bức ảnh cùng đã biện không rõ thân phận hiện trường chiếu đặt ở cùng một chỗ, bọn hắn nữ có nam có, căn bản cũng không có liên hệ, thế nhưng tại sao có một người không giống chứ?

	Pháp y giám định xa xưa nhất thi thể đã có bốn... nhiều năm rồi. Theo thời gian trình tự đem bọn họ đều làm xếp thứ tự, người cuối cùng là ngân hàng hành trưởng con gái.

	Lâm Hạ Phàm liền ngồi ở trong góc, nhìn bọn họ làm cho mặt đỏ tới mang tai, cái cảm giác này làm sao như vậy giống diệp rực rỡ kỳ trong hôn lễ trò khôi hài, hắn yên tĩnh xem trò vui là được rồi.

	Tại bọn hắn cũng phải không ra đáp án, hầu như muốn đánh lên thời điểm, không biết là ai nói muốn hỏi một chút Lâm Hạ Phàm ý kiến, tất cả mọi người xoay người lại nhìn xem cái kia hai chân tréo nguẩy tại ăn đồ ăn nam nhân.