? Làm một cái thành viên gia tộc, bọn hắn đời sau, tuyệt đối có tham dự ở trong đó, hiện tại Thánh nữ phải làm, là đem bọn họ khống chế lại, nghiêm trọng, giao cho cảnh sát xử lý bên trong đi, nếu như không phải rất nghiêm trọng, theo như tộc quy xử lý, đoạn một cánh tay hoặc là cắt tới lỗ tai các loại.

	Sau đó, Lạc Hà mang cái Lăng Mộng tìm tòi bọn hắn phạm tội căn cứ chính xác theo đi, thanh Lâm Hạ Phàm bọn hắn ở lại bên ngoài đi, khiến hắn cùng cha mình cùng hắn nói chuyện đi, dù sao Lâm Hạ Phàm là của mình lão công, hai người bọn họ tổng có một ít lời nói muốn nói.

	Hai cái đại nam nhân, còn có lời gì muốn nói, nguyên bản hắn muốn giữ Lâm Hạ Phàm lại đến, ở lại trong Miêu tộc làm con rể của hắn, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ như vậy. Trò chuyện, đều có một chút lo lắng đề phòng, sợ trêu đến hắn không cao hứng, tại trên người mình đến một chưởng, chính mình chẳng phải là bị chết làm oan uổng.

	"Con rể, về sau bảo bối của ta nữ, giao cho ngươi, ngươi phải chiếu cố nàng thật tốt, tuy rằng người tùy hứng một điểm, nhưng nàng mười phát thiện lương." Phụ thân của Lạc Hà kéo lên Lâm Hạ Phàm ngồi tại ghế gỗ bên cạnh mặt trên nói.

	Thiện lương? Có lẽ đi!

	"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố thật tốt Lạc Hà, làm cho nàng qua hạnh phúc sinh hoạt." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói, sau đó lấy ra bốn viên trái cây cho hắn.

	Lâm Hạ Phàm còn tưởng rằng đối phương phản đối đây, nếu không có phản đối, cho hắn một điểm chỗ tốt đi.

	Người lão hán này đều gọi mình con rể, tổng không thể nhìn hắn ốm chết đi, làm một cái con rể, một cái tốt nông dân, khiến hắn sống thêm mấy năm. Về sau cùng ra chất tử nữ qua sống qua ngày, hưởng niềm vui gia đình gì gì đó, nói thế nào, nơi này phong cảnh không sai, Lạc Hà trong nhà lại Danh môn Quý tộc, tiểu hài tử nếu như trở về, có thể trở thành là công chúa hoặc là thiếu gia.

	"Những trái này, ngươi ăn một viên, nhạc mẫu ăn một viên, còn dư lại hai viên, cho tiểu đệ cùng tiểu muội ăn đi." Lâm Hạ Phàm cũng không nói gì là quả gì, chỉ là nói với hắn.

	Miêu tộc, lại là tộc trưởng, đồ vật gì có độc, hắn có thể một mắt nhìn ra, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm trên tay cái này bốn viên trái cây. Chẳng những không có độc, còn chứng kiến mặt trên toả ra nhàn nhạt Linh khí, còn có mùi trái cây, hắn biết, cái này bốn viên trái cây tuyệt đối không phải phổ thông trái cây.

	Không nói hai lời, cầm ở trong tay, lập tức ăn một viên đi, ăn được say sưa thích thú, trả cảm thấy biến hóa trong cơ thể, có loại thoát thai hoán cốt cảm giác. Cảm thấy mình lập tức tuổi trẻ hai mươi mấy năm đi, trong cơ thể còn nhiều một nguồn sức mạnh đến, cặp mắt cười híp lại, cười ha hả vỗ Lâm Hạ Phàm vai, dáng vẻ hết sức kích động.

	"Con rể tốt, Lạc Hà quả nhiên không có nhìn lầm người, đến, theo ta đến trong phòng, hai chúng ta gia, thật dễ uống thượng mấy chén." Ăn cái này trái cây, người lập tức tuổi trẻ hai mươi năm, tâm tình không cao bình thường hưng, về phần gia tộc phát sinh chảy máu sự tình, một điểm đều không để ở trong lòng, để rơi lộ chậm rãi xử lý đi thôi.

	Đại gia tộc, không có mấy người hiểu rõ, giả như những trưởng lão này đều chết hết, hắn có thể được hưởng gia tộc tất cả tài nguyên, làm chuyện gì, cũng không cần trải qua bọn hắn phê chuẩn.

	Trừ mình ra ăn một viên sau,

	Một viên cho lão bà mình tử ăn, hai viên cho mình con trai của ta nữ đi, để cho bọn họ hưởng thụ trái cây thần kỳ đi.

	"Đến, ta mời ngươi một bát."

	Trong Miêu tộc người, uống rượu không phải dùng chén, mà là dùng chén tử, đối người nhạc phụ này nhiệt tình, Lâm Hạ Phàm không thích uống những này rượu mạnh, cũng phải uống một điểm, về phần bên người mấy người phụ nhân, các nàng cùng Lăng Mộng đi, giúp Lăng Mộng các nàng tìm tòi chứng cứ đi.

	Không thể không nói, mấy cái trưởng lão những năm gần đây, trải qua sự tình, thật không phải bình thường ít, trả có thật nhiều thương thiên hại lý sự tình, từng đống từng đống chứng cứ từ trong nhà dọn ra. Bao quát bốn trưởng lão nhi tử cũng tham khảo ở trong đó, bất quá bây giờ không phải hỏi tội bọn hắn thời điểm, mà là đến Miêu tộc du lịch trong vùng đi, giải cứu những kia được hạ độc nữ tử, làm cho các nàng có thể trở về đến chính mình địa phương, cùng người nhà đoàn tụ đi.

	"Tiểu Phàm, chúng ta từ nhà bọn họ tìm ra rất nhiều ngọc khí, ngươi muốn hay không tới xem một chút đi." Dạ Hàn cầm vài món pha lê Băng chủng ngọc thạch, hướng về Lâm Hạ Phàm đi tới nói.

	"Nha, ta qua xem một chút." Nghe được ngọc khí, Lâm Hạ Phàm cặp mắt sáng lên, hiện tại hắn Tiên điền không có mở rộng xong, còn kém rất nhiều Thượng Phẩm Ngọc Thạch đây này.

	"Ngoại trừ ngọc khí ra, còn phát hiện rất nhiều đồ cổ, Hoàng Kim các loại đồ vật." Dạ Hàn cái này Cực phẩm xinh đẹp hộ sĩ nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Đúng rồi, Lăng Mộng, ngươi gọi điện thoại gọi cảnh sát lại đây không có?" Lâm Hạ Phàm xem cái này phạm án quan hệ đến rất nhiều người, như là một cái phạm tội tập đoàn nói.

	"Kêu, bọn hắn hiện tại đã điều khiển máy bay lại đây, rất nhanh hội chạy đến." Lăng Mộng gật đầu nói. Trong lòng thầm vui: "Lần này, phá cái này vụ án lớn, có thể danh xứng với thực thăng chức rồi."

	Những chứng cớ này, có thật nhiều chỉ đến ngoại giới vụ án đi, Lăng Mộng xem như là một cái đại công thần, không thăng thị trưởng cũng không được.

	"Gia hỏa này, trả thật không phải bình thường chọn, thu gom nhiều như vậy ngọc khí." Lâm Hạ Phàm nhìn xem nơi này chạm ngọc, đoán chừng cũng đang hơn trăm kg khoảng chừng.

	"Đây không phải rất tốt sao, có thể để cho ngươi Tiên điền khuếch trương lớn một chút." Hạ Lan Tuyết cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, không tệ, không tệ!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Về phần bọn hắn hắc đến bao nhiêu tiền, Lâm Hạ Phàm không hỏi, liền coi như bọn họ kiếm được 100 ức nguyên, đó cũng là tiền đen, Lâm Hạ Phàm sẽ không lấy đi một phần, không bằng để cho quốc gia sung công đi, dùng tại quốc gia mỗi cái hạng mục, phát triển kinh tế đi. Như thành phố khu chính phủ như thế, lấy ở dân, dùng cho dân, để xã hội phát triển được càng tốt hơn, càng mỹ lệ hơn.

	"Lạc Hà, ngươi xú nữ nhân này, ăn cây táo rào cây sung, ngay cả mình họ cái gì cũng không biết, cấu kết bên ngoài, tàn hại chính mình đại bá trưởng lão ..." Trưởng lão nữ nhân không biết từ chỗ nào nhảy ra, đánh về phía Lạc Hà cái này Thánh nữ mắng lên.

	"Đem các nàng bắt lấy đến, vả miệng!" Lâm Hạ Phàm tiện tay vỗ một cái, đem những này bốn năm mươi tuổi nữ nhân đánh bay đi sang một bên nói.

	"Là!" Tại Tử môn quan nội đi qua một vòng hộ vệ, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức đem ngã va trên đất nữ nhân bắt lại, khiến người ta chống chọi người, theo như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, tàn nhẫn mà cho nàng vả miệng lên, hoặc là dùng giầy, tàn nhẫn mà đánh nứt miệng của nàng, làm cho nàng biết, mắng bọn họ Thánh nữ, là làm sao kết quả.

	"Bành bạch ..." Một cái lại một cái đánh tại đối phương trên miệng.

	"Ngươi cái này phản cốt, ah, ah ..."

	Cái gì phản cốt, bọn hắn không thể cứu vãn, hiện tại không còn là cái gì trưởng lão nói chủ, mà là Thánh nữ giữa đường, đưa cái này đã từng nữ chính tử, tàn nhẫn mà quất chết người.

	Sau đó, lại kéo ra ngoài, chấp hành tộc pháp, đem những này chuộc mắng Thánh nữ nữ nhân, treo lên, treo ở tiểu trên quảng trường đi, để tất cả mọi người biết, nhục mạ Thánh nữ người, chính là cái kết cục, tại chỗ các thôn dân trước mặt, dùng roi đánh mạnh đánh các nàng.

	Trong khoảng thời gian ngắn,   đứng ở nguyên lai trưởng lão bên này người, bắt đầu sợ lên, sợ bọn họ Thánh nữ giữa đường, tới một cái thu được về tính sổ, hứa nhiều nam tử trẻ tuổi, tại Thánh nữ không có tìm thượng bọn hắn trước đó, thu dọn đồ đạc, mang lên một ít tiền tài thoát đi thôn làng đi, cũng có một số người, đến Thánh nữ trong nhà thỉnh tội đi, cầu Thánh nữ mở ra một con đường, buông tha bọn hắn.

	Bất kể là trưởng lão phái này, vẫn là tự nhiên bản thân phái này, chỉ cần tra ra phạm vào giết người, hoặc là dùng cổ trùng hại người bình thường, giao cho cảnh sát xử lý, lấy tư cách Miêu tộc Thánh tộc bên trong, không cần một loại người xấu tồn tại.

	"Tiểu Phàm, chuyện nơi đây có một chút phiền phức, nếu không, ngươi và Hạ Lan Tuyết các nàng về cái kia cái nữ nhi thôn, chờ ta xử lý tốt chuyện nơi đây, sẽ đi qua tìm ngươi." Lạc Hà nghĩ tới chỗ này sự tình, trong thời gian ngắn bận không qua nổi nói, sau đó lại là cười cười nói: "Nếu như ngươi thích hoan nơi này Miêu tộc cô nương, ta có thể làm chủ, làm cho các nàng chơi với ngươi một cái cũng được."

	"Để xinh đẹp Miêu cô nương theo ta? Hôn mê, ta thế nào cảm giác, ngươi bây giờ như một cái Nữ hoàng đế tựa như." Lâm Hạ Phàm nghe được Lạc Hà lời nói, một bộ không nói, nhẹ nhàng tại người phấn trên mông vỗ một cái nói.

	"Ngươi không muốn sao? Thật sự không muốn? Nơi này nữ tử, so với thị khu phía ngoài nữ tử đẹp đẽ nhiều lắm nha, tâm linh mỗi một cái đều là thuần khiết đến mức rất, không giống những thị khu đó dặm nữ tử, từng cái tâm kế nặng nề." Lạc Hà Thánh nữ nhìn chung quanh, không có ai chú ý tới nơi này, một cánh tay ngọc, chậm rãi hướng về Lâm Hạ Phàm dưới bụng mặt du đi xuống ...