Lâm Hạ Phàm không vội cùng Linh Nhi các nàng hội hợp lại, trong lòng vội vã tìm kiếm huynh đệ của mình ca nhi, vừa nãy hắn chế định một con đường rồi, không phải thẳng tắp cùng Linh Nhi các nàng hội hợp, mà là tại phụ cận hành tinh có sự sống tìm kiếm một lần, nếu như tìm không được, đi trở lại chính xác hội hợp đường biển.

	Mặc kệ cái kia một cái có được sinh mệnh tinh cầu, Lâm Hạ Phàm đều sẽ không bỏ qua, như trước đó Linh Nhi các nàng như thế, điều khiển cái này siêu cấp phi thuyền vũ trụ chậm rãi tiếp cận tầng khí quyển, tiến vào có nhân loại hành tinh có sự sống bên trong đi.

	Lâm Hạ Phàm phi thuyền vũ trụ mặt trên không có gì ngũ tinh quốc kỳ cùng tiểu nông dân tiêu chí, nhưng hắn thả ra đại lượng tiểu hình trí năng phi thuyền, như vô số quần ong từ tổ bên trong hướng bốn phía bay qua lũng tráo ở cái này có sinh mạng tinh cầu bên trong.

	"Bạn thân, các ngươi tại không ở nơi này, ta là Lâm Hạ Phàm, lão đại của các ngươi, ta qua tới nơi này đón các ngươi, không có chết lời nói, nhanh phát ra tín hiệu đi, ta chỉ lưu lại 3h, sau ba tiếng ta sẽ rời đi, bỏ qua cơ hội này, ngươi có thể phải các loại thời gian mười mấy năm rồi." Lâm Hạ Phàm thanh âm  xuyên thấu qua vô số tiểu hình trí năng trên phi thuyền loa phóng thanh, âm thanh ở cái tinh cầu này các góc về vang lên.

	"Bạn thân, các ngươi tại không ở nơi này, ta là Lâm Hạ Phàm, lão đại của các ngươi, ta qua tới nơi này đón các ngươi, không có chết lời nói, nhanh phát ra tín hiệu đi, ta chỉ lưu lại 3h, sau ba tiếng ta sẽ rời đi, bỏ qua cơ hội này, ngươi có thể phải các loại thời gian mười mấy năm rồi, sự tình nói ba lần, sự tình nói ba lần."

	...

	Lâm Hạ Phàm thanh âm  vang vọng ba lần, mặc kệ tinh cầu này nhân loại đang hãi sợ, mặc kệ bọn hắn nắm mũi tên đối không trung xạ kích, dù sao bọn họ là không phá hư được cái này ngừng ở 30 ngàn tận trên không phi thuyền vũ trụ.

	Bọn hắn nhiều nhất chỉ là nhìn thấy không trung đen kịt một màu, dưới đáy mặt rất nhiều sáng lên lấp lánh đèn màu, phun ra khí ...

	Đang ở nhà bên trong cùng mấy cái thành thục mỹ nữ ngâm tắm mập mạp, nghe được không trung truyền tới âm thanh sau, cái tên mập mạp này quần áo đều lười xuyên, vội vội vàng vàng địa, tốc độ chạy về của mình trong kho hàng đi, đem mình nghiên chế máy bay, đúng, chính là máy bay, vẫn là chiến đấu cơ loại kia máy bay, tài liệu mặc dù có một điểm rớt lại phía sau, nhưng nó như một viên đạn đầu vậy.

	Ở cái này không mặc quần áo mập mạp ngồi phía trên lúc, lập tức dùng tích tích điện báo khí, phát ra đơn giản nhất điện báo số hiệu, sau đó dùng đá đánh lửa, đem hắn chuẩn bị xong hỏa dây dẫn điểm thiêu cháy.

	"Bàn Gia, ngươi làm gì thế đi? Ngươi không phải là nói, sau khi tắm xong, chúng ta đồng thời chiến mấy ngàn lần hợp đấy sao?" Năm cái thành thục mỹ nữ, khoác trên người một cái áo khoác, hướng về thương khố nơi này chạy tới hỏi.

	"Không chơi, lão Đại ta hiện tại tới đón ta, các ngươi mau bỏ đi rời đi nơi này, ta muốn bắn phát của ta tên lửa máy bay rồi, các ngươi mau cút đi một điểm, không phải vậy đem các ngươi đốt thành tro nha." Tiểu bàn tử đối với các nàng quát.

	"Cái gì tên lửa máy bay, cứ như vậy roi lớn pháo pháo hoa?" Các nàng biết tiểu bàn tử cái này cường hào vì chế tạo vật này, bỏ ra thời gian tám năm: "Kỳ quái, là hoàng đế đều gọi lão đại ngươi, ngươi còn có lão đại? Lão Đại của ngươi là ai à?"

	"Rắm pháo hoa, ngươi biết cái gì, các ngươi vẫn là mau cút đi một điểm." Không nói tiểu bàn tử trên địa cầu bên trong ngốc hơn nửa năm, là hắn tại siêu cấp văn minh thế giới bên trong làm qua đạo sư, vẫn là trở thành nghiên cứu ngành giám sát sư.

	Thứ khác, hắn không học được, nhưng này chút siêu cấp khoa học kỹ thuật thuật, hắn vẫn là trả học xong, lại tăng thêm hắn tu vi bây giờ, đều đạt đến Phân Thần cảnh giới rồi, luyện ra bản thân Tam Vị Chân Hỏa, hắn muốn tinh luyện cái gì linh kiện, liền tinh luyện cái gì linh kiện, chính mình đánh tạo ra một khung máy bay không là vấn đề, chỉ là có một chút rớt lại phía sau, nhưng nghiên hội tên lửa, tốc độ của nó liền lợi hại.

	Lại nói là máy bay, nói trắng một chút, chính là tên lửa máy bay, xạ trình rất xa, tốc độ rất nhanh, có thể bay ra tầng khí quyển loại kia.

	"Ta cái mẹ, thương khố muốn nổi lửa rồi." Mấy cái thành thục mỹ nữ, nhìn thấy thương khố rất nhiều khói đặc nhô ra nói.

	"Ta trước tiên tìm lão đại đi, các ngươi tìm người đi tới cứu hoả." Tiểu bàn tử không bất kể các nàng nhiều như vậy, chính mình khống chế cái này bỏ ra thời gian tám năm tạo ra cao tốc tên lửa máy bay.

	Hắn cái này thiết kế mặc dù có một điểm rớt lại phía sau, nhưng ở trên thân máy bay mặt có một cái đầu gió, cao tốc dưới, tại lực cản của gió dưới, phát ra tiếng vang so với tốc độ siêu âm còn muốn vang vài lần, ông ông nổ vang, mấy trăm km đều có thể nghe được, lại tăng thêm nó phát tích tích tín hiệu, hắn tin tưởng phi thuyền vũ trụ trí tuệ cơ khí hội bắt lấy, hội phiên dịch ra tới.

	"Nổi lửa rồi, nổi lửa rồi, trời ạ, cái này siêu cấp lớn pháo hoa vang lên rồi." Các nàng xem không trung một nhánh loại cực lớn kim loại pháo hoa bay lên, hướng về khoảng không cao tốc phi hành, khói đặc cuồn cuộn, vang ong ong thanh âm, đinh tai nhức óc.

	Tiểu bàn tử đầu thai ở cái này như Thanh triều những năm cuối y hệt thế giới, hắn không phải là cái gì Hoàng Đế, cũng không muốn làm cái gì Hoàng Đế, bởi vì thân phận của hắn không cao bằng Thân Vương, thành quốc gia này khoa học kỹ thuật cố vấn đại thần, cái gì máy ghi địa chấn, khí tượng nghi, kỳ đà cản mũi, còn có trị quốc lý luận vân vân, được quốc gia này Hoàng Đế, phong làm trẻ tuổi nhất thiên tài khoa học kỹ thuật đại thần.

	Hơn nữa quốc gia này đã tiến vào hơi nóng xe lửa, tàu thủy, cũng là xuất từ cái tên mập mạp này trong tay, bất quá tân tiến nhất, trả là chính bản thân hắn trên tay cái này siêu âm tên lửa máy bay, toàn bộ trong vương thành đám người, đều nhìn thấy nó phi trên không trung đi rồi, càng bay càng cao, cuối cùng triển khai cánh, hướng về không trung một giá tiểu hình trí có thể phi hành khí bay qua.

	"Lão đại, lão đại, ta là tiểu bàn tử, rừng Bàn Gia ah, sống là người của ngươi, chết là quỷ của ngươi, không nên bỏ lại ta, ta chờ ngươi 15 năm rồi, lão đại, lão đại, ngươi tiểu bàn tử đến rồi ..." Tiểu bàn tử ngoại trừ xuất đơn giản nhất tín hiệu ra, hắn tên lửa máy bay siêu cấp lớn cái loa vang lên.

	Cái này thân thể trần truồng mập mạp, cha hắn không họ Lâm, họ Từ, nhưng tiểu bàn tử biết nói chuyện một ngày kia, hắn cho mình khởi một cái khác họ, rừng, tên gọi Bàn Gia; kết quả khiến hắn cha đuổi theo đánh cái mông nhỏ đi, cuối cùng, kết quả vẫn không có biến, một bộ kiên quyết không thay đổi.

	Mặc dù nhỏ mập mạp tám, chín tháng không có gì thực lực, nhưng hắn còn có quỷ dị bộ pháp, thân pháp, có thể né tránh, muốn đánh đến người của hắn, rất ít.

	"Ta cái mẹ, cái kia là quái vật nào? Trời ạ, đây là thế giới tận thế sao?" Rất nhiều nhân loại nhìn thấy không trung xuất hiện một ít phi hành đồ vật, còn có một cái vô cùng to lớn đồ vật xuất hiện, cho rằng đây là thế giới tận thế.

	"Cái này nhất phẩm khoa học kỹ thuật đại thần, hôm nay uống thuốc gì? Liền bệ hạ đều không cho tiến vào địa phương, nguyên lai hắn nghiên cứu ra cái này sao thứ lợi hại, trời ạ, cái này phi thiên đồ vật, vạn nhất rơi xuống làm sao bây giờ." Có chút nhận thức tiểu bàn tử người nói.

	A a, bọn hắn nghĩ nhiều, tiểu bàn tử nghiên cứu đồ vật, làm sao có khả năng có mất xuống được đến đây, hơn nữa trên người hắn còn có dù để nhảy, lại tăng thêm hắn là phân thần cảnh tu vi, ngươi nói hắn có thể rơi chết sao?

	Đương nhiên, như tiểu bàn tử thiên tài như vậy đồ vật, muốn làm chết người của hắn nhiều vô cùng, bất quá những người này, vẫn không có tiếp cận tiểu bàn tử, đã bị tiểu bàn tử súng kíp đánh chết, hoặc là chết ở thần chưởng phía dưới.

	Không quá nhiều đi, đều là chết ở hắn súng kíp nhiều một chút, bởi vì hắn không muốn người khác biết hắn thực lực chân chính.

	"Hạm trưởng đại nhân, chúng ta phân giải ra một cái nguyên thủy tín hiệu, đối phương nói là tiểu bàn tử, hắn còn nói, sống là người của ngươi, chết là quỷ của ngươi, hiện tại tên chữ vẫn là gọi rừng Bàn Gia." Trong phi thuyền vũ trụ hệ thống trí tuệ nhân tạo hướng về trong buồng lái Lâm Hạ Phàm báo cáo lên.

	"Rừng Bàn Gia? Nhanh, mau phái xuất máy bay đi theo như hắn." Lâm Hạ Phàm nghe được rừng Bàn Gia danh tự này, hắn hưng phấn.

	"Hắn hiện tại điều khiển tốc độ siêu âm hướng về nơi này đến rồi, ta xuất hiện tại mở ra miệng cống, khiến hắn đi vào!" Hệ thống trí tuệ nhân tạo trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tốt, tốt, ta bây giờ đi qua xem hắn, của ta tốt ca nhi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trước đó trợ thủ đắc lực nhất nói.