Lâm Hạ Phàm tối không bỏ xuống được là Lâm gia thôn rồi, hắn tại đây cố hương bên trong, thật sự hoa rất nhiều tâm huyết, ngoại trừ thanh Lâm gia thôn chế tạo thành đệ nhất thế giới ngoài thôn, thạch lĩnh trấn đều xây xong một cái năm cái đường băng sân bay, tàu điện ngầm, cao thiết, xa lộ, giao thông bốn phương thông suốt.

	Thạch lĩnh trấn giao thông, không cần hoài nghi, bất quá trên đường cao tốc rất ít xe tới hướng về, nguyên nhân là càng ngày càng nhiều trọng lực hoạt động bằng từ tính xe đưa vào sử dụng, không trung nhìn đến, đa số đều là hệ thống trí tuệ nhân tạo phi hành xe tới tới đi đi, những này hoạt động bằng từ tính xe đưa vào sử dụng đến bây giờ, trả chưa từng sinh ra tai nạn giao thông.

	Những trí năng này hệ thống phi hành hoạt động bằng từ tính trên xe thành phố sau, rất nhiều trên đường cao tốc xe đường dài biến thiếu, có, chỉ là những kia không bỏ được ném xuống chính mình xe yêu nhân sĩ, bọn hắn tiếp tục điều khiển chính mình xe yêu tại trên đường lớn đi đua xe đi.

	"Không nỡ bỏ nơi này, vậy ngươi liền đừng rời đi chứ." Nguyệt Nhi cái này Cực phẩm mỹ nữ cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ai, ngươi biết rõ chuyện này, ta không đi không được, ngươi còn tại trêu chọc ta, ngươi có phải hay không nhớ ta đánh ngươi mông đít nhỏ." Lâm Hạ Phàm đối với nàng không nói nói: "Bất quá ta sẽ đem một đạo pháp thân lưu lại ở nơi này, sức mạnh rất cường đại, đầy đủ các ngươi những nữ nhân này sướng rồi."

	"Nguyệt Nhi là nói thật, chúng ta cũng không nỡ bỏ ngươi rời đi." Linh Nhi các nàng cứ việc chống đỡ Lâm Hạ Phàm, nhưng nghĩ tới đây là một loại chuyện vô cùng nguy hiểm, các nàng chân tâm không muốn Lâm Hạ Phàm rời đi.

	"Nơi này một viên không gian giới, bên trong có mấy trăm vạn tiên Linh thạch, Linh Nhi, ngươi cầm đi." Lâm Hạ Phàm thanh một viên chứa đầy Tiên Linh thạch không gian giới cho Linh Nhi nói.

	Quãng thời gian này bên trong, Lâm Hạ Phàm tựa hồ mỗi ngày đều từ trong tiên giới giao dịch về rất nhiều Tiên Linh thạch, Tiên Linh thạch lại là đại lượng tập trung vào nông nghiệp bên trong đi, bất kể là vườn trái cây, vẫn là thủy sản, sản lượng một ngày một cái bộ dáng, rất lớn tăng cường rất nhiều.

	Đặc biệt là Lâm gia thôn hồ nước bên trong, mỗi ngày đều đưa lên các loại cá bột, tôm mầm, mỗi ngày đều bắt giữ, một xe lại một xe đưa đến toàn quốc tất cả tòa thành thị bên trong.

	Còn có trong sông cá cũng giống như vậy, rất nhiều Tiên Linh thạch quăng đến Trường Giang, Hoàng Hà vân... vân chủ yếu sông lớn bên trong, để quốc gia dặm dòng sông, loại cá càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đại. Sinh sống ở bờ sông thành trì, thôn trang, không sợ không có cá ăn.

	Bọn hắn muốn ăn cá, đến trong sông sờ một cái, là có thể mò về một đại con cá về nhà làm cơm đi, trong nước sông có thể để cho bọn họ hoa mầu càng dài càng tốt, một cái ba bữa cơm tuyệt đối không có vấn đề, nhiều ra mét, có thể bắt được trong tiểu trấn bán lấy tiền đi, thu nhập của nông dân cũng đề cao hơn nhiều.

	Bởi nước sông, đều có chứa linh tính, nông dân lúa nước, một năm bốn tới năm quý sinh trưởng, còn có hoa quả cũng giống như vậy, một năm hai ba quý thu hoạch, cho nên tại ăn trên phương diện, bọn hắn không cần lo lắng chết đói.

	Nhiều ra gạo, bắp ngô, nếu như không đem bán lấy tiền, có thể đem ra nuôi gà, nuôi vịt, nông dân cũng mỗi ngày có thịt gà ăn, có thịt heo ăn, có thịt vịt ăn ...

	"Có còn hay không những khác?" Nguyệt Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cho một cái không gian Giới Linh nhi hỏi.

	"Cái này cho ngươi, bên trong có mấy vạn tấn Hoàng Kim, nếu như ngày đó phá sản lời nói, không cần lo lắng không có tiền." Lâm Hạ Phàm lấy ra một trong đó chứa đầy Hoàng Kim không gian giới, nhét vào Nguyệt Nhi cái này trời sinh Bạch Hổ mỹ nữ trong tay nói.

	"Mấy vạn tấn Hoàng Kim? Có hay không bảo thạch? Kim Cương?" Nguyệt Nhi cười hì hì hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Lưu một cái cái pháp thân ở nơi này cũng tốt, cô quạnh thời điểm, có thể tìm hắn đi chơi."

	"Nơi này có mấy chục tấn bảo thạch cùng Kim Cương, đều cầm đi đi, những thứ đồ này, đối với ta không có gì, bất quá muốn khống chế xong chảy vào thị trường, nếu không, thị trường làm châu báu buôn bán người, sẽ bị ngươi làm cho phá sản đều đã có." Lâm Hạ Phàm sẽ đem một cái không gian giới cho nguyệt dùng nói.

	"Ừm, ân, yêu yêu đát!" Nguyệt Nhi ôm lấy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân hôn một chút.

	Giao phó đều khai báo, cho đều cho, đặc biệt là súng đạn vũ khí loại hình, Lâm Hạ Phàm thanh từ siêu cấp văn minh thế giới bên trong được súng đạn vũ khí, tất cả đều đưa đến quốc gia trong kho vũ khí đi, để quốc gia từng cái nguyệt đều tiến hành một lần cỡ lớn quân sự diễn tập, đúng, chính là mỗi một lần đều tiến hành một lần.

	Những vũ khí này cùng đạn đạo, trả có thật nhiều trí năng quân hạm vân vân, đầy đủ quốc gia Nguyệt Nguyệt quân diễn mấy chục năm trở lên không là vấn đề.

	Có những này tiên tiến vũ khí, cùng rất nhiều đạn đạo hệ thống cùng đạn dược, quốc gia có thể tiến hành Liên Hợp Quốc Quân việc diễn tập, tiến hành vượt Thái Bình Dương diễn tập, không cần mỗi ngày đi theo Mỹ quốc cái mông.

	Phải biết, vượt Thái Bình Dương quân sự diễn tập, năm rồi đều là Mỹ quốc phát biểu quân Liên Hiệp việc diễn, quốc gia của mình, có thể không thể gia nhập, còn phải xem mặt của đối phương sắc đây này.

	Hiện tại nha, hiện tại có mười mấy mười chiếc siêu cấp hàng không mẫu hạm, mấy vạn chiếc ngàn tỷ tấn quân hạm, trả có mấy vạn giá tốc độ siêu âm chiến đấu cơ vân vân, những này chiến đấu cơ sức chiến đấu phi thường kinh người. Còn có nó trí năng kỹ thuật, lên xuống hoàn toàn không dùng người công, không cần lại lo lắng bắn ra không thành công rơi đến hải lý.

	"Tiểu Phàm ah, ta thật không biết làm sao đa tạ ngươi, tuy rằng cùng ngươi đồng sự thời gian không lâu, nhưng ta còn là loại kia câu, ta muốn thay thế quốc gia nhân dân đa tạ ngươi, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi kéo quốc gia giàu có, mang mạnh quốc gia." Quốc gia dặm người lãnh đạo, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện quốc gia hơn mười cái căn cứ quân sự, đều lưu lại rất nhiều vũ khí tại trong căn cứ quân sự.

	"Không cần khách khí, ta là quân nhân, ta là quốc gia con dân, có nước tất có gia, nếu như quốc gia không có trở nên mạnh mẽ, chính mình cá nhân lại giàu có cũng là không có tác dụng." Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ không cần khách khí nói: "Nếu như quốc gia trở nên mạnh mẽ, quốc gia chúng ta dặm bách tính, đi ra ngoài, cũng có địa vị, cũng nhận được bảo vệ."

	"Ngươi nói đúng, chúng ta bây giờ đều đang cố gắng cùng các quốc gia hợp tác, yêu cầu các quốc gia cường lực bảo vệ quốc gia chúng ta công dân thân người an toàn." Phía dưới lãnh đạo gật đầu nói.

	Mọi người đều biết, quốc gia không có trở nên mạnh mẽ, đi ra công dân nhóm, cũng không chiếm được bảo vệ, nhưng bây giờ bất đồng.

	Quốc gia trở nên mạnh mẽ, công dân xảy ra vấn đề rồi, có thể để cho đối phương quốc gia tăng mạnh cứu viện cùng bảo vệ công tác, đối với bọn họ tiến hành tạo áp lực; trừ này chỗ, quốc gia quân nhân, có thể chạy tới cứu viện, tiến hành bảo vệ công tác.

	"Vẫn là câu nói đó, nếu như quốc gia kia không có mắt, thanh mấy vạn chiếc quân hạm, hàng không mẫu hạm, trả có mấy vạn giá siêu cấp chiến đấu máy bay, tại bọn hắn nước cửa nhà tiến hành quân diễn." Lâm Hạ Phàm đối phía dưới người lãnh đạo nói: "Muốn là bọn hắn không sợ, lại điều khiển mấy vạn giá siêu cấp cao tới người máy, tại bọn hắn quốc gia bầu trời phi hành, để vô số đạn đạo từ bọn hắn quốc gia trên đỉnh đầu bay qua ...

	Lâm Hạ Phàm lời nói, không phải nói giỡn, hắn là nói thật, quốc gia kia không có mắt, trước tiên xuất động những này dọa một cái bọn hắn, muốn là bọn hắn không biết tiến thối, liền phái ra cao thủ, đi đâm giết bọn họ người lãnh đạo quốc gia, lại giúp đỡ một cái nghe lời chó săn.

	"Có ngươi một câu nói như vậy, ta an tâm." Người lãnh đạo quốc gia nói: "Nếu không, dáng dấp như vậy đi. Ngươi cho chúng ta mấy chục chiếc phi thuyền vũ trụ, chúng ta không yêu cầu SSSSS cấp Boss, A đến cấp C cũng tốt, dáng dấp như vậy, chúng ta bộ binh, có thể trong nháy mắt xuất hiện tại đối phương trên trận địa mặt."

	"Thành, cái này không là vấn đề, ta để tiểu bàn tử, đưa tới cho ngươi, về phần chủ pháo phóng ra hệ thống, chỉ có quốc gia tổng thống mật mã mới có thể mở ra, các ngươi biết, phi thuyền vũ trụ chủ pháo, so với vũ khí nguyên tử trả còn đáng sợ hơn ...