"Tiểu Bạch, chúng ta đi thôi."

	Lâm Hạ Phàm muốn đến thế giới bên ngoài trả có nhiều mỹ nữ như vậy giáo hoa đang chờ mình, hắn cảm thấy không có cần thiết đi mạo hiểm gì gì đó, nhiều nhất để Sử Tối Hương bọn hắn xem trọng một cái lữ khách, để lữ khách chú ý một chút, đừng cho bọn hắn rời khỏi đơn vị đến nơi núi rừng sâu xa bên trong đến.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm trong lòng có nghĩ qua, nếu như mở ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp chín tầng được, đạt được bên trong tiên giả thừa truyện, luyện thành thần công gì. Ngày sau lại tới xem một chút đi, đều là cảm thấy bên trong có đồ vật gì tồn tại, không phải vậy, tâm thần hắn làm sao cảm thấy không yên, như có đồ vật đang kêu gọi hắn.

	Hắn cảm giác không có sai, bên trong xác xác thực thực có đồ vật tồn tại, chỉ là Lâm Hạ Phàm không nhìn thấy nó mà thôi, mà hắn tức nhìn thấy Lâm Hạ Phàm.

	Trở về thôn làng sau, Lâm Hạ Phàm trong đầu vẫn là ở muốn nơi núi rừng sâu xa suối trong động, loại kia về mặt tâm linh mặt triệu hoán, không khỏi nghĩ khởi trưởng thôn căn dặn, không cho phép mọi người đến nơi núi rừng sâu xa suối động đi. Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm lấy điện thoại di động ra, cho lão thôn trưởng rút đánh lên nói: "Thúc công, ngươi có biết không nơi núi rừng sâu xa cái kia suối động tình huống?"

	"Cái gì suối động? Tiểu Phàm, ngươi nghe thúc công nói, chỗ ấy không thể đi, nơi đó đi không được ah." Chính trong đất công tác lão thôn trưởng nghe được Lâm Hạ Phàm điện thoại, suýt chút nữa doạ nhảy lên nói.

	"Không phải, ta không có đi vào, ta chỉ là hỏi một chút, ngươi đối với chỗ ấy hiểu bao nhiêu?" Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại hỏi.

	"Chưa đi đến là tốt rồi, chưa đi đến là tốt rồi, ta đối với ngươi nói, chỗ ấy không vào được, nghe đời trước lão nhân nói, từng có một đội quỷ tiến vào bên trong, sau lại chưa hề đi ra sau. Hơn nữa dòng họ mặt trên có ghi chép, hậu nhân bối bối đời đời, không thế tiến vào chỗ ấy; còn có, giải phóng lúc đầu, có một đội thanh niên trí thức nhóm tiến vào bên trong, cũng chưa hề đi ra. Sinh viên đại học, ngươi nghe được sao? Chỗ ấy là có tiến không ra, tổ tông nói cái kia tên gì Táng Tiên động, Tiên Đô có thể mai táng, huống hồ là người." Lão thúc công ở trong điện thoại nước bọt tung tóe nói.

	"Nha, ta biết rồi, ta không vào được chính là." Lâm Hạ Phàm nghe được lão thúc công lời nói, sau khi cúp điện thoại, vỗ ngực một cái nói: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt không có đi vào, không phải vậy trả thật không có mệnh sống đi ra."

	Mới vừa cùng trưởng thôn thông xong điện thoại, Hồng lão gia tử gọi điện thoại cho mình lại đây, nói hắn ký cái kia một phần văn kiện, đã bắt đầu có hiệu lực, Mỹ quốc chỗ ấy trang viên có thể tiếp thủ. Ở trong điện thoại hỏi Lâm Hạ Phàm lúc nào đi, khi nào thì bắt đầu làm ruộng, dự định thuê bao nhiêu người vân vân.

	Đi qua Mỹ quốc dễ dàng, hiện tại Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, có thể sử dụng Truyền Tống Trận, vài phút đồng hồ có thể đến Mỹ quốc chỗ ấy. Bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm không có tính toán đi qua, hắn trước hết để cho Hồng lão tiên sinh an bài một chút, thanh chỗ ấy bốn ngàn mẫu đất xới đất một cái, về phần loại cái gì, Lâm Hạ Phàm còn cần suy nghĩ một chút.

	Nước Mỹ người thích ăn nhất cái gì? Bánh mì, khoai lang, có thể nói, hai thứ đồ này, bọn hắn từng bữa ăn đều ăn, như quốc nội bách họ giống nhau, từng bữa ăn muốn ăn gạo.

	Bánh mì là cái gì làm? Là bột mì, bột mì là tiểu mạch tử mài thành phấn, khoai lang là dùng khoai tây nổ đi ra ngoài. Nếu như một mẫu đất có thể sản xuất một hai tấn tiểu mạch tử, bốn ngàn mẫu đất, chính là bốn ngàn tấn, 1 tấn có thể bán được một nghìn đồng, nhiều nhất chỉ có bán 400 vạn nguyên; một năm ba quý, đó là 12 triệu nguyên.

	Nếu như loại khoai tây lời nói, một mẫu đất có thể sản 10 tấn, 1 tấn bán hai trăm nguyên, một mẫu đất hai ngàn nguyên thu nhập. Bốn ngàn mẫu đất, chính là tám triệu nguyên, so với loại tiểu mạch tử tốt hơn nhiều! Lấy kỹ thuật của mình, một năm ba quý, 24 triệu nguyên.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Hạ Phàm cảm thấy vẫn là loại ba ngàn mẫu tiểu mạch tử cùng một ngàn mẫu khoai tây, bởi vì khoai tây lưu trữ thời gian không thể quá lâu, nhiều nhất chỉ có thể lưu trữ hai ba tuần khoảng chừng. Tiểu mạch tử có thể tồn tại một năm trở lên, còn có thể chế thành bột mì hỗn hợp giữ tươi thuốc lưu trữ càng lâu. Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm dự định loại vài mẫu sâm Mỹ thử xem thị trường, nếu như tràng tốt, lượng lớn đến đâu gieo trồng.

	Bên trong thị khu.

	Lăng Mộng cùng mấy cái nhân viên cảnh sát, mang theo tư liệu đến trong bệnh viện, tìm tới đêm đó được Lâm Hạ Phàm đả thương bốn cái công tử ca đi, bắt đầu cùng bọn họ trò chuyện câu hỏi vân vân.

	"Xin hỏi các ngươi đêm đó, phải hay không ăn qua hắn cho viên thuốc?" Lăng Mộng lạnh lùng đối bốn người bọn họ du thủ du thực gia hỏa thẩm hỏi tới nói.

	Trong lòng có một điểm đồng tình bốn người bọn họ, bốn cái suýt chút nữa được lưu manh đánh gãy cái chân thứ ba, nếu như không phải cho lưu manh vài trăm ngàn nguyên, bọn hắn cái chân thứ ba thật sự bị cắt đứt rồi.

	"Đúng, đúng, chính là hắn cho chúng ta ăn một hạt thuốc viên, nói cái gì có thể chữa bệnh, lừa bịp gạt chúng ta mấy triệu nguyên." Bọn hắn nghe được trước mặt cái này cảnh hoa câu hỏi, vung tay múa chân nói.

	Trước mặt cái này đại mỹ nữ, bọn hắn không dám có xấu xa ý nghĩ, bởi vì nàng trên bả vai cảnh tinh, rõ ràng cho thấy cục trưởng cấp bậc. Đối với nàng thẩm vấn, bọn hắn nhất ngũ nhất thập nói, dù sao bọn hắn cho rằng, một hạt viên thuốc, căn bản không giá trị mấy triệu nguyên.

	"Theo điều tra của chúng ta, cái kia cho các ngươi thuốc uống tiểu nông dân, là bản địa chỗ xưng tiểu Tiên y, thân gia ngàn tỷ nguyên trở lên, bình thường cho người khác xem bệnh. Thấp nhất đều là thu lấy mười triệu nguyên, các ngươi cho là hắn vì mấy triệu nguyên, lừa bịp lừa các ngươi sao?" Lăng Mộng thân là công vụ viên, không có ăn hối lộ trái pháp luật, lại nói, bắt người cũng phải giảng chứng cứ, Lăng Mộng cho bốn người bọn họ giải thích nói: "Ta đi tìm trong miệng ngươi chỗ nói Lâm Hạ Phàm, hắn nói trong party, xem ở mọi người nhận thức một hồi, cho ngươi một cái giá rẻ chữa bệnh, nếu là người khác thu mười triệu nguyên."

	Nói thì nói thế, vì để cho cái này bốn cái tin tưởng Lâm Hạ Phàm bản lĩnh, Lăng Mộng nắm ra chứng cứ để chứng minh Lâm Hạ Phàm xác thực cho rất nhiều tập đoàn chủ tịch chữa bệnh, còn có đệ nhất bệnh viện nhân dân nẩy nở chứng minh văn kiện vân vân.

	Lần này, bọn hắn không có lời gì để nói rồi, nhìn xem Lăng Mộng mở ra máy tính bảng, mặt trên biểu hiện mười tám chiếc thế giới tên xe thể thao. Cái kia một chiếc không phải mấy triệu nguyên trở lên, chính là ngàn vạn nguyên trở lên, người ta có tiền như vậy, dùng đến lừa bịp lừa bọn họ mấy triệu nguyên sao?

	"Không nghĩ tới,   người này càng là trong tin tức cái kia tiểu nông dân, cái quái gì vậy, giả heo ăn hổ, ta đánh." Bốn cái gia nhìn đến đây, lập tức nghĩ tới internet rất nóng nảy tân văn đi.

	"Theo chúng ta đồng sự điều tra, các ngươi được lưu manh đánh, đánh các ngươi những tên côn đồ kia nói là ngươi thuê bọn hắn đánh đối phương, kết quả đánh bất quá đối phương, quay đầu lại tìm các ngươi hả giận. Có phải như vậy hay không, ngươi tối tốt thành thật khai báo, nếu không, chúng ta khống cáo ngươi báo án giả, muốn ngồi mấy ngày lao nha." Lăng Mộng đối cái này bốn cái bị thương công tử nói.

	"Ta, chúng ta ...

	Cuối cùng, bọn hắn vẫn là nhất ngũ nhất thập nói rõ ràng, bất quá bọn hắn thanh đối phó Lam Vũ sự tình dấu diếm đến, bởi vì bọn họ không muốn bị mặc lên mặt một cái chưa toại tội danh.

	Việc này, Lăng Mộng hay là đối với bọn hắn trừng phạt, trừng phạt bọn hắn lợi dụng sức mạnh của cảnh sát đi thực phát hiện mình không làm pháp hành vi, trừng phạt mười vạn nguyên, đồng thời vụ án này, không dành cho lập án.

	Lâm Hạ Phàm không biết Lăng Mộng vì hắn làm những chuyện này, chỉ biết là, thời gian trôi qua rất nhanh, nháy một cái mắt, liền một tuần lễ.

	Tại trong một tuần lễ này, Lâm Hạ Phàm chân chân chính chính tại cảm nhận được, nguyên lai mỹ nữ nhiều, cũng không phải một chuyện xấu, ít nhất bất kể là đi tới nơi nào, đều có một mỹ nữ cùng tại bên cạnh mình.

	Các nàng biết rõ Lâm Hạ Phàm bên người có thật nhiều người, nhưng không biết tại sao, mỗi một người đều làm bộ không biết, chỉ cần Lâm Hạ Phàm không cách các nàng, các nàng liền khi không có chuyện như vậy, trong lòng có thể tiếp tục lĩnh hội Lâm Hạ Phàm cho các nàng Nhân Gian loại kia tiêu hồn tận xương ái tình.

	Nhìn một chút một ít thời gian, Lâm Hạ Phàm nghĩ đến lập tức muốn đến Bình Châu đi tham gia đổ thạch công bàn rồi, ngọc thạch đánh cược lớn bác, một đao Thiên đường, một đao Địa Ngục loại kia đổ thạch.