"Đợi thêm nửa giờ, không có tin tức lời nói tự động quên hai tên khốn kiếp này!" Sở Lâm thanh hàm răng cắn khanh khách vang, bình thường dùng bữa tối thời gian hầu như đều là cố định, đột nhiên có một ngày chậm một điểm cái bụng liền chịu không được.

	Chu Sâm tùy ý lật qua lật lại trên bàn báo chí, liên quan với Vương Đông tai nạn xe cộ tân văn được đặt ở kinh tế tin tức trang đầu, khiến người ta không thể không chú ý, Sở Lâm tùy ý nhìn qua liền vứt nơi đó, xuất hiện tại nhàm chán xuống về sau Chu Sâm ngược lại là nhìn từng chữ một đi xuống.

	"Vương Đông là dây dưa qua Diệp Trăn Trăn cái kia sao?" Chu Sâm nhìn một chút tấm kia đánh Mosaic bức ảnh.

	"Ừm, mặt dày mày dạn mỗi ngày đến tặng hoa cái kia." Sở Lâm không biết đang làm gì món ăn mới thức, nghe được vấn đề của hắn quay đầu lại hồi đáp.

	Chu Sâm nhìn một chút buổi tối trong tin tức cảnh sát giao thông điều tra kết quả —— rượu giá.

	Chu Sâm nhíu mày, hắn biết Lâm Hạ Phàm phong cách làm việc cùng làm việc thủ đoạn, cho nên liếc mắt là đã nhìn ra đến vấn đề chỗ ở, tuy rằng không thể loại trừ cái này say rượu lái xe con ông cháu cha vận khí quá nát, thế nhưng cái này đoạn đường đúng là không quá dễ dàng có chuyện, nếu như không là đụng phải quỷ vậy cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm lời giải thích này rồi.

	Cũng còn tốt không xảy ra án mạng, bằng không liền phải hảo hảo cùng hắn tán gẫu một chút, lần trước nghỉ ngơi trên đường đụng phải khốn nạn không tính, những người kia ngươi không giết chết hắn sẽ bị hắn giết chết, cùng loại này tay trói gà không chặt tiểu bạch kiểm không thể so sánh.

	Thế nhưng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trước đó làm những sự tình kia, Chu Sâm đột nhiên cảm thấy hắn đã làm nhân từ, ít nhất không có trực tiếp làm chết nhân gia ah! Tha thứ hắn đi!

	Phía ngoài gió chậm rãi lớn lên, Sở Lâm mới trong lúc hoảng hốt phát hiện hiện tại đã là mùa thu, khí trời cũng mát lên.

	"Tìm cái thời gian cùng mẹ ngươi bọn hắn ăn một bữa cơm đi." Chu Sâm không biết nghĩ tới điều gì, thả xuống báo chí đột nhiên không đầu không đuôi đến một câu.

	"..." Sở Lâm mới vừa muốn mở miệng từ chối, trong đầu đột nhiên Tốc Biến mẫu thân lệ rơi đầy mặt bộ dáng, tựa hồ là cự không dứt được ah, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn không muốn đi tâm tình, "Ta cùng bọn họ lại chưa quen thuộc, ta còn là yêu thích bồi tiếp ngươi."

	Chu Sâm nhíu mày, không biết tại sao, Sở Lâm trả lời như vậy hắn trả rất vui vẻ.

	"Rất lâu không có đồng thời đánh cầu, chờ ngươi khôi phục chúng ta tới một hồi thế nào?" Sở Lâm cởi tạp dề, đem thức ăn chậm rãi chuyển qua trên bàn ăn.

	Chu Sâm quá khứ của mình bới cho hắn cơm, Sở Lâm đề nghị này không sai, hơn nữa hắn bây giờ đang ở tĩnh dưỡng, bên trong cục tựa hồ không muốn để cho hắn tiếp tục vụ án này, cho nên hắn có nhiều thời gian.

	"Không cần chờ bọn họ, chết đói chúng ta bọn hắn cũng sẽ không đói bụng."

	Sở Lâm ngồi vào Chu Sâm bên cạnh, hai người một bên thảo luận buổi trưa nhìn tân văn một bên bóc con cua.

	Cái này con cua lớn là ngày hôm qua Lâm Hạ Phàm mang về, cũng không biết hắn đi nơi nào, dù sao sau khi vào cửa hắn đem chúng nó ném tới Sở Lâm trong lồng ngực, đem hắn sợ hết hồn đây này.

	Vốn là bốn người số lượng, hiện tại chỉ có thể ăn ít một chén cơm thanh nhiều ra hai con tiêu diệt hết rồi.

	"Ngày mai về đi làm sao?" Chu Sâm giúp Sở Lâm thanh con cua chân chuẩn bị cho tốt, dính lên nước tương phóng tới hắn trong đĩa nhỏ.

	"Không đi!" Sở Lâm cắn một cái mất một khối lớn, sau đó hướng về phía Chu Sâm cười, Chu Sâm giật mấy tờ giấy khăn giúp hắn thanh khóe miệng đồ vật lau.

	Sở Lâm cầm chặt tay hắn, sau đó đem vừa vặn chính mình cắn một nửa chân cua đưa tới Chu Sâm trước mặt. Ít có yên tĩnh như vậy thời gian, trước đây bọn hắn cũng làm liều đầu tiên mà được lợi, nhưng là Chu Sâm đều là tùy tiện xử lý một chút, sau đó đem nhà bếp có đồ gia vị đều thả đồng thời, tùy tiện ứng phó một cái là tốt rồi.

	Chu Sâm giương mắt liếc mắt nhìn Sở Lâm, trong mắt của hắn mang theo cười, cùng đỉnh đầu ánh đèn như thế ôn hòa.

	Chu Sâm cúi đầu cắn một cái, hắn cảm động vẫn không có biểu đạt ra đến liền biết sai rồi. Sở Lâm gia hỏa này không biết lúc nào tại cái gì thoa mù-tạc, sang chết người đi được.

	"Trả thù ngươi tại ta lúc nhỏ tùy tiện như vậy." Sở Lâm ôm bụng cười ha ha, nhưng là vẫn không có quên giúp Chu Sâm rót nước.

	"Ta là tùy tiện điểm, nhưng cũng không có giống như vậy độc hại ngươi đi?" Chu Sâm có một ít khóc không ra nước mắt.

	"Ngươi tùy tiện gần mười năm, ta độc hại ngươi từng cái không được à?" Sở Lâm cằm vừa nhấc, một bộ ngươi lại phản kháng liền lại tới một lần nữa bộ dáng.

	Chu Sâm không nói gì, xem như là biết rồi cái gì gọi là một thù trả một thù.

	Bất quá cũng là mình nát muốn chết làm cơm kỹ thuật thành tựu Sở Lâm hôm nay tại nhà bếp địa vị.

	Lâm Hạ Phàm tìm đến khăn lông nóng cho Chu Sâm lấy tay cùng mặt đều chà xát, trả động thủ tàn nhẫn mà bóp một cái mặt của hắn. Chu Sâm thanh khóe mắt thủy châu xóa sạch, tên khốn này, cái này trướng sớm muộn được tính trở về!

	Hai người bữa tối tuy rằng an tĩnh một chút rồi, thế nhưng cũng không cảm thấy quá nhàm chán, trái lại cảm thấy dễ dàng không ít. Lâm Hạ Phàm ở thời điểm mặc dù không có cỡ nào dọa người khí tràng tại, thế nhưng trong lòng có một điểm gì đó tiểu tâm tư liền đều bị hắn nhìn thấu, quá vô vị.

	Bây giờ tháng ngày không nhanh không chậm, để Chu Sâm đều lười xuống, có lúc hắn thậm chí hội hoang đường nghĩ, liền liên tục như vậy cũng rất tốt.

	"Nghỉ sớm một chút đi, tuy rằng ẩn vào công ty, thế nhưng ngươi phải xử lý đồ vật còn là không ít." Chu Sâm tiếp nhận khăn mặt, có một ít đau lòng, Sở Lâm tốt nghiệp trước đó trả thịt thịt, hiện tại như đúc một cái xương.

	Trước đó cảm thấy Lâm Hạ Phàm lớn mật, dám thanh lớn như vậy một cái công ty giao cho một cái mới tốt nghiệp tiểu tử vắt mũi chưa sạch, hiện tại tựa hồ đã minh bạch một ít, Lâm Hạ Phàm không có ý định một mực đợi ở chỗ này, ít nhất về sau hắn sẽ rời đi.

	Kỳ thực bọn hắn vẫn luôn biết rõ, Lâm Hạ Phàm không phải một cái hội vì ai hoặc là vì chuyện gì lưu người ở chỗ này, hắn không thuộc về ai, thậm chí không thuộc về nơi này. Hắn là ai, đến từ nơi nào, đang tìm kiếm cái gì? Hắn không trả lời sẽ không có người sẽ biết, tuy nhiên hứa Lâm Hạ Phàm chính mình cũng không biết, một người quá mạnh mẽ, du đãng quá lâu về sau hắn liền sẽ mê man, không tìm được phương hướng. Nhìn như cái gì cũng không đáng kể, kỳ thực trong lòng hắn tối không chắc chắn đi.

	Xế chiều hôm nay Sở Lâm hỏi hắn vấn đề kia thời điểm, hắn che giấu rất khá, thế nhưng Chu Sâm nhìn thấy hắn dao động.

	Lâm Hạ Phàm có một cái có thể đi trở về địa phương sao? Chu Sâm nhìn xem toà này phòng ở, bên trong không thiếu gì cả, cái kia mấy cái biển sâu cá trả ở trong góc ở lại, nhưng là bây giờ bên trong tựa hồ có một ít lạnh.

	Diệp Trăn Trăn tại nơi này, nơi này có thể trở thành gia đi, bằng không hắn làm nhiều như vậy là vì cái gì?

	"Ngươi mới là, chẳng mấy chốc sẽ về trong đội rồi. Chớ đem ngươi kỹ năng làm mất đi mới tốt." Sở Lâm thu thập bàn, thuận tiện quở trách một cái cái kia hai cái trả không có tin tức người, đã cái kia ngốc ở một bên đại gia vậy Chu Sâm, hàng này so với ban đầu đáng tin rất nhiều, thế nhưng là cũng sẽ tàng tâm sự rồi.

	Rất nhiều chuyện hắn sẽ không lại dễ dàng lấy ra cùng mình nói, cũng được hắn cảm giác mình đi làm sẽ rất bận bịu, thế nhưng hắn không ngại, chỉ cần là Chu Sâm, lời của hắn nói hắn đều sẽ nghe.

	"Yên tâm đi, lại không phải lần đầu tiên bị thương." Chu Sâm thanh chân duỗi một cái, thoải mái nằm ở một bên, nhưng là lời nói nói ra khỏi miệng sau hắn mới ý thức tới tựa hồ nói cái gì không tốt.