Nói đến Long Linh Nhi, người cái này mấy lạng thiên đã chuẩn bị xong Tử Khí Đông Lai, sáng sớm hôm nay bắt đầu đại xuất hàng, cái này Tử Khí Đông Lai nhãn hiệu, cho phép giấy vân vân. Tại hai ngày trước từ lâu làm xong, một ngày thời gian là có thể nắm hợp lệ chứng nhận cùng sinh sản chứng nhận các loại, bằng chính là nàng gia gia là lão thủ trưởng, quân chính hai giới đều nên cho mấy phần mỏng dung mạo hắn.

	Tối ngày hôm qua, bắt được cấp tỉnh thay quyền người, một buổi sáng sớm, khiến người ta điều khiển xe vận tải, xếp hạng nhà máy rượu cửa vào. Từng cái thay quyền, đều mang lên mười mấy người đại hán tử, phải nói là bảo tiêu, hôm nay nhiệm vụ của bọn họ không là bảo vệ người, mà là lại đây khiêng rượu lên xe.

	"Đều cẩn trọng một chút khiêng, nhẹ nhàng thả!" Một cái nào đó đại thiếu chỉ huy trong nhà hơn mười cái bảo tiêu nói.

	"Yên tâm đi, sẽ không như thế dễ dàng đập nát, độc lập đóng gói bên trong có bọt nước." Vận hàng công nhân đối với mấy cái này thay quyền nói.

	"Ngươi biết cái gì, cẩn thận một chút, những này tất cả đều là tiền!" Toàn quốc thống nhất giá cả, xuất xưởng giá là giảm thấp một mười hai phần trăm điểm, cấp tỉnh thay quyền có thể kiếm một chín phần trăm, cấp thị xã thay quyền có thể kiếm một ba phần trăm điểm.

	Có phần trong gia tộc, cấp tỉnh, thị khu, đều có của mình thương trường, tiêu thụ điểm, một mười hai phần trăm điểm nhuận, tất cả đều dưới chính mình khẩu trong túi. Mua được một bình nhất phẩm Tử Khí Đông Lai, có thể kiếm năm mươi hai vạn nguyên, không có gì so với nó có thể kiếm tiền, cho dù 58,000 tám trăm, cũng có sáu ngàn nguyên kiếm.

	Trải qua, tối ngày hôm qua một cái tiệc rượu, giới quý tộc tử bên trong đã truyền ra, truyền tới hết thảy hợp tác trong công ty lão bản trong tai. Tại rượu vẫn không có xuất xưởng lúc, đã có thật nhiều người, tìm bọn họ đính rượu đi, vài trăm ngàn, mấy triệu, đối với bọn họ tới nói, chỉ là chút lòng thành. Bất kể là hướng về phía chủ tịch mặt tử, trả là cái gì, rượu này nhất định phải mua.

	Đáng tiếc, có một số người điện thoại đánh chậm một chút, đã không có được hàng đặt trước, cần phải mấy ngày sau mới có hàng. Nhóm đầu tiên, từng cái thay quyền, có thể lôi đi năm ngàn bình, một tuần lễ sau, lại năm ngàn bình, tận lực một tháng cấp đủ vạn bình trở lên.

	Còn có, đừng lấy thay quyền lại đây kéo rượu, liền không dùng trả thù lao, vốn là, Long Linh Nhi dự định vận rượu trước đó, thu một phần ba, chờ bọn hắn bán xong sau lại thu tiền. Kết quả, sáng sớm hôm nay, tất cả đều thanh món nợ, vận bao nhiêu cho bao nhiêu tiền, một phần cũng không thiếu.

	"Giao hàng thật cái quái gì vậy nghiêm ngặt, kiểm tra rồi lại kiểm, không hổ là hơn vạn nguyên trở lên rượu!" Chờ ở bên ngoài thay quyền nhóm, nhìn xem thương khố từng hòm từng hòm rượu đưa ra đến, một cái dây chuyền sản xuất đang tiến hành đóng gói phúc thẩm cùng công việc kiểm tra nói.

	Ngày thứ nhất, giao hàng mười vạn bình, thu nhập gần như hơn chín mươi tỷ nguyên, chỉ cần đều là hai tam phẩm nhiều, nhất phẩm số lượng thiếu một chút. Dựa theo thị trường phú ông tỉ lệ, có thể mua nổi năm triệu Nguyên Nhất chi rượu, bình quân một tòa thành thị nhiều nhất hai khoảng ba mươi người.

	Bất quá những này thay quyền, những gia tộc này, bọn hắn không có ý định thả ở quốc nội, mà là bắt được nước ngoài bán đấu giá đi, chỉ cần có những này kiểm nghiệm số liệu, còn sợ bán không được sao. Phải biết, người nước ngoài rượu ngon, không có rượu thì không được.

	Ngày hôm qua thu nhập sáu mươi tỷ nguyên, hôm nay thu nhập hơn 900 vạn nguyên, Long Hoa cái này chủ tịch cười không khép miệng, hơn nữa tối ngày hôm qua, kéo lên đại ca hắn nói chuyện đi. Nói chuyện Long Linh Nhi cùng Lâm Hạ Phàm quan hệ trong đó, nói tới chỗ rượu này là Lâm Hạ Phàm kỹ thuật, phi thường kiếm tiền, không, hẳn là phi thường đoạt tiền.

	Một trăm năm mươi tỷ nguyên, cứ như vậy tiến vào trong công ty, để tập đoàn này cổ phiếu, bay lên tốt gấp đôi trở lên. Vốn là Long Hoa, dự định sáng sớm khai trương, nắm chặt chính mình lưu đặt ở bên ngoài một mười phần trăm cỗ, không nghĩ tới, vừa vặn vừa bắt đầu, đại lượng người đang thu mua Long Hoa tập đoàn cổ phiếu. Cuối cùng, chỉ có thể thu hồi một hai phần trăm điểm, còn lại một 8%, không biết rơi gia hỏa kia trên tay, để cho bọn họ đều cười điên rồi.

	Chớ xem thường một 8% điểm cỗ, một 8% điểm cỗ, vốn là chỉ là giá trị tám cái ức nguyên, hiện tại giá trị 20 ức nguyên trở lên. Một năm chia hoa hồng đều có thể phân mấy triệu nguyên trở lên, cũng còn tốt, trên tay đối phương chỉ là một 8%, không có đạt đến một mười phần trăm, không thế tiến vào Hội đồng quản trị bên trong.

	"Cháu gái, chuyện nơi đây, để ta tự mình tới là được rồi, đúng rồi, trên tay ngươi trái cây đầy đủ sao?" Long Hoa nhìn thấy Long Linh Nhi tại nhà máy rượu bên trong, đều là tự thân làm, để hắn đau lòng chết.

	"Trả có thể sinh sản mười vạn nguyên bình, ta vừa nãy đã cho Lâm Hạ Phàm phát tin tức rồi, hắn nói khiến người ta đưa tới, còn có trên tay hắn rượu cũng đưa tới bán lấy tiền." Long Linh Nhi đang chỉ huy hiện trường công tác, để công nhân kiểm tra mỗi một hòm rượu, có hay không bị động tay, sau đó lại chuyển khiêng cho thay quyền nhóm đi.

	Sinh sản quản lý phi thường nghiêm, so với trước đây nghiêm gấp mười lần trở lên, toàn bộ nhà máy rượu tại hai ngày thời gian bên trong, lắp lên mấy chục cái bế lộ quản chế màn ảnh. Bảo an rất nhiều mười mấy, một ngày 24 giờ tuần La, quản chế vân vân. Mỗi một lượng hàng rượu nhập kho, đều có một người cầm quay chụp đi theo đến nhập kho cùng rời đi, còn có, mỗi một phê tửu đô đánh số do ai theo vào, hết sức rõ ràng.

	Không cần phải nói, một cái chút, cũng là vì thuận tiện khống quản, từ đóng gói đưa vào trong kho hàng, cái kia qua tay một người ăn ở viên theo vào, đều ghi vào máy tính, hết sức rõ ràng. Hiện tại xuất thương khố, mỗi một cái rương, mỗi một bình đóng gói hộp gỗ một lần nữa đã kiểm tra,   giả bộ về thì ra là trong rương, che lại giấy niêm phong, đưa đến tỉnh thay quyền trên tay, khiến hắn ký nhận lại đưa lên xe.

	Chớ xem thường cái này hộp gỗ, đây là hộp là một lần, chỉ cần lắp lên sau, sau khi mở ra, cần phải nhổ mấy địa phương mộc nút buộc. Có hay không bị người từng giở trò, vừa nhìn liền biết, giao cho những kia thay quyền sau, Long Linh Nhi dặn dò bọn hắn làm tốt quản chế công tác, cũng để thay quyền thương nói cho khách nhân, mặt trên đóng gói hộp gỗ nút buộc rơi mất, không thể ra bán cho khách nhân, nhất định phải đuổi về nhà máy rượu kiểm nghiệm.

	Ngoại trừ điểm này ra, trả thanh đại lượng tiêu thụ phục vụ tờ khai giao cho thay quyền, để tiêu thụ nhân viên mỗi bán một bình rượu cho khách nhân. Để khách nhân ở tờ khai thượng hai cái địa phương ghi chú rõ một cái, cái hộp gỗ thứ nhất tử phải chăng hoàn chỉnh (chú thích: Không hoàn chỉnh, không nên mua, khả năng bị người động tay động chân, bằng không tự gánh lấy hậu quả ), cái thứ hai ở nơi nào mua sắm, phía dưới chính là kí tên cùng lưu điện thoại. Lại như mua thiết bị điện một điểm, đã xảy ra chuyện gì, sẽ có người theo vào cùng xử lý.

	Không thể không nói, Long Linh Nhi thủ đoạn làm được thật chi tiết nhỏ, một ít người có dụng tâm khác, muốn thả thuốc tiến trong rượu, đều không tìm được cơ hội.

	"Thúc, ta không mệt, bất quá một mình ngươi đại chủ tịch, ở đây làm kế toán, phải hay không đại tài tiểu dụng, còn có, trong tập đoàn sự tình, ngươi không cần đi quản sao?" Long Linh Nhi đối cái này thúc thúc, một bên thu chi phiếu vé, rung một cái máy tính nói.

	"Tập đoàn việc đã thượng quỹ mấy năm, cho dù ta không ở, nó đều sẽ tự động vận chuyển. Lại nói, ta tập đoàn ra thị trường thời gian mười mấy năm, cũng không đủ ngươi một ngày kiếm được nhiều, còn không bằng muốn nơi này giúp đỡ thu chi phiếu vé được rồi." Long Hoa cười ha hả đối cái này buôn bán kỳ tài cháu gái nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Chín mươi tỷ nguyên, ta cái mẹ, vẫn là một ngày thời gian. Cũng còn tốt, vật giá cục cùng cục công thương từ lâu tạo mối quan hệ."