Lâm Hạ Phàm truyện cho các nàng ba môn võ kỹ, làm cho các nàng được lợi không cạn, hơn nữa các nàng thực lực đặt ở trong tiên giới, đều là Đại La Kim Tiên cảnh giới trở lên nhân vật, cái này ba môn võ kỹ, các nàng trong nháy mắt học được, vui vẻ không thôi, duy có mấy cái nữ đạo sư tâm tình không thật là tốt.

	Bởi vì các nàng năm cái trước mặt mọi người làm mẫu cho mọi người xem lúc, cảm thấy Lâm Hạ Phàm có ý định làm như vậy, có ý định như vậy chiếm trên người các nàng tiện nghi, trả cảm giác là một người tài xế kỳ cựu, thủ pháp hết sức quen thuộc; vừa nãy vẻn vẹn chỉ là bị hắn bắt nạt mấy lần, thân lòng không khỏi sản sinh một loại cảm giác kỳ diệu, làm muốn tiếp tục bị hắn như vậy treo lên bắt nạt.

	Tại các nàng trở về chính mình chỗ ngồi lúc, trong đầu còn đang suy nghĩ vừa nãy trên người truyền tới cảm giác, cái cảm giác này để trong lòng các nàng ngứa một chút, muốn lại bị hắn xâu hành hạ một lần.

	"Được rồi, đêm nay chương trình học liền giảng tới đây, nếu có cái gì không hiểu, có thể lưu lại cùng ta thảo luận." Lâm Hạ Phàm thanh cái này ba môn Thiên giai võ kỹ truyện cho các nàng sau, nói mình có thể lưu lại một giờ.

	Học được ba môn võ kỹ các nữ sinh, các nàng tất cả đều rời sân rồi, chỉ có mới vừa rồi bị Lâm Hạ Phàm gọi vào trên sân khấu làm mẫu năm người trẻ tuổi đạo sư lưu lại, cặp mắt trở nên ngập nước, không giống vừa nãy cái kia tức giận phẫn trừng dáng dấp của hắn.

	"Làm sao rồi, các ngươi còn có cái gì chỗ không hiểu sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng năm cái lưu lại hỏi.

	"Lâm giáo sư, ngươi có thể hay không như vừa nãy như thế, lại bắt nạt ta một lần? Môn kia võ kỹ ta còn có một chút địa phương không hiểu, không biết." Các nàng trong đó một cái trẻ tuổi nữ đạo sư, nhớ lại loại kia cảm giác kỳ diệu, rất muốn lại tới một lần nữa hỏi.

	"Lại tới một lần nữa? Có phải như vậy hay không?"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, một cái tay chưa đi đến người trong quần áo, ở bên trong như vừa nãy như thế khiêu khích người, kỳ quái là người không có giống vừa nãy những kia mắng Lâm Hạ Phàm bại hoại, chỉ có trong miệng không khỏi phát ra một tiếng khinh đinh, xinh đẹp song - chân kẹp chặt lấy, thật giống đang hưởng thụ Lâm Hạ Phàm bắt nạt tựa như.

	Mộng Na cũng là một cái đạo sư, chỉ là người không nghĩ tới, những này mới vừa mới phối hợp Lâm Hạ Phàm làm mẫu nữ đạo sư, càng yêu cầu bạn trai của nàng bắt nạt như vậy cũng nhóm, rất muốn mắng các nàng không biết xấu hổ. Nhưng nghĩ tới thực lực của các nàng, địa vị cao hơn chính mình một hai cái cấp bậc, người không dám mắng, chỉ là đứng ở Lâm Hạ Phàm sau lưng, nhìn mình bạn trai, hai tay bắt đầu ở trên người các nàng cởi quần áo ra, làm cho các nàng nằm sấp ở trên bàn mặt.

	"Ở nơi này?" Các nàng nghĩ tới đây là công khai khóa địa phương, lúc nào cũng có thể sẽ có học sinh cùng lão sư đi vào.

	"Đúng vậy, ngay ở chỗ này, thế nào? Các ngươi không muốn chơi sao? Lẽ nào các ngươi không cảm thấy, dáng dấp như vậy hội kích thích hơn điểm sao?" Lâm Hạ Phàm xấu xa đối với mấy cái này có một chút yêu thích bị ngược đãi tuổi trẻ nữ đạo sư hỏi.

	"Nhưng là ... Được rồi, Mộng Na, mượn trước bạn trai ngươi chơi một chút đi, chơi xong sau, chúng ta sẽ trả lại cho ngươi!" Các nàng cặp mắt rơi ở bên cạnh Mộng Na trên người, nhìn xem Mộng Na cái kia một đôi oán trách ánh mắt nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hừ, một lúc, thanh bạn trai ngươi ngâm đến, nhìn ngươi làm sao khóc đi."

	"Có thể ah, nhưng đừng đùa xuất hỏa là được rồi!" Mộng Na nói.

	"Không phải chơi xuất hỏa, mà là đổ máu, bạn trai ngươi quá cường tráng, thật lợi hại, ah ...

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều có thể đoán, năm cái B đến A thực lực nữ đạo sư được Lâm Hạ Phàm cho lấy được, liền các nàng chính mình cũng không nghĩ đến, không thể tin được chính mình càng cùng Lâm Hạ Phàm ở nơi này làm một loại mặt đỏ sự tình. Như đang nằm mơ tựa như, lại cảm thấy Lâm Hạ Phàm trên người thật giống có những gì ma lực, làm cho các nàng không kìm lòng được.

	Sau đó, trong lòng các nàng tràn đầy yêu thương, đối Lâm Hạ Phàm người đồng nghiệp mới tới này, thích đến cực điểm rồi, tuy rằng thời gian không phải rất dài, nhưng ở khác các loại chiêu thức dưới, các nàng sảng khoái đến cực điểm đi, sảng khoái lên trời đi, cảm giác tâm thần có một loại phóng thích tựa như.

	"Một lúc, chúng ta có thể hay không với ngươi đi về nhà?" Các nàng lại nói chỉ là mượn Mộng Na bạn trai dùng một chút, sau khi dùng xong, các nàng lại muốn mượn dùng, mới mặc kệ Mộng Na phải hay không đồng ý, nhất định phải cùng Lâm Hạ Phàm đi về nhà.

	"Có thể ah, nếu như các ngươi vẫn không có chơi chán, hãy cùng ta đi về nhà, ta đêm nay lại chơi với ngươi một đêm đi, lại nói, ta vẫn không có chơi chán đây này." Lâm Hạ Phàm hai tay không ngừng tại trên người các nàng rút dầu nói.

	"Không thể." Mộng Na cái thứ nhất phản đối nói.

	"Bạn trai ngươi nói có thể, nếu như không thích, ngươi cũng đừng đi theo." Các nàng mặc kệ Mộng Na tiếng phản đối nói.

	"Nếu không, chúng ta bây giờ đi ra bên ngoài trong rừng cây chơi chứ, các ngươi có đi hay không?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này siêu Thần học viện bên trong có một mảnh cỡ nhỏ rừng rậm nói.

	"Cái này không hay lắm chứ, như vậy sẽ bị nam sinh nhìn thấy làm sao bây giờ, chúng ta nhưng là đạo sư của bọn hắn, nếu như bị bọn hắn đến, đập đến, ngày đó bọn hắn lấy ra uy hiếp chúng ta, yêu cầu chúng ta cùng hắn làm, ngươi nói làm sao bây giờ?" Những nữ đạo sư này nhóm nghĩ đến siêu Thần học viện dặm trong rừng cây, bình thường đều là nam sinh cùng nữ sinh ước hẹn địa phương, đến chỗ ấy chơi, rất có thể được nhìn thấy.

	"Sợ cái gì, đến, chúng ta bây giờ đi qua chơi." Lâm Hạ Phàm kéo lên các nàng nói.

	"Ta cũng muốn chơi!" Mộng Na Đại tiểu thư này cũng theo sau nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, các nàng sáu mỹ nữ đi theo Lâm Hạ Phàm ở trong màn đêm, lặng lẽ đi tới siêu Thần học viện bên trong trong một rừng cây đi.

	Bởi tiểu bàn tử trả đang diễn giảng trong, hơn nữa Lâm Hạ Phàm lại truyền thụ ba chiêu, hiện tại siêu Thần học viện dặm bọn học sinh cùng các đạo sư, đều học. Thời điểm này, bọn hắn không thể vào trong rừng cây ước hẹn, chỉ có Lâm Hạ Phàm này lang, mang lên sáu cái siêu thế kỷ văn minh mỹ nữ nhóm, vào trong rừng cây đi.

	Tại đen nhánh trong rừng cây, Lâm Hạ Phàm không bất kể các nàng có nguyện ý hay không, chính là thanh các nàng y phục trên người cởi ra, cùng các nàng tại trong rừng cây chiến thành một mảnh, không có chút nào lo lắng có hay không người lại đây.

	Người, nhất định sẽ có, tại tiểu bàn tử nói sau khóa, bắt đầu có một ít tình nhân bọn học sinh, hướng về siêu Thần học viện dặm rừng cây nhỏ ước hội đi.

	"Ah, có người hướng về nơi này lại đây, làm sao bây giờ, chúng ta vẫn là trở về đi." Mộng Na vừa vặn cởi quần áo, vẫn không có cùng Lâm Hạ Phàm chơi lên mười phút, đột nhiên cảm thấy có người hướng về nơi này lại đây nói.

	"Sợ cái gì, như vậy không phải kích thích hơn sao." Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã tại tiểu thiên địa này bố trí xuống một cái kết giới, chỉ là không có nói cho các nàng biết mà thôi, làm cho các nàng vừa kinh vừa sợ, hại sợ bị người nhìn đến, hơn nữa Lâm Hạ Phàm lại không làm cho các nàng mặc lại quần áo, ngươi nói các nàng có thể không sợ sao? Nếu như truyền đi, các nàng còn có mặt mũi ở đây làm đạo sư sao?

	"Không nên, như vậy sẽ bị nhìn đến, bại hoại, ngươi nghe được sao? Đừng bày ra bộ dáng đó ...

	Các nàng trong nháy mắt nhìn thấy Lâm Hạ Phàm phân ra vài đạo phân thân, đồng thời công kích mấy người các nàng, áp chế các nàng, trả sử dụng vừa nãy cái kia một lau cái gọi là hái sao thuật, làm cho các nàng không chỉ trốn không thoát, hơn nữa còn được Lâm Hạ Phàm tận tình bắt nạt.

	Tiếng bước chân càng ngày càng gần, hơn nữa các nàng trả xem mấy đôi nam sinh cùng nữ sinh, hướng về bọn hắn nơi này đi tới, doạ cho các nàng liền tiếng kêu cũng không dám gọi ra, chỉ là yên lặng mà chịu đựng Lâm Hạ Phàm công kích.

	"Ngươi nghe được cái gì âm thanh sao? Thật giống có ở nơi này dã ngoại chiến, chúng ta qua xem một chút đi." Một cái nam sinh nghe được một tia thanh âm nói.

	"Như vậy không hay lắm chứ, chúng ta vẫn là trở về đi, miễn cho quấy rầy bọn hắn chuyện tốt bị mắng." Một người nữ sinh quay đầu đi.

	"Không nên nha, lẽ nào ngươi không muốn nhìn một chút sao, học tập một cái không?" Nam sinh này kéo người hỏi.

	"Có gì đáng xem, vạn nhất chúng ta gặp gỡ nam nữ đạo sư tại dã ngoại chiến, cẩn thận được đạo sư làm khó ngươi nha." Người trắng một mắt chính mình bạn trai nói.

	"Như vậy không phải tốt hơn sao? Đến lúc đó chúng ta có thể uy hiếp bọn hắn, để cho bọn họ cho ta thêm học sinh, điều vào càng tốt hơn trong đơn vị đi ...