Bởi buổi trưa một hồi cá nhân so với lạnh sau, mọi người đa số đều chọn cận chiến cơ hình cùng tay súng bắn tỉa, khinh lá chắn đơn thương tác chiến, cũng là nhiều nhất một loại cơ hình, bởi vì năng lực phòng ngự của nó rất cường đại, hơn nữa cũng là một loại khó lường phương thức tác chiến, có thể vứt sạch đồ trên tay, rút ra trên tay hạt căn bản kiếm laser giết địch.

	"A Nam, ngươi phát hiện không có, chúng ta cái này hạm bên trong, có thật nhiều người đều ngươi là giống nhau cơ hình, chiếc tử thần, Tử Thần Liêm Đao, xem ra, ngươi người sùng bái thật sự không ít đây này." Tiểu Phong nhìn thấy cùng mình cùng đi ra nhiệm vụ người, có mấy chục người, bọn hắn điều khiển cao tới, có thật nhiều như Tử Thần chủng loại.

	Một hạm trung tiểu hình tàu chuyên chở, chở đầy tám mươi cái cao tới cơ khí chiến sĩ, từ cửa sổ hướng về nhìn ra ngoài, rất nhiều chuyển vận hạm thuyền, chở đầy cao tới người máy hướng về phía trước một cái tinh cầu bay lên.

	Khi này một ít chuyển vận hạm thuyền tiếp cận tinh cầu này lúc, bọn hắn sẽ thấy, rất nhiều cao tới người máy từ Vũ Trụ hạ thấp tinh cầu này đi, phương vị khác nhau hạ thấp.

	Vốn là những này chuyển vận hạm thuyền, có thể đem bọn hắn tải đến tinh cầu phía dưới đi, nhưng nói cái gì, muốn để cho bọn họ học tập hàng không cùng phương thức tác chiến, để cho bọn họ từ Vũ Trụ vũ trụ hạ thấp tinh cầu đi, tận lực duy trì trận hình.

	"Cái này chính là lớn tầng khí hạ thấp, có một chút nóng, thân máy chấn động rất lợi hại." Ngồi ở cao tới người máy Tiểu Phong, cảm thấy cabin vô cùng chấn động, còn có nhiệt độ đạt đến ba mươi sáu độ, hơn nữa còn đang tăng lên bên trong.

	"Ta cũng vậy, các loại xuyên thấu tầng khí quyển liền hết chuyện." Ngồi ở cao tới người máy trong buồng phi cơ A Nam trả lời hắn nói.

	"Cái này độ chân thực, thật là không có hiểu được nói, đều nhanh bốn mươi độ rồi, còn không cho mở hơi lạnh." Ngồi ở trong buồng phi cơ Tiểu Phong đầu đầy mồ hôi nói.

	"Không có cách nào, tầng khí quyển bên trong khởi động hệ thống, làm dễ dàng bị tức lưu xung kích, tạo thành cơ khí hư mất." A Nam nghĩ đến thao tác bên trong đơn giản nhất chỉ nam nói.

	Không vẻn vẹn chỉ là bọn hắn đầu đầy mồ hôi, tất cả tham gia nhiệm vụ này, phàm là từ tầng khí quyển hạ xuống phi công, đều là cái dạng này, cũng còn tốt, cơ bên trong dưỡng khí không có đứt rời, nếu không, bọn hắn nhất định từ trong buồng phi cơ nhảy ra ngoài.

	Cao tới người máy người điều khiển đeo mũ giáp, bên trong có một cái tiểu hình tạo dưỡng khí công năng, tại Vũ Trụ trong vũ trụ, có thể duy trì nửa giờ dưỡng khí, vượt qua nửa giờ lời nói, như vậy chỉ có thể chết ở trong vũ trụ rồi, đương nhiên, thiểu thiểu hấp lời nói, khả năng duy trì vượt qua nửa giờ.

	Khi bọn họ xuyên qua tầng khí quyển sau, hạ xuống một cái không người tinh cầu, tại tinh cầu bên trong, bọn hắn nhìn thấy rất nhiều cao tới người máy đang hoạt động trong, xem ra, bọn hắn không phải nhóm đầu tiên.

	"Tinh cầu này làm sao có rừng rậm?" Tiểu Phong cùng A Nam hội hợp lại hỏi.

	"Ta làm sao biết, không bài trừ trong vũ trụ có một ít tinh cầu có rừng rậm." A Nam bọn hắn hạ xuống sau một cái trong rừng rậm, cao tới người máy dưới chân mặt, tức là một loại rừng rậm, rừng rậm cùng cao tới người máy đối rừng, như đứng ở một mặt trong thảo nguyên tựa như.

	"Nhiệm vụ của chúng ta là làm gì? Bên trong vùng rừng rậm này, ta thấy được, có thật nhiều động vật nhỏ, cũng có thật nhiều ăn thịt người, không phải là tiêu diệt những này chứ?" Tiểu Phong ngồi ở cao tới người máy trong buồng phi cơ hỏi.

	Tiêu diệt đồ vật gì, bọn hắn rất nhanh thu được sớm tới người huấn luyện tình báo, ở cái tinh cầu này dưới đáy mặt, có một ít khổng lồ sinh vật, mấy chục mét lớn phá giáp côn trùng, hoặc là trong nước mấy trăm mét lớn sinh vật, tính công kích phi thường mạnh mẽ, rất nhiều khinh thường cao tới người máy người lái xe bị nuốt mất, hoặc là trọng thương vân vân.

	Bất kể là lại đây tinh cầu này làm nhiệm vụ, vẫn là làm thủ hộ nhiệm vụ, bọn hắn đều sẽ gặp nguy hiểm, đặc biệt là làm thủ hộ nhiệm vụ, thủ hộ mỗi cái cơ khí vặt hái công tác lúc, đột nhiên gặp gỡ một ít Vũ Trụ Hải trộm công kích, cướp giật. Đánh tới bọn hắn loạn tung lên, mấy pháo dưới, cao tới người máy bị bắn thủng đi qua, trong nháy mắt KO trở lại, được sớm bức logout đi.

	Một cái vừa mới lên tuyến không tới một giờ gia hỏa, trong buồng phi cơ trong nháy mắt toàn bộ màu đen, ý vị đã chết rồi, cabin chậm rãi mở ra.

	"Đjxmm~, còn chưa tới một giờ đây, cái kia chút gì hải tặc tới, lực công kích cường đại như vậy, phương thức tác chiến so với buổi trưa hôm nay mấy cái kia còn lợi hại hơn, để cho chúng ta làm thế nào nhiệm vụ." Trong nháy mắt bị đánh bại gia hỏa, thập phần không tình nguyện từ huấn luyện trong buồng phi cơ đi ra nói.

	"Được rồi, đừng phun, cũng không phải một mình ngươi lui đi ra, từ giữa trưa sau, rất nhiều người login cũng chưa tới một giờ đây, được đánh chết sau, chỉ có thể chờ đợi năm tiếng mới sau năng lực đổ bộ rồi." Đứng ở bên cạnh xếp hàng, nhìn thấy bao trong sương phòng, rất nhiều người không tới một giờ đã lui đi ra.

	"Nhiệm vụ này thật bất hảo làm, những hải tặc kia năng lực tác chiến, thành tích ít nhất đạt đến chín mươi tám phân trở lên." Hắn nghĩ tới vừa nãy trong vũ trụ, đột nhiên xuất vừa hiện một cái Trùng Động, Trùng Động sau khi mở ra, một chiếc phi thuyền vũ trụ xuất hiện, đại lượng hải tặc xuất hiện, cũng hướng về bọn hắn đánh tới, tác chiến kỹ thuật phi thường thông thạo, một người một thương tiêu diệt bọn hắn những này tân thủ.

	"Không phải là bọn hắn mạnh, mà là chúng ta vừa vặn tiếp xúc những người máy này, tác chiến vẫn không có thông thạo, các loại qua một đoạn thời gian, chúng ta trở nên mạnh mẽ, phía sau nhiệm vụ có thể phản kích cùng truy sát bọn hải tặc rồi." Bên cạnh một người trẻ tuổi, thật giống nhận thức đối phương tựa như.

	"Tại sao phải các loại sau năm tiếng, không thể nặng hơn login lời nói, hôn mê." Hắn cảm thấy còn chưa từng có tay nghiện, tức lập tức lui ra ngoài rồi, chỉ có thể lại hẹn trước thời gian.

	Nói thì nói thế, nhưng quan phương trên võng có quảng cáo một cái tin tức kinh người, nói ngày thứ nhất nhiệm vụ trong, có người đánh giết hai cái hải tặc cao tới người máy, thu được hai trăm USD tiền mặt khen thưởng, còn có thanh lý tinh cầu sinh vật ngoài hành tinh, săn giết hai mươi, cũng thu được hai trăm USD tiền mặt khen thưởng, thanh từ ngoại quốc kiếm được tiền, dùng để cổ vũ một ít nhân tài ưu tú, để càng nhiều người nỗ lực học tập cái này cao tới người máy tác chiến huấn luyện.

	Hai trăm USD, chỉ là một khoảng ngàn nguyên, nghe tới rất ít, nhưng tức có thật nhiều người thu được cái này khen thưởng, về phần có mấy ngàn người trở lên, để có chút thu nhập không ra sao học sinh cấp ba, sinh viên đại học, thu được bất ngờ một khoản tiền.

	Không vẻn vẹn là quốc nội tình huống như vậy, ở nước ngoài cũng là tình huống như vậy, bọn hắn nhận được nhiệm vụ sau, tham gia một ít nhiệm vụ, một khi bị đánh chết sau, lập tức lui đi ra, nhưng bọn họ quốc gia, cũng không hề như vậy khen thưởng.

	"Ta đi, còn có thể trùng điệp khen thưởng, lợi hại, cái kia trong nháy mắt khen thưởng đến mười ngàn USD nữ tử, chính là cái kia song thương Vương rồi, thật hâm mộ ah." Bọn hắn nhìn thấy khen thưởng cao nhất một cô gái, đăng kí danh xưng gọi: Huyết Mân Côi!

	"Cái này ít nhất phải giết chết năm mươi hải tặc mới được, lợi hại, từng binh sĩ tác chiến mạnh mẽ như vậy, không phải là tiểu nông dân tập đoàn một cái nào đó Thần Nữ chứ?" Một ít người không khỏi hoài nghi cao thủ thần bí này.

	Phải biết, tham dự cá nhân trong trận đấu bốn cao thủ, cũng không có lợi hại như vậy chiến tích, bất quá trong đó một cái gọi: Final Destination, cái kia cầm liêm đao gia hỏa, chiến tích cũng không tệ, khen thưởng đạt đến sáu ngàn USD, tương đương 37,000 nguyên.

	Chiến tích có thể thêm điệp, để rất nhiều người ý thức được khả năng này kiếm tiền trò chơi, có thể huấn luyện điều khiển cao tới người máy, một lần hai được ah, có chút thu nhập không ra sao, không khỏi có một chút kích động lên, quyết định một ngày lên máy bay sáu tiếng.

	Có một số người hẹn trước đổ bộ tám giờ, nhưng được hệ thống từ chối mất, vượt qua sáu tiếng, chỉ có thể chờ đợi mười hai tiếng về sau, năng lực hẹn trước, hợp lý sắp xếp thời gian, hưởng thụ sinh hoạt.