Mà Diệp Cẩm Kỳ xác thực cũng tiếp tục, người chỉ vào ngồi ở một bên một mực không có phát biểu Lâm Hạ Phàm nói: "Chính là hắn, hắn lợi dụng Diệp Trăn Trăn muốn đem Diệp thị nuốt lấy, không thể đáp ứng Diệp Trăn Trăn, bọn hắn không có lòng tốt!"

	"Ngươi có tiền sao?" Lâm Hạ Phàm nói rồi hắn sau khi đi vào câu nói đầu tiên.

	"Chúng ta có thể góp vốn!" Diệp Cẩm Kỳ vẫn là không nguyện từ bỏ, người không muốn mất đi những của cải này.

	"Cho các ngươi thời gian dài như vậy tập bao nhiêu?" Lâm Hạ Phàm không nhanh không chậm mở miệng.

	Lần này thanh Diệp Cẩm Kỳ chẹn họng trở lại, Lâm Hạ Phàm gảy gảy trước mặt mình trả hoàn hảo tư liệu, tiếp tục đả kích nói: "Ngươi có cách án sao?"

	Diệp Cẩm Kỳ: "..."

	Diệp Cẩm Kỳ xưa nay không tiếp xúc qua những này, chỉ là mẫu thân kêu mình tới chính mình đã tới rồi, Lâm Hạ Phàm tìm đến luật sư mang theo bảo an vào được, bảo an thanh ngốc ở một bên Diệp Cẩm Kỳ chống ra ngoài, được người như thế nháo trò, phòng họp loạn làm một đoàn, thế nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn là an ổn địa ngồi ở chỗ đó, không chuyển qua một tấc.

	Luật sư thanh văn kiện từng cái đọc một lần, dù sao cong cong lượn lượn địa những kia chờ có người vì Diệp thị cung cấp tài chính, sợ hầu bao của chính mình không có tiền tiến người đã bị Lâm Hạ Phàm lượn quanh tiến vào, tên của hắn liền khinh địch như vậy viết tiến vào.

	Người trong phòng họp đợi một buổi sáng, Lâm Hạ Phàm hai người bỏ ra một giờ không tới liền đem những kia rườm rà sự tình làm xong rồi, Lâm Hạ Phàm cái này làm sao tra cũng tra không xuất thân phần người thành Diệp thị người nắm quyền một trong, chỉ là hắn so với so sánh lười, chỉ là quan danh, hắn làm những này chỉ là không muốn tại sau đó bịa đặt thân phận, tại bưu thiếp thượng trực tiếp đánh tới Diệp thị, còn có ai hội dư thừa thâm nhập hơn nữa đi thăm dò đâu này?

	"Diệp nữ sĩ, ngày mai bắt đầu ngươi muốn một bên đi làm một bên học tập." Lâm Hạ Phàm tựa ở bên cạnh xe, khinh gõ nhẹ một cái cửa xe, cửa xe tự động mở ra, "Học tập làm sao quản lý một cái công ty."

	"Lâm tiên sinh, cám ơn ngươi ah!" Diệp Trăn Trăn hất đầu chui vào trong xe.

	"Ta thế nào cảm giác như vậy không có thành ý đây này." Lâm Hạ Phàm khó được ngồi ở phía sau chỗ ngồi, thân thể lệch đi, cửa xe tự động đóng lại, sau đó xe liền chạy đi.

	Vừa mới bắt đầu Diệp Trăn Trăn còn có chút sợ, sau đó nhìn Lâm Hạ Phàm không có đến phía trước ý tứ, chỉ có thể chính mình chuyển đến chỗ tài xế ngồi, người cũng không muốn được cảnh sát giao thông ngăn, sau đó hỏi hết đông tới tây.

	"Ngươi bây giờ là Diệp thị đại lão, hơn nữa còn cùng ta ở cùng một chỗ, bên ngoài rất nhiều người đều đang suy đoán thân phận của ngươi, có muốn hay không chắn một cái miệng của bọn hắn?" Diệp Trăn Trăn ngồi thẳng, bàn tay tay lái, ra dáng địa nhìn về phía trước.

	"Diệp thị đại lão là ngươi." Lâm Hạ Phàm không biết lúc nào thanh Diệp Trăn Trăn điện thoại lấy được trong tay mình, bắt đầu chơi trò chơi nhỏ.

	Diệp Trăn Trăn nhìn xem kính chiếu hậu dặm Lâm Hạ Phàm, hắn hạ thấp xuống mặt mày, một bộ chăm chú vô cùng dáng dấp, nếu như không phải đang đùa loại này năng lực kém nhi đồng trí lực khai phá trò chơi, sẽ bị rất nhiều người hiểu lầm hắn tại chăm chỉ làm việc. Lâm Hạ Phàm tại chăm chú một chút màn hình điện thoại di động, đột nhiên nhảy một cái khung chat, Sở Lâm lại đến quấy rầy nàng.

	"Chúc mừng ngươi, cầm lại đồ đạc của mình!"

	Sở Lâm ảnh chân dung là một cái bóng rổ, rất có phong cách của hắn, ngoại trừ bình thường thăm hỏi bên ngoài giữa bọn họ đối thoại hầu như đều là ấu trĩ hỗ kháp. Lâm Hạ Phàm đóng lại khung chat, dự định tiếp tục chơi game, thế nhưng trong chốc lát, Sở Lâm trực tiếp gọi điện thoại lại đây.

	Lâm Hạ Phàm nhìn một chút Diệp Trăn Trăn tròn đầu, chỉ có thể đem điện thoại di động ném qua. Diệp Trăn Trăn quay đầu lại hướng hắn ngượng ngùng cười cười, như là ăn trộm đường kẹo bị phát hiện như thế. Lâm Hạ Phàm cũng lười để ý đến nàng, trực tiếp đem nàng xách đến chỗ ngồi phía sau, chính mình đi chỗ điều khiển đợi.

	Buổi trưa chính là tan tầm Cao Phong, cho nên bọn hắn tránh khỏi đường chính, hướng về những kia trên đường nhỏ mở, còn có chính là xác thực rất sợ được cảnh sát giao thông gõ cửa sổ xe, không phải là bọn hắn kinh sợ, bọn hắn đơn thuần không muốn khó sao phiền phức. Nhưng là bọn hắn không muốn tìm phiền phức, phiền phức nhưng đều là tới tìm hắn nhóm.

	Bọn hắn vừa rời đi đường chính, liền có một chiếc không thấy được xe theo tới, Lâm Hạ Phàm nhìn sang kính chiếu hậu, không nhìn. Diệp Trăn Trăn còn tại giảng điện thoại, đối với không chút nào phản ứng. Lâm Hạ Phàm còn nghĩ đến lái nhanh một chút rời đi cái này chỉ có thể hơn một chiếc xe hẻm nhỏ, phía trước lại ngược hướng lái tới một chiếc xe vận tải, xem ra là có người không nhớ bọn hắn sống sót rời đi nơi này rồi.

	Phía trước sau hai chiếc xe đều thêm đại mã lực hướng đến đây thời điểm, Lâm Hạ Phàm xe trực tiếp thẳng tắp bay lên, hắn cúi đầu nhìn một chút dưới đáy tình hình, cùng trong phim ảnh những kia đi đua xe đoạn ngắn có phần tương tự, xem ra sau này hắn có thể đầu tư đập đóng phim, dù sao hắn có nhiều thời gian, cố sự cũng một đống lớn, sợ sệt không có biên kịch sao?

	Xe đang tăng lên thời điểm hai bên pha lê biến thành màu đậm, thậm chí chủ động đổi thành ven đường một ít cảnh sắc, Diệp Trăn Trăn không hề phát hiện, vẫn cứ cùng trong điện thoại Sở Lâm đấu võ mồm.

	Các loại Lâm Hạ Phàm rời đi tai nạn xe cộ hiện trường thời điểm, Diệp Trăn Trăn cũng rốt cuộc để điện thoại xuống, tựa hồ là Sở Lâm nhắc nhở người đồ vật gì, chưa bao giờ xem tin tức người mở ra tân văn, bên trong các loại độ dài đều tại đưa tin người giết lại Diệp Tề Tề, cùng với sau lưng nàng có đại kim chủ, thậm chí bọn hắn bí mật thành hôn, còn có hài tử các loại, lung ta lung tung một đống lớn, Diệp Trăn Trăn làm là bội phục những phóng viên này, não động lớn như vậy, không đi làm biên kịch đều là chôn không nhân tài rồi.

	Diệp Trăn Trăn nhíu nhíu mày, hiển nhiên có một ít nội dung làm cho nàng mất hứng, Lâm Hạ Phàm xoay người vỗ vỗ đầu của nàng, tiện thể cúi đầu liếc mắt nhìn cái kia tân văn: Diệp thị tập đoàn trẻ tuổi nhất đổng sự vì cùng hiện tại nam nhân tại đồng thời bỏ rơi vị hôn phu của mình, trả chảy một đứa bé, chỉ vì thành công đoạt lại Diệp thị. Đương nhiên người đàn ông kia chỉ là ai hai người bọn họ đều biết.

	"Đứng được càng cao, trong lòng không thăng bằng càng nhiều người, ngươi không thể để vào trong lòng đồ vật cũng càng nhiều, nếu như ngươi tức giận rồi, nói rõ ngươi thua rồi, mà bọn hắn đạt đến mục đích của mình." Lâm Hạ Phàm thanh điện thoại di động của nàng cầm qua đi, lui ra giới truyền thông mặt, sau đó cất vào trong túi sách của mình."Bất quá chúng ta có thể đi những khác trình tự, khiến những người này vì sự ngu xuẩn của mình trả ra giá cao!"

	Lâm Hạ Phàm nói tới rất bình tĩnh, nhưng Diệp Trăn Trăn nghe được người trong thanh âm lạnh.

	Diệp Trăn Trăn không biết Lâm Hạ Phàm trước đó bãi bình chuyện này thời điểm đều là làm sao làm, nhưng nhìn vẻ mặt hắn liền biết người đàn ông này tuyệt đối là không thể trêu, hơn nữa thủ đoạn của hắn tuyệt đối không phải bình thường loại kia.

	Xe chậm rãi chạy đến một cái tiểu Trà lầu, Diệp Trăn Trăn chỉ lo phiền muộn những thứ ngổn ngang kia tân văn, không chút nào phát giác được đã ngừng lại, tuy rằng người biết về sau loại chuyện này còn sẽ có rất nhiều, nhưng là vẫn là sẽ không nhịn được thương cảm. Người biết hẳn là quá rồi thương cảm tuổi, thế nhưng người vẫn là nghĩ tại Lâm Hạ Phàm nơi này tìm tới một ít an ủi, thậm chí có thể không để ý đến thân phận vung cái kiều.

	"Diệp đổng, uống cái trà chiều đi!" Lâm Hạ Phàm không biết lúc nào đã đợi ở bên ngoài, thấy Diệp Trăn Trăn vẫn là ngây ngốc chưa kịp phản ứng, liền gõ gõ cửa xe, đưa cái này phối hợp thương cảm người đánh thức.

	Diệp Trăn Trăn ngẩng đầu lên, một mặt khổ tương, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể bất đắc dĩ mở cửa xe, ôm lấy cái này yêu làm nũng gia hỏa.

	"Vui vẻ lên chút nha, sau đó có chuyện chơi vui chờ chúng ta đây!" Lâm Hạ Phàm dẫn người lên lầu hai, mở ra bên trong góc một cái bí ẩn tính cực mạnh phòng riêng.