Không có kinh nghiệm xã hội các nữ sinh, thực sự là dễ dàng bị lừa, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm cái này xem như là cáo già đi, còn có trên tay hắn Thần Khí, để cái này đẹp đẽ lại Văn Tĩnh nữ sinh thượng hắn trở thành.

	Theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu, ngồi xếp bằng đến trên người hắn đi, song tay vỗ vỗ cái này đàn cổ, chậm rãi biểu diễn chính mình trước đây học cầm kỹ, sâu kín tiếng đàn phương viên trăm dặm đều có thể nghe được, khiến người ta vừa nghe, liền biết một cái thanh đàn cổ tuyệt đối không phải phổ thông đồ vật.

	Chỉ là cái này Văn Tĩnh vừa đẹp nữ sinh, làm cho nàng không nghĩ tới, người cường giả này cử động càng ngày càng quá đáng, vừa mới bắt đầu, đích thật là chỉ đạo của nàng cầm kỹ thuật, chỉ đạo người làm sao sử dụng Chân khí.

	Nhưng đàn xong hai đầu khúc sau, người cảm thấy Lâm Hạ Phàm thủ đang vuốt mu bàn tay của nàng, trả từ từ tìm thấy trên cánh tay đi, trong miệng lại nói một ít mạch lạc rõ ràng cầm kỹ.

	"Cái kia, có thể hay không đem ngươi phía dưới thương dời dời một cái, đính đến ta có một chút không thoải mái." Ngồi ở Lâm Hạ Phàm trên người nữ sinh, cảm thấy mình phấn trên mông, được một cái đồ vật đẩy, làm cho người đứng ngồi không yên.

	"Cái này dời không được, ngươi cũng biết, đây không phải là thương, cái kia là nam nhân tiền vốn Thần Khí, như thế nào, có muốn hay không nhìn một chút, muốn nhìn, chúng ta đến bên cạnh nghiên cứu một chút cũng được." Lâm Hạ Phàm tại bên tai nàng thổi hơi một cái nói: "Một lúc, ta truyền cho ngươi một môn Diệt thế thần khúc, ngươi nói tốt không tốt!"

	"Diệt thế thần khúc?" Cái này rất đẹp lại rất Văn Tĩnh nữ sinh, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không khỏi có một chút ngạc nhiên hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào khúc thanh, có thể diệt thế hay sao?"

	"Ừm, một khúc dưới, hết thảy cường giả đều bị đè chết mất, phổ thông thị dân bách tính cũng bị đè chết!" Lâm Hạ Phàm động một cái thân thể, đem hắn thần hung đội lên đỉnh, suýt chút nữa đỉnh phá quần.

	"À? Cái kia ..." Nàng là một cái chưa từng gặp thế sự nữ sinh, nhưng đối với chuyện nam nữ, vẫn là hiểu được một tí tẹo như thế, cảm thấy Lâm Hạ Phàm có ý định như vậy đối với mình giở trò xấu, nếu không, làm sao làm cho nàng ngồi ở trên người hắn đây này.

	Mặc dù mọi người chỉ là cách quần áo, nhưng cái này đẹp đẽ lại Văn Tĩnh nữ sinh, vẫn là cảm giác đến phía dưới thương cùng mình chỗ thần bí, chỉ kém một bộ quần áo, nếu như cái này bộ quần áo phá lời nói, như vậy thương này đánh vào trong cơ thể mình bên trong đi rồi.

	Cái này đẹp đẽ lại Văn Tĩnh nữ sinh, người muốn né tránh, muốn rời đi Lâm Hạ Phàm thân, thế nhưng nghĩ đến sự cường đại của hắn, chính mình mấy cái hộ đội đoàn đạo sư đều hắn chớp nhoáng giết hết, trong lòng không khỏi có một chút sợ sệt, sợ sệt trêu đến không cao hứng bị giết chết.

	Trong lòng ngoại trừ muốn điểm này ra, người còn thật sự muốn lấy được cái này một thanh thần khí, không biết tại sao, hai tay mò tại cầm trên dây, cảm thấy nó nhảy cẫng hoan hô, thật giống thập phần thích hắn; làm cho nàng cảm thấy, đàn này có linh tính, có tư tưởng của nó!

	"Hiện tại cho các ngươi những này nam nữ sinh một điểm ngon ngọt đi!" Tại tiền chuộc không rảnh hàng trước đó, Lâm Hạ Phàm truyền cho những tù binh này nam nữ sinh một môn tâm pháp, để cho bọn họ ở nơi này tu luyện một cái, thu nạp bốn phía Linh khí hóa thành năng lượng tu luyện.

	"Cảm tạ, cảm tạ ..." Bọn hắn bắt đầu bắt đầu tu luyện, một luyện tức thành, cảm thấy so với tiêm vào dịch tiến hóa cũng còn tốt, không có gì tác dụng phụ.

	"Không cần khách khí, cho là cùng các ngươi trao đổi một cái tiền chuộc, để cho các ngươi không cần hao hụt được lớn như vậy." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Lâm Hạ Phàm truyền thụ cho bọn hắn một cửa này thu nạp tu luyện, là có nguyên nhân, tại bọn hắn học được một cửa này tâm pháp sau, bọn hắn từng cái đóng lại cặp mắt lên, bàn ngồi dậy, hai tay chụp một cái hoa sen chỉ, đặt ngang ở trên đùi, nhập tĩnh đi.

	Nhìn bọn họ nhập tĩnh bộ dáng, Lâm Hạ Phàm bắt đầu giở trò xấu đi lên, dùng sức mạnh của mình để cho mình cái kia một cái hung khí, lập tức áo thủng mà ra, trả phá ngồi ở trên người hắn cô nữ sinh này quần áo, trực tiếp giết vào trong cơ thể nàng đi.

	"A!" Người muốn nghe lên tiếng đến, bất quá tức Lâm Hạ Phàm một cái tay che người miệng nhỏ, còn tại bên tai nàng khinh nói: "Cái kia, ta không khống chế được, ngươi chớ lộn xộn, miễn cho bị người khác nhìn thấy!"

	"Đau nhức!" Người nhẹ nói.

	"Lần đầu tiên là bộ dáng này!" Lâm Hạ Phàm biết người đau nhức.

	Vì lừa cô nữ sinh này, Lâm Hạ Phàm lấy ra một quyển khúc phổ cho nàng, xưng là Sáng Thế thần viết khúc phổ, còn có một viên đan dược cho nàng ăn, làm cho nàng hiện tại ăn đi. Có thể giúp người trong nháy mắt tăng lên sức mạnh, trả có thể làm cho nàng trên người sở đau một chút tử khôi phục như cũ, dáng dấp như vậy, người sẽ không lại đau nhức kêu thành tiếng rồi.

	Lâm Hạ Phàm cùng cái này đẹp đẽ lại Văn Tĩnh nữ sinh lén lút vui cười, trong lòng có dự định làm cho nàng biến thành nữ nhân của mình, như xinh đẹp như vậy lại Văn Tĩnh nữ sinh, đốt đèn lồng đều đánh không tới.

	Lâm Hạ Phàm sinh hoạt là vui vẻ.

	Nhưng ở một cái nào đó trong vũ trụ, một cái cùng tương tự Địa cầu hiện đại Khoa Kỹ văn minh tinh cầu bên trong.

	"Cộc cộc ..." Một loạt súng máy thanh âm, ở cái này toàn quốc phồn vinh nhất đại đô thị vang lên.

	Nơi này đã từng ở hơn 30 triệu nhân khẩu đại đô thị, hiện tại tức thành một tòa thành chết, một toà chiến tranh phế tích chi thành, toàn bộ đại đô thị, ngoại trừ cơ quan âm thanh sau, chính là tiếng nổ vang, ầm ầm nổ vang chưa bao giờ gián đoạn qua.

	Xảy ra thế chiến?

	Không, thế chiến cũng không đáng sợ, đáng sợ là tinh cầu này nhân loại chưa từng có nghĩ đến, người ngoài hành tinh hiện tại xâm lấn tương tự Địa cầu văn minh tinh cầu, hơn nữa những người ngoài hành tinh này cùng bọn họ nhân loại như thế sinh linh, từng chiếc từng chiếc như thành thị nhỏ giống như khổng lồ Vũ Trụ bay, tại tinh cầu này nhân loại vũ khí nguyên tử dưới, càng bình yên vô sự đáp xuống trong thành thị đi.

	Dài đến mấy vạn mét, cao mấy ngàn mét, cực kỳ tiên tiến phi thuyền vũ trụ, như thành thị nhỏ giống như phi thuyền hạ xuống sau đó không chỉ phá hủy tinh cầu này nhân loại căn cứ quân sự, còn xuất động vô số phi thuyền loại nhỏ, như châu chấu giống như hành hạ giết nhân loại, cùng phá hoại, quả thực so với thế giới tận thế còn đáng sợ hơn.

	Mục đích của bọn họ, không phải bắt sống tương tự Địa cầu văn minh trên Tinh cầu nhân loại, mà là một cái viên tràn ngập vô số tư nguyên tinh cầu.

	Lần trước đã nói, bọn hắn thế giới phát sinh tinh tế chiến, hậu cần công tác bộ, yêu cầu đến Vũ Trụ khác giới diện vặt hái Tinh Hạch đem năng lượng, cung cấp bọn hắn tinh tế chiến đấu.

	Cứ việc tương tự Địa cầu văn minh tinh cầu đã luân hãm ba tháng, không ít nhân loại tổ chức của mình quân đoàn, đang đối kháng với những này đáng sợ người ngoài hành tinh.

	Nhưng là, đối diện với mấy cái này công nghệ cao người ngoài hành tinh, chân chính đánh rơi bọn hắn, đã ít lại càng ít, số lượng của bọn họ không chỉ đông đảo, khoa học kỹ thuật tân tiến hơn, thế giới này những kia phổ thông đạn đánh không thủng trên người bọn hắn khôi giáp.

	"Ầm ầm ..." Một loạt tiếng nổ mạnh.

	"Rút lui, rút lui, tất cả đều cho ta rút lui cách cái thành phố này, GO, GO ..." Một cái hô lớn giọng nam đối phía sau tiểu đội gầm rú nói.

	Đây là bọn hắn quốc gia cuối cùng một nhánh đặc chủng lục chiến đội, nhân số nguyên bản có ba mươi người, trong ba tháng này, chấp hành số lượng hàng trăm hộ tống nhiệm vụ. Chết thì chết, thương thương, hiện tại những người còn lại đi chỉ bất quá mười hai người.

	Đương nhiên, tại ba tháng này thời gian trong, chết ở trong tay bọn họ người ngoài hành tinh, cũng là số lượng hàng trăm trở lên. Cho nên nói, người ngoài hành tinh, cũng không phải vô địch, mạnh mẽ chính là bọn hắn nắm giữ phi thường kinh người năng lực phòng ngự mẫu hạm, còn có so với chiến đấu cơ cường không biết bao nhiêu lần phi thuyền loại nhỏ. Nếu như bọn hắn ra khỏi phi thuyền sau, các loại đợi bọn hắn, tức là tử vong, cho nên bọn hắn rất ít lục địa chiến, lục địa chiến, đa số đều là người máy.

	"Cộc cộc ..." Từng trận súng đại liên âm thanh.

	"Đội trưởng, chúng ta không thể lùi ah, thành thị này trả có trăm vạn cư dân không có an toàn rút đi, nếu như chúng ta nói lui, bọn hắn làm sao bây giờ?" Một cái so với phổ thông quân nhân tướng mạo đẹp trai một chút cơ bắp nam tử trẻ tuổi, trên người treo đầy từng chuỗi so với ngón tay còn tại lớn đạn, trong tay mang lấy một nhánh M 134  xoay nòng súng máy, hỏa lực tại yểm hộ đang muốn rút lui đoàn thể nói.

	"Lâm Diệm, ngươi nghe cho ta, liền coi như bọn họ rút lui cách cái thành phố này, ngươi cho là bọn họ có thể sống sót sao? Ngươi có biết hay không. Trong ba tháng này, chúng ta yểm hộ mấy trăm vạn các nơi cư dân thành phố rút đi thành thị sau, cuối cùng, bọn hắn vẫn bị người ngoài hành tinh nổ chết ở căn cứ bên trong." Cái này mặt chữ quốc đại hán, trên người da thịt so với Lâm Diệm còn muốn cường tráng, máu me be bét khắp người dấu vết , trên người quân phục phá đi lại phá, trên bả vai khiêng một vị trọng thương chiến hữu, đối không phục tùng mệnh lệnh Lâm Diệm gầm hét lên.

	Sau đó, một con tràn đầy Tiên huyết bàn tay lớn, chỉ về trong thành trì tâm, độ cao có mấy ngàn mét phi thuyền vũ trụ, mấy trăm giá phi thuyền loại nhỏ bay khỏi mẫu hạm, như quần ong rời tổ huyệt tựa như, đại lớn tiếng mà đối Lâm Diệm gầm rú:

	"Ngươi thấy không, những kia là vật gì, ta cho ngươi biết, đó là bọn họ đáng chết hạt căn bản lồng năng lượng phi thuyền loại nhỏ. Chiến đấu cơ đều nổ không tới, hãy nghe ta nói, Lâm Diệm thiếu tá, thừa bọn hắn không có chạy tới trước đó, theo ta đồng thời rút lui cách nơi này, có lẽ chúng ta còn có một tia sinh hy vọng sống sót."