Ngày thứ hai, tại bọn hắn quân chia thành ba đường tiến vào Boston thành phố sau, đã xác định bốn phía an toàn, bởi vì Mỹ quốc lão căn bản không biết bọn họ là đặc chủng chiến đội, từ vừa mới bắt đầu chưa từng thấy dáng dấp của bọn họ.

	Trương Đắc Soái lần nữa cho người điên Lưu Mãng gọi điện thoại hỏi: "Đội trưởng tình huống thế nào?"

	"Tình huống rất tốt, Vương ca trên người vảy bắt đầu bóc ra rồi, da thịt cũng một lần nữa sinh trưởng ra, ta tin tưởng lại qua một hai ngày, hắn khôi phục như thường." Lưu Mãng tâm tình không phải bình thường tốt, lời nói thập phần vui vẻ nói: "Đúng rồi, các ngươi bây giờ là Mỹ quốc hợp pháp Hoa Kiều cư dân, ta xem Vương ca chí ít trả cần nghỉ ngơi vài ngày thời gian. Các ngươi tới đây một chút, thanh trên người chúng ta ngân hàng chìa khóa cầm qua đi, tại trong ngân hàng giúp chúng ta lấy tiền cùng giấy chứng nhận đến đây đi."

	"Tốt, một lúc chúng ta đi qua, bất quá ta nói với ngươi, trưởng quan tại trong ngân hàng cho chúng ta lưu lại tiền không nhiều, chỉ là một vạn USD tiền mặt. Đương nhiên, chỉ cần ngươi ra tay, mấy chục triệu USD không là vấn đề!" Bọn hắn nghe được Vương Hạo chính đang khôi phục trong, trong lòng giống như Lưu Mãng yên tâm dưới trong lòng đá lớn rồi.

	"Chỉ là một vạn USD tiền mặt? Không có thẻ ngân hàng sao? Nói thí dụ như ngân hàng Thụy Sĩ thẻ." Lưu Mãng có một chút hoài nghi hỏi.

	"Không có thẻ ngân hàng, ngoại trừ một tấm thẻ căn cước ra, còn có một bản màu xanh lục giấy thông hành." Trương Đắc Soái trả lời nói.

	"Mười ngàn liền mười ngàn đi, các loại Vương ca ổn định lại, lại nghĩ cách kiếm nhiều tiền." Hiện tại Lưu Mãng bọn hắn không có ý định nhanh như vậy về nước nói, dù sao trong tổ chức đã mất đi liên hệ rồi, làm chính mình trọng sinh một lần đi.

	Làm hắn nhóm nghề này, từng cái nguyệt đều có mấy vạn nguyên trở lên tiền lương, bởi vì bọn họ xuất thân viện mồ côi, cảm nhận được trong cô nhi viện sinh hoạt, từng cái nguyệt truyền đến tiền lương, một 90% quyên cho viện mồ côi, một mười phần trăm dùng bình thường sinh hoạt chi dùng.

	Lời nói trở về Vương Hạo trưởng quan của bọn hắn trên người, tối hôm qua hắn từ trong căn cứ trốn ra được sau, trực tiếp tìm tới quốc gia đại thủ trưởng bên trong đi, tại quốc gia này bên trong, hắn có thể không tin nhiệm vụ người. Nhưng không được đối đại thủ trưởng hoài nghi, nếu quả như thật là đại thủ trưởng làm như vậy, hắn cũng không có lời nói có thể nói, quân thần chết, thần không thể không chết.

	Cũng còn tốt, việc này không phải hắn làm, khi hắn biết nhiệm vụ sau khi thất bại, tâm tình của hắn so với ai khác đều kém, đặc biệt là có người biết lần này hành động, trái tim hắn lạnh hơn lên. Không nghĩ tới, những tên kia, cắn ra không cắn vào, từ sáng đến tối ở trong nhà mình nội đấu.

	"Ai, không nghĩ tới sự tình phát triển tới mức như thế, đúng rồi, bọn hắn không có sao chứ?" Đại thủ trưởng trầm tư một lúc, đối bên người cái trung thần hỏi.

	"Bọn hắn không có chuyện gì, ta thu được bọn hắn chặt chẽ bưu, chỉ là Cầm Hương tiểu thư được cướp đi." Vương Hạo tổng huấn luyện viên trả lời nói.

	"Ừm, chỉ cần người không có chuyện gì là tốt rồi, trước tiên để cho bọn họ ở ngoại quốc chơi một chút đi, chờ ta dọn dẹp xong những này trú Trùng Hậu, lại để cho bọn họ trở về đi. Ta biết, lần này đối với bọn họ về mặt tâm linh thương tích rồi, nếu như bọn hắn không muốn tiếp tục ở đây tiếp tục,

	Để cho bọn họ cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân các loại điền đi, tán tỉnh gái đi thôi." Đại thủ trưởng nghe lời của hắn, khẽ gật đầu, trong lòng đang suy nghĩ: "Không hổ là Tu La giết thần đột kích chiến đội, ở nơi tuyệt địa như thế này dưới, đều có thể đào mạng."

	"Cái kia Cầm Hương tiểu thư đâu này?" Hắn hỏi.

	"Việc này, ngươi đi trong bóng tối điều tra, xem ra tại gia hỏa kia trong tay, có tin tức sau, lại cho điện thoại ta, ta để tiểu nông dân ra tay đi." Đại thủ trưởng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân vừa ra tay, chính là nhổ tận gốc đến, tuyệt đối không lưu lại hậu hoạn, có thể nói nhổ cỏ tận gốc loại kia, phi thường tàn nhẫn nói.

	Không phải sao, tại cảng lớn thành phố thương nhân, phàm là đắc tội đến hắn, dù xa cũng giết, chạy đến Mỹ quốc, cũng phải đi máy bay đi qua, giết toàn gia. Còn có Phương Thế Hùng phụ tử cũng giống như vậy, một cái tại cảng lớn thành phố, một cái ở kinh thành, không cần một giờ, tất cả đều diệt bọn hắn.

	Còn có cái kia Vương Bát Vạn, lời nói nói chuyện này, cùng người nhà bọn họ không quan hệ, nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn là phán cả nhà của hắn tử hình, không cho bọn họ một cơ hội nhỏ nhoi báo thù.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn không biết Cầm Hương bị bắt cóc, đệ đệ của nàng tiểu Thất cũng không biết, tiểu Thất hiện tại mỗi một ngày, chỉ biết là ngâm giáo hoa về trong biệt thự nhú. Trong tầng thứ nhất trong phòng trong bể bơi, cũng không biết có bao nhiêu cái nòng nọc nhỏ ở bên trong đây, nếu như Lâm Hạ Phàm về tới nơi này, nhất định phải đổi mới mới được, miễn được nữ nhân của mình mang thai.

	Hôm nay, tương đối Lâm Hạ Phàm tới nói, lại là một cái tốt đẹp tháng ngày, trong thôn lữ khách càng ngày càng nhiều, khiến hắn cảm thấy một điểm tiếc hận, là chín tầng hồ cùng Kỳ Lân thú, lại qua nhiều năm ngày, phải trả cho Tố Tiên Tử, đương nhiên, không bài trừ về sau còn có thể mượn trở về!

	"Tiểu Phàm, buổi sáng!" Thôn dân nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng một đám mỹ nữ từ nữ sinh bên trong túc xá đến, cười ha hả hướng về bọn hắn đánh một cái bắt chuyện nói.

	"Lâm thúc, buổi sáng!" Lâm Hạ Phàm duỗi duỗi người nói, sau đó xoay người đối phía sau các mỹ nữ nói: "Các ngươi ăn buổi sáng đi thôi."

	Mấy ngày trước chuyển tới mỗi cái trong siêu thị hoa quả, bọn hắn đã cho Lâm Hạ Phàm tính tiền rồi, bàn bạc chỉ là hơn 800 vạn nguyên, mặc dù là thiếu một chút. Nhưng hai tháng thu một lần, hơn 800 vạn nguyên, đã nhiều vô cùng rồi, nếu là người khác loại lời nói, 800 ngàn nguyên cũng không biết có hay không đây này.

	Giả như một năm năm quý, cái kia chính là 40 triệu nguyên trở lên, về phần rừng mía chỗ ấy, một trăm mẫu đất sản lượng, tin tưởng khả năng bán được tiền nhiều một chút. Vốn là, Sử Tối Hương bọn hắn muốn liên lạc một ít chế lương thực xưởng, nhưng Lâm Hạ Phàm tức từ chối mất, bởi vì hắn hoa quả nước sinh sản xưởng đã thành lập xong được, hiện tại có thể tập trung vào sinh sản.

	Lâm Hạ Phàm dự định ép mía ngọt nước, mỗi một bình mua Ngũ Nguyên khoảng chừng, dù sao hiện tại đã cùng hai mươi tám giữa siêu thị hợp tác, chỉ cần vận đến trong siêu thị. Tin tưởng không bao lâu nữa, là có thể tiêu thụ không thừa, bởi vì Lâm Hạ Phàm sản xuất nước trái cây, có hiệu quả trị cảm mạo, về phần nước trái cây, giao cho Tô Mị Nhi tập đoàn bán ra, chỉ có cao cấp trong phòng ăn, mới có thể bán được một trăm nguyên trở lên một chén nước trái cây.

	"Đều liên lạc với không có?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Tề Mã Đồng bọn hắn tại ăn điểm tâm hỏi.

	"Ừm, đều liên hệ với, những kia đầu heo hiện tại chạy tới, như vậy chúng ta có thể tiết kiệm dưới rất nhiều lao công phí." Tề Mã Đồng trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	Liên lạc với? Lâm Hạ Phàm lời nói là chỉ trong lớp mình một ít về nhà làm ruộng liên các bạn học, hôm nay chuẩn bị được mùa mía ngọt địa, mía ngọt đuôi chém xuống đến, có thể loại thành gieo trồng hạt giống. Nếu những bạn học này tất cả về nhà làm ruộng rồi, Lâm Hạ Phàm lại đánh không tính lại loại mía ngọt,   thanh những thứ vô dụng này mía ngọt đuôi đưa cho bọn họ, để cho bọn họ cầm về nhà loại đi, tin tưởng một năm sau, bọn hắn có thể làm giàu đến vài trăm ngàn thân gia trở lên.

	"Ừm, ăn xong buổi sáng sau, bắt đầu tổ chức chém mía ngọt đi, tất cả đều đưa đến nước trái cây trong xưởng đi, trả để một ít thôn dân cầm thứ gì đến nước trái cây trong xưởng đi, lĩnh rất nhiều mía ngọt nước về nhà nấu chế đường đỏ, đến lúc đó ta sẽ dạy mọi người, nấu chế được một ít Quế Hoa đường đỏ, còn có một chút nhân sâm đường đỏ chờ chút!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Đều chế đường đỏ? Là một loại thập phần đơn giản thổ chế, dùng Sài Hỏa không ngừng nấu, thanh nước chè bốc hơi mất, còn lại đường kẹo mái chèo đổ ra, chậm rãi ngưng đọng thành đường đỏ. Nếu như muốn tăng thêm tài liệu khác, có thể thả một số người sâm, hoặc là Quế Hoa, Molly cũng được, thị trường hiện tại lưu hành một loại đường đỏ.

	Nhân sâm có bổ khí Cố Nguyên hiệu quả, Lâm Hạ Phàm dự định lấy ra rất nhiều nhân sâm đặt ở cùng một chỗ nấu chế thành đường đỏ, cùng nước trái cây như thế, chế tạo thành Lâm gia thôn đặc sản. Bình thường chỉ cần thả một khối nhỏ đường kẹo tại nước sôi bên trong, mỗi một ngày uống một chén, có hiệu quả thân thể khỏe mạnh, cùng mỗi một ngày uống một chén nước trái cây như thế.

	Vừa lúc đó, Lâm Hạ Phàm nhận được ngày hôm qua rời đi Vương Hạo điện thoại, ở trong điện thoại nghe được Vương Hạo nói đến Cầm Hương sự tình, cái gì bí chế đường đỏ, cái gì bí chế đường đỏ đề tài, không biết quăng đi nơi nào, Lâm Hạ Phàm giọng điệu thập phần lạnh lùng hỏi:

	"Các ngươi bây giờ đang ở đâu?"