Lần trước đã từng nói qua rồi, cái này Quỷ Đỏ tinh cầu dặm Ma Thú, có một ít ma thú được tiêm vào qua tiến hóa gien, tại gien mặt trên có dị biến, tạo thành rất nhiều Ma Thú biến dị.

	Mà cái này thiên niên ngô công chính là trong đó một cái biến dị Ma Thú, bởi bốn phía trưởng có thật nhiều Tình Hoa các loại độc vật, nó dài hạn ăn thứ này, ở trong người tích trữ rất nhiều tình độc, trong cơ thể mình Độc Nguyên tựa hồ là tình độc, thả ra độc chính là cái này một loại màu đỏ khói độc.

	Những nữ sinh này nhóm, chính là như thế không chở, trúng rồi nó tình độc, toàn thân tê liệt, sức mạnh không ngừng hạ thấp trong, thân thể như ở trong cô nữ sinh này chỗ nói, càng ngày càng nóng, tuyết trắng da thịt nhàn nhạt đỏ lên, hô hấp cũng phải thâm trầm lên.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi ở nơi nào, nhanh lên một chút qua tới cứu chúng ta, nếu không qua, chúng ta đã bị cái này con rết thú ăn!" Các nàng đã nhanh không cầm được trên tay trường kiếm, nhìn xem một điều này dài trăm mét thiên niên ngô công thú, nhìn xem nó trên miệng hai con cái kìm, trong đầu không khỏi hồi tưởng thân thể được nó kìm đoạn hai nửa, lại bị nó nuốt đến trong bụng đi.

	"Đừng sợ, Lâm Đạo Sư hội chạy tới, mọi người không phải sợ, cùng ta chầm chậm lui ra nơi này, cầm súng trên tay, không ngừng công kích nó!" Các nàng nữ đạo sư nghĩ đến trên người không nhấc lên được sức mạnh, chỉ có thể làm cho các nàng dùng vũ khí nóng công công kích nó.

	"Chúng ta chạy không thoát nó, tốc độ của nó quá nhanh rồi, mọc ra hơn mười đầu chân, hai người bọn ta chân, chạy thế nào từng chiếm được nó." Các nàng xem một điều này đáng sợ sinh vật biến dị nói.

	"Không chạy nổi cũng phải chạy, nó phun qua khói độc địa phương, chúng ta hút một ngụm, trúng độc hội càng sâu!" Các nàng đạo sư nhìn xem một điều này màu xanh đen thiên niên ngô công, không ngừng áp sát các nàng, miệng không ngừng phun ra hồng nhạt khói độc, chỗ qua địa phương, đều biến thành một mảnh hồng nhạt sương mù.

	Vừa lúc đó, các nàng Lâm Đạo Sư xuất hiện, một đạo kiếm khí khổng lồ từ trên trời giáng xuống đi xuống, kiếm khí dài ngàn mét, rộng trăm mét; khổng lồ kiếm khí, rơi vào một điều này dài trăm mét con rết trên người, có một chút dùng dao mổ trâu cắt tiết gà tựa như, được chặt đứt hai đoạn, máu tươi màu lục tung toé.

	Được Lâm Hạ Phàm kiếm khí chặt đứt hai mảnh thân thể, thân thể không ngừng trên đất nhấp nhô, trèo đi, hai thân thể phương hướng khác nhau đào tẩu, như đánh không chết tựa như.

	Hai đoạn thân thể phân hai cái phương hướng đào tẩu, Lâm Hạ Phàm cũng lười quản chúng nó, hiện tại trước tiên xem những nữ sinh này tình huống, các nàng mới là trọng yếu nhất.

	"Các ngươi không có sao chứ?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng ngã trên mặt đất, lập tức chạy tới quan tâm hỏi.

	"Ngươi trở lại chậm lời nói, chúng ta đã bị nó ăn hết!" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm xuất hiện, xem như là yên tâm bên trong, trên tay kiếm cũng vứt qua một bên, luy tử luy hoạt dáng vẻ, ngồi dưới đất thở dốc lên.

	"Thật không tiện, ta đến chậm, mọi người đều không có bị thương chớ!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng một bộ sắc mặt hồng phác phác dáng vẻ nói.

	"Chúng ta bây giờ thật giống trúng độc, thân thể tại toả nhiệt, tê dại, phía dưới chỗ này ngứa lạ vô cùng, lại đi xuống, chúng ta muốn dùng ngón tay làm tiến vào ...

	Ý thức của các nàng  rất cường đại, vẫn không có mất hướng, bất quá cũng không xê xích gì nhiều, hai tay tại kéo y phục trên người, tại cởi quần áo, trong miệng không ngừng nói thân thể nóng quá, nóng quá. Thân thể ba điểm địa phương ngứa quá, yêu cầu Lâm Hạ Phàm giúp các nàng vò, cho dù Lâm Hạ Phàm không giúp các nàng xoa bóp, các nàng chính mình cũng hội vò lên.

	"Không tốt, các ngươi đây là trúng rồi tình độc." Lâm Hạ Phàm không phải lần đầu tiên gặp gỡ tình huống như vậy, đã gặp các nàng dáng dấp như vậy, lập tức biết các nàng là trúng rồi tình độc rồi.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm là một cái Luyện Đan Sư, trên người có giải độc đan dược, thanh những đan dược này móc ra cho các nàng ăn; chỉ là trong đó một cái nữ đạo sư nói, để Lâm Hạ Phàm có một chút im lặng.

	Người đối Lâm Hạ Phàm nói như thế: "Chúng ta dáng dấp như vậy, không phải thuận tiện ngươi sao, dáng dấp như vậy, ngươi có thể xem đến chúng ta tối phong tình một mặt nha, đến a, ta không ngại."

	"Không phải cái này, ta là sợ độc này có lưu lại hậu hoạn chứng, các ngươi hay là trước thanh Giải Độc Đan ăn đi." Lâm Hạ Phàm thanh đan dược nhét vào các nàng một bộ chảy nước miếng dáng vẻ, hai tay không ngừng tại trên người mình ba điểm địa phương vò lên nói: "Ngươi xem các ngươi, đều nước thành dáng vẻ như vậy, lại đi xuống hội gặp sự cố."

	"Lâm Đạo Sư, đến a, ta không ngại, ta muốn ..." Mấy nữ sinh trúng rồi tình độc, thanh y phục trên người cởi, nhào vào Lâm Hạ Phàm trên người, đối với hắn phát ra đòi hỏi đi, từng đôi Tiểu Ngọc tay, không ngừng tìm kiếm Lâm Hạ Phàm trên người cái kia một cái hung khí.

	"Các ngươi trước ăn Giải Độc Đan, ta lại bồi các ngươi chơi một chút đi, xem các ngươi nước thành dáng dấp như vậy, ta cũng có một chút không nhịn được." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng một bộ ngập nước dáng vẻ, da thịt hồng nộn ...

	Mười hai cấp Tiên đan, tại các nàng ăn sau, nhất cổ mát mẻ năng lượng, tại các nàng chung quanh người tản mát; màu da cũng chầm chậm khôi phục như cũ, thần trí cũng thanh tỉnh; nhìn mình thân thể một tia - không ngoẻo bộ dáng, nhìn lại Lâm Hạ Phàm đứng ở trước mặt các nàng, còn chứng kiến mấy nữ sinh tại trong lồng ngực của hắn, nắm lấy Lâm Hạ Phàm thủ đặt ở các nàng trước ngực mặt trên, làm cho các nàng trở nên càng ngập nước, nhiều hơn mấy phần ngượng ngùng vẻ.

	"Các ngươi trên người bây giờ tình độc đã giải trừ, trả chơi hay không? Không đùa lời nói, liền đem trên đất y phục mặc trở về, chỗ này, có một chút không quá an toàn." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng khôi phục như cũ.

	"Chơi, ta muốn chơi, như lần trước cái kia như thế chơi ..." Mấy nữ sinh cùng đạo sư của các nàng  nghĩ đến lần trước ở trong trường học tình huống nói.

	"Thật bắt các ngươi không có cách nào, đến a, chúng ta khởi một chơi, ta phân ra mấy cái phân thân, mọi người có thể trong khoảng thời gian ngắn thỏa mãn!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng một bộ ngập nước dáng vẻ, trả bày mê người nhất tư thái hướng mình quăng ánh mắt, nếu như không thỏa mãn lời của các nàng , lần sau muốn cùng các nàng chơi, các nàng không nhất định cùng chính mình đùa, cho nên nói, cơ hội là rất trọng yếu, hơn nữa cơ hội không phải thường thường gặp gỡ.

	"Đến a, Lâm Đạo Sư!" Các nàng phát ra một lần cuối cùng mời cầu.

	Về phần mới vừa rồi bị Lâm Hạ Phàm một đạo kiếm khí chém đứt này thiên niên ngô công nha, chúng nó một bên trốn, một bên chảy ra màu xanh lục Tiên huyết, không ngừng chạy mấy dặm, cuối cùng ngã trên mặt đất đã chết đi, trong cơ thể chảy ra tình độc, để không khí bốn phía, bí mật mang theo có tình độc, ở trong rừng rậm chậm rãi khuếch tán ra.

	Tình độc hỗn hợp ở trong không khí, bất kể là Ma Thú, trả là Nhân loại, hút tới những này tình độc sau, chúng nó bắt đầu phát tác lên, đối đồng loại của mình phát ra yêu thỉnh cầu đi. Cũng còn tốt, phụ cận một vùng, không có những khác nữ sinh ở nơi này, nếu không, các nàng cũng giống trong rừng rậm một ít ma thú như thế, rõ ràng không phải thời kỳ động dục, tức so với thời kỳ động dục trả nhu cầu.

	Lâm Hạ Phàm lần này dẫn các nàng qua tới nơi này lịch luyện, trong đó một cái mục đích, chính là như vậy, muốn siêu Thần học viện dặm nữ sinh tốt hơn, làm cho các nàng toàn bộ đã thành vì nữ nhân của mình. Truyền thụ các nàng lòng cường đại pháp cùng võ kỹ, về sau độc lập tinh cầu, các nàng cái thứ nhất thời gian có thể đến giúp chính mình, không cầu các nàng có thể đánh trận chiến, chỉ cầu các nàng có thể điều khiển phi thuyền vũ trụ liền đủ rồi.

	Một cái phê trúng rồi tình độc nữ sinh, xem như là nhóm thứ năm cùng Lâm Hạ Phàm phát sinh quan hệ như vậy nữ sinh đi; vốn là các nàng không sẽ lớn mật như vậy, nhưng các nàng từ trong học viện hắn người nữ sinh tin tức hiểu được, phàm là cùng các nàng Lâm Đạo Sư phát sinh qua quan hệ nữ sinh, các nàng Lâm Đạo Sư hội truyện mấy môn mạnh mẽ võ kỹ tâm pháp ra, còn có một chút Tiên Linh quả các loại đồ vật, có thể để cho các nàng một ngày thời gian thanh cấp bậc tăng một thăng.

	Cho nên, không cần phải nói, mọi người đều biết, nếu trúng rồi tình độc, y phục trên người cũng bị chính mình xé toang, Lâm Hạ Phàm nếu xuất hiện, như vậy thanh chuyện này thăng cấp một cái, thuận lý thành chương làm tiếp đi, chủ động một điểm xuất kích, tựa như Lâm Hạ Phàm nửa đêm trèo tiến lều vải bên trong.

	"Lâm Đạo Sư, chúng ta lúc nào trở lại, nghe được liên bang cùng Liên Hợp Quốc, phát sinh tinh tế chiến rồi." Thân thể ngồi vào Lâm Hạ Phàm trên người nữ sinh, thoả thích phóng thích chính mình phong tình một mặt, đem mình thu được học viện và nhà mình trưởng tin tức truyền đến, đối cái này mạnh mẽ Lâm Đạo Sư hỏi tới.

	"Không vội, bọn hắn xuất hiện đang đánh giặc, tạm thời không biết đánh tới nơi này, cũng sẽ không đánh tới Sáng Thế Thần ngôi sao bên trong, chúng ta ở nơi này tu luyện mười ngày tám ngày, lại trở về đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Vũ Trụ mạnh nhất học viện học sinh, còn có mười mấy vật tư không có đưa tới, muốn đợi thêm nhiều vài ngày thời gian, nếu như nếu không đưa tới, để tiểu bàn tử bọn hắn từng nhà đi thu rồi.