Không phải cái này ca nhi không đủ mạnh, mà là hắn không có nghĩ, truy sát người mỹ nữ này đến trong núi rừng đi, kết quả được người phản vồ giết tới, hoàn toàn cùng vừa rồi thực lực hoàn toàn không hợp.

	Hiện tại hắn biết, trúng rồi người mỹ nữ này mưu kế, mới vừa mới đối phương là khiến hắn, là muốn hấp dẫn hắn đến cái này địa phương không người, không có đội chi viện ngũ.

	"Mỹ nữ, ngươi muốn cái này trung phẩm tiên khí đúng không, không thành vấn đề, nếu như ngươi để cho ta hôn một chút, hoặc là làm nữ nhân của ta, ta đưa cho ngươi, ta nói là thật sự, không phải giả dối." Cái này bị đánh ngã địa ca nhi, được ép ngã trên mặt đất, cặp mắt nhìn chằm chằm cái này cổ trang mỹ nữ, không có chút nào sợ sệt người.

	"Tiểu quỷ đầu, chết đến nơi rồi, vẫn cùng ta cò kè mặc cả, ngươi cho rằng ta thật sự không dám giết ngươi sao? Ta nói lại lần nữa, cầm trên tay Tiên Khí cho ta, nếu không, ta sẽ đem ngươi phía dưới dưa chuột, từng mảnh từng mảnh địa cắt lên, ta xem ngươi nhẫn tới khi nào, đừng cho là ta là đùa giỡn nha."

	Tiên Khí, không phải cướp giật liền cướp giật đạt được, ở cái này Tu Chân Giới người, bọn họ đều là cho là như vậy, có linh tính Tiên Khí, hội nhận chủ, hơn nữa Tiên Khí còn có thể thu được trong cơ thể bên trong, trừ phi giết chết đối phương, dáng dấp như vậy, Tiên Khí mất đi chủ nhân, như vậy hội rơi vào trong tay kẻ địch rồi.

	Cái này Hắc Phong Sơn tông nữ tử, không có giết hắn, là vừa rồi cùng hắn lúc giao thủ, hắn không có dưới cái gì sát thủ, mà là làm ôn nhu loại kia, rõ ràng làm cho đối phương đâm chính mình chỗ yếu.

	Đối phương chẳng những không có đâm chính mình chỗ yếu, chỉ là dùng trên tay trường kiếm, ở trên người nàng quần áo xẹt qua, cắt ra người quần áo, làm cho nàng lộ ra một điểm tuyết trắng trắng băng cơ ngọc phu, trả một bộ nước miếng tí tách đáp bộ dáng cùng nàng tác chiến, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là những kia đăng đồ lãng tử chi sĩ.

	"Mỹ nữ, ngươi trong quần áo, ta đều nhìn thấy, đến a, làm nữ nhân của ta, ta liền đưa cho ngươi, không phải gạt ngươi." Hắn nhìn đối phương quần áo chỗ vỡ bên trong bên trong màu da.

	"Thật sao, cái kia nhìn có được hay không?" Cô gái này, nhìn ra được, nam tử này chỉ là hai mươi hai mốt tuổi, chính mình so với hắn hơn mười tuổi đây này.

	"Ừm, ân, đẹp đẽ, thật lớn, thật trắng

	"Đáng tiếc, ta cho ngươi cơ hội, ngươi không hiểu được quý trọng, như vậy, ngươi cho bổn tiểu thư đi chết đi, có thể chết ở ta dưới kiếm, còn có thể nhìn thấy thân thể của ta, đây là ngươi có phúc ba đời."

	Người không có tính nhẫn nại đặt ở gia hỏa này trên người, hơn nữa bên ngoài kịch chiến, rất nhiều các sư huynh đệ, chết thảm tại trong tay đối phương, người muốn qua đi giúp đỡ.

	"Ai, thế giới này mỹ nữ, tại sao khó như vậy ngâm đây, được rồi, ta đi về trước, lần sau lại tới, cho là cho ngươi một cái cơ hội đi." Hắn từ người mỹ nữ này trên người, cảm thấy nhất cổ sát cơ, nhưng hắn lại không muốn thanh trong lúc này phẩm Tiên Kiếm cho đối phương, hắn biết, cho dù cho nàng, người chưa chắc sẽ buông tha chính mình.

	Bởi vì cái này một thanh tiên kiếm, là hắn đi theo Sử Tối Hương bọn hắn sát long tộc, thật vất vả phân đến một cái trung phẩm tiên khí; ngươi nói hắn dễ dàng như vậy đưa ra đi không? Cho lời của nàng, bị chết càng nhanh đây này.

	Bất quá, gặp gỡ mỹ nữ xinh đẹp như vậy, hắn vẫn là một câu như vậy lời nói: "Mỹ nữ, vừa nãy lời ta nói là thật, ta cho ngươi thời gian suy tính một chút, nếu như muốn rõ ràng lời nói, nửa tháng sau, đến Thất Phong tông tìm ta

	Nói xong, hắn thân thể được một tia sáng trắng gói lại, trong nháy mắt biến mất ở người mỹ nữ này trước mặt, để mỹ nữ một kiếm đâm cái không.

	"Người đâu?" Một kiếm đâm cái không mỹ nữ, nhìn chung quanh, một bóng người đều không tìm được, trong miệng tự lẩm bẩm: "Thất Phong tông, lẽ nào bọn họ là Thất Phong tông người?"

	Ngoại trừ người này truyền tống về đi, đại đội bên trong, cũng có thật nhiều người trọng thương truyền tống về đi, không phải là bọn hắn không đủ mạnh, mà là cái này Hắc Phong Sơn tông cường giả rất cường đại, bọn hắn kết trận công kích thực lực cũng rất cường đại.

	Ngũ Phẩm tông môn thực lực, rất nhiều con cháu cùng thực lực bọn hắn không kém bao nhiêu, rất nhiều đồng môn chết ở trong tay bọn họ, là trên tay bọn họ có một ít đáng sợ mũi tên.

	Ngoại trừ điểm này ra, những này Ngũ Phẩm tông môn con cháu, đều là thân kinh bách chiến, đều là từ trong đống người chết bò ra tới cường giả.

	"Đjxmm~, các nàng nói đúng, thế giới này nữ nhân, thật là đáng sợ, quá nhẫn tâm rồi, vừa nãy rõ ràng đối với các nàng hạ thủ lưu tình, không nghĩ tới, các nàng độc ác như vậy, tại trên người ta chọc vào mấy kiếm." Thuấn gian truyện tống đi bạn thân, lập tức dùng Kim Sang Dược cầm máu chính mình vết thương, tại Lâm gia thôn phía sau núi tiểu trên quảng trường tiến hành trị liệu công tác.

	"Huynh đệ, các ngươi không phải cùng Sử Tối Hương bọn hắn đi Tu Chân Giới đấy sao? Làm sao không tới nửa giờ, các ngươi truyền tống trở về?" Một ít người, biết bọn hắn nói.

	"Ai, khỏi nói cái này, chúng ta truyền tống đến một cái tông môn bên dưới ngọn núi, được đối phương vây công, thương rất nhiều các anh em." Truyền tống trở về lái xe nhi lắc lắc đầu nói với bọn họ.

	"Trong giới Tu Chân tình huống là như thế nào tử? Bọn hắn thật sự cường đại như vậy?" Bọn hắn lại hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: Lẽ nào Tu Chân Giới người rất cường đại hay sao?

	"Ta làm sao biết, vừa vặn truyện đưa tới sau, lập tức bị công kích, trả chưa kịp xem thế giới kia đây, bất quá có một chút khẳng định, bên trong thế giới kia Linh khí, so với bên trong tiểu thế giới mỏng rất nhiều, nhưng so với Địa cầu tốt mười mấy lần trở lên." Bọn hắn trả lời cái này chút hiếu kỳ gia hỏa nói: "Về sau, các ngươi nếu như đi Tu Chân Giới lời nói, phải cẩn thận những thế giới kia nữ nhân, thế giới kia nữ thủ đoạn, rất nhẫn tâm ruột, sẽ không bởi vì ngươi lớn lên đẹp trai, liền sẽ đối ngươi hạ thủ lưu tình."

	"Không thể nào? Lẽ nào, các ngươi là được người mỹ nữ khác giết trở về?" Bọn hắn nghe đến những này vừa vặn đi Tu Chân Giới không lâu lái xe nhi hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, đều tại ta quá mềm lòng, truy người mỹ nữ khác đến trong rừng rậm đi, cho là nàng nhóm cùng ta hắc hắc, không nghĩ tới, suýt chút nữa được người đâm chết!" Mỗ cái tên nói.

	"" không nói gì.

	Bọn hắn truyền tống trở về sau, các loại vết thương trên người được rồi sau, lại ước thượng truyền tống trở về bạn thân, lại một lần nữa tiến vào tiểu thế giới, bắt đầu hướng về trong giới Tu Chân truyền tống đi.

	Hắc Phong Sơn tông tông chủ, bọn hắn như lần này gặp phải chuyện khó tin nhất, rõ ràng trước đây đã trọng thương, còn kém như vậy một kiếm thanh đối phương tiêu diệt, kết nếu như đối phương trong nháy mắt hóa thành một tia sáng trắng, truyền tống đi, giống như Thần linh, một điểm đồ vật đều không hề lưu lại.

	Nếu như đối phương truyền tống đi cũng được rồi, thế nhưng chính mình tông môn các đệ tử, chết tại bọn hắn đáng sợ cốt tiễn, còn có nổ tung mũi tên nhân số, không có hai vạn người cũng có mười ngàn nhiều như vậy.

	Thực lực yếu các đệ tử, trong nháy mắt bị bọn hắn cái này đáng sợ mũi tên nổ chết, cho dù bất tử, cũng nổ thành gãy tay gãy chân, da tróc thịt nứt, tình cảnh thập phần thảm kịch.

	"Giết đi vào, đột phá bọn hắn phòng ngự, giết những kia tiễn thủ nhóm." Bọn hắn cảm thấy thực lực đối phương rõ ràng không phải rất cường đại, nhưng bắn ra mũi tên, tức khóa chặt bọn hắn, không trúng liên tục. Để cho bọn họ tử thương nặng nề.

	"Đjxmm~, những người này, thật sự không sợ chết sao, lẽ nào bọn hắn thật sự không quý trọng tính mạng của mình, bọn hắn cho rằng giống chúng ta khả năng làm lại sao?" Sử Tối Hương nhìn thấy bọn hắn càng giết càng hăng, rõ ràng chết rồi hơn một vạn người, một điểm đều dự định dừng lại dáng vẻ: "Đây cũng không phải là trò chơi nha!"

	Bọn hắn dừng lại?