Phương Thế Hùng chỉ có thể hừ, lần trước tìm một cục trưởng cục nông nghiệp đi qua, kết quả bị người tại chỗ nắm bắt đi, đời này không thể đi ra.

	Trải qua Phương Thế Hùng tìm người điều tra một phen, mới biết Lâm gia thôn tử dặm trưởng thôn là thành phố nhân vật số một con gái.

	Nói trắng một chút, thành phố thanh thứ nhất đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người, về sau muốn dùng quan phương chỉnh hắn, có một chút khó khăn, trừ phi để trong tỉnh những quan viên kia.

	Đương nhiên, hắn có thể dùng hắc thủ đoạn, thế nhưng được tra được, ngồi tù khẳng định, còn có thể liên lụy cha mình.

	Hiện tại chỉ có một phương án, chính là dùng tập đoàn thủ đoạn, đi dưới áp chế mặt những kia tiểu thương nghiệp cung ứng nhóm, để cho bọn họ không được cung hóa Lục Đô khách sạn, không phải vậy liền thủ tiêu cùng bọn họ hợp tác.

	Tại Phương Thế Hùng rời đi, Lâm Hạ Phàm hai tay bắt đầu có một chút không an phận, tại Tô Mị Nhi cái này Cực phẩm nữ tổng trên hai chân mặt sờ tới sờ lui, không có chút nào thanh Phương Thế Hùng lời nói để ở trong mắt.

	Đồng dạng, Tô Mị Nhi cũng không để ý Lâm Hạ Phàm cái này xấu động tác, trả mặc hắn mò vào ngắn trong quần, mặc hắn thanh trong quần ăn mồi quần nhỏ kéo xuống đến, cũng đang phối hợp Lâm Hạ Phàm động tác.

	"Ngươi định làm gì, hiện tại đắc tội hắn, hắn sẽ sử dụng thủ đoạn chèn ép khách sạn của ta." Tô Mị Nhi khinh nhấc khẽ lên váy, người biết, nếu như không thỏa mãn cái này tiểu nông dân, ngày mai sẽ không dùng tới tiểu đội rồi.

	"Có thể làm thế nào, binh đến tướng đỡ, nước đến đất ngăn, trả đừng sợ hắn, khách sạn nếu như làm không đi xuống, chúng ta có thể tại phụ cận mấy tòa thành thị xây dựng cái này hữu cơ dưa món ăn cửa hàng, ngươi không phải là nói, chuyện làm ăn rất tốt sao, chúng ta có thể mấy chục giữa trở lên, một gian bình quân ngày tiêu tan số lượng mười ngàn cân lời nói, mấy chục giữa chính là vài trăm ngàn cân. Một cân hai mươi nguyên tiền, bình quân một ngày mấy triệu nguyên thu nhập, không thể so khách sạn kém đi!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Tô Mị Nhi xuất hiện tại gan to như vậy, càng khiến hắn ở văn phòng bắt nạt nàng nói.

	"Nhưng là bây giờ Lục Đô khách sạn, là ta cha tâm huyết cả đời, ta không muốn hủy ở trong tay ta!" Tô Mị Nhi nói, sau đó xoay người lại, giạng chân ở Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trên đùi, cười cười nói: "Chỗ ngươi rượu, thật tốt lượng tiêu thụ, một ngày đều bán mấy chục bình đi ra."

	Bất kể là nhất phẩm, nhị phẩm vẫn là tam phẩm, mỗi bán ra một bình, đều có một phần mười lợi nhuận, tại trong mấy ngày này, Tô Mị tại Tử Khí Đông Lai kiếm được mấy triệu nguyên trở lên.

	Làm cho nàng đối cái này tiểu mấy tuổi bạn trai, càng ngày càng yêu thích, càng ngày càng cảm thấy thần bí. Yêu có một loại không thể tự thoát ra được, yêu thích trên người hắn toả ra loại kia tự tin khí tức, yêu thích hắn một bộ nhìn lên thành thành thật thật dáng vẻ. Không thích, chính là Lâm Hạ Phàm có một chút sắc, có một chút xấu, hiện tại muốn cùng người ở trong phòng làm việc chơi bành bạch trò chơi.

	"Vừa nãy ta cho ngươi chở sáu ngàn cân tùng đứng thẳng, Nấm cục, còn có dê bụng khuẩn, ngươi cho dù 200 Nguyên Nhất cân cho ta được rồi." Lâm Hạ Phàm bắt đầu đối cái này phong thần tuyệt đại Tô Mị công kích nói.

	"À? 200 Nguyên Nhất cân? Ngươi có thể hay không chịu thiệt, bên ngoài đều ngàn nguyên trở lên một cân đây này." Tô Mị có một chút giật mình hỏi.

	"Chúng ta hiện tại cũng là quan hệ như thế nào, dùng đến phân rõ ràng như thế sao, vốn còn muốn miễn phí cho ngươi, nhưng sợ ngươi không cảm kích." Lâm Hạ Phàm hiện tại cho người bệnh xem bệnh nan y, một người thu nhập hơn mười triệu nguyên trở lên, còn kém điểm này tiền nha.

	Đương nhiên, như cao như vậy giá xem bệnh phí, không phải người nào có thể giao được rất tốt, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không ôm nghĩ mỗi ngày có người đến cửa, dù sao trị mấy chục người, đủ rồi, đủ chính mình dùng. Lại tăng thêm chính mình loại mấy chục địa nhân sâm, còn có trên sườn núi ngàn mẫu đất, còn sợ không có tiền sao.

	Lời nói trở về Phương Thế Hùng người này trên người, ăn bế môn canh sau, khí tức giận trở về chính mình trong tập đoàn đi, thanh báo cáo đối với mình lão tử đi nói.

	"Nếu đối phương không biết phân biệt lời nói, ngươi bây giờ đối phía dưới công ty con đi nói, bắt đầu hạ thấp giá cả hấp dẫn khách nhân, còn có, thông báo những kia cùng chúng ta hợp tác sản phẩm phụ doanh nghiệp lão bản, không thể hướng về bọn hắn khách sạn bán ra sản phẩm phụ, không phải vậy về sau không hợp tác với bọn họ." Ngồi ở chủ tịch trong phòng làm việc người đàn ông trung niên, nghe được Phương Thế Hùng tin tức nói.

	"Cha, ngươi cảm thấy dáng dấp như vậy, có thể đánh ép bọn hắn sao?" Phương Thế Hùng muốn đi ra bên ngoài thực phẩm phụ sản phẩm, coi như là bọn hắn tập đoàn khống chế có thể như thế nào,

	Lục Đô khách sạn có thể để người ta phân tán mua sắm, tại bán lẻ chỗ mua, nhiều nhất chỉ là quý một điểm, nhưng không ảnh hưởng bọn hắn thu nhập.

	"Cái này ..."

	Hắn không nghĩ tới nho nhỏ này bất nhập lưu khách sạn càng làm càng tốt, trả mở nhiều hơn một giữa chi nhánh, trừ ngoài ra, bên trong thị khu lại thêm năm giữa hữu cơ dưa món ăn cửa hàng, nếu như bọn hắn dưới cờ khách sạn, muốn dùng đối phương những kia dưa món ăn lời nói.

	Chẳng phải là muốn hoa giá cao đi mua những này dưa món ăn, mà là bọn hắn cửa hàng, vẫn là hạn chế từng cái chỉ có thể mua năm kg, muốn đại lượng mua, đây là muốn tổ chức một đội người hay sao?

	Hạn chế phương thức, Tô Mị phải không muốn có đối thủ cạnh tranh, tại chính mình cửa hàng bên trong đại lượng mua sắm, lại dùng tại tửu điếm mặt, đả kích việc làm ăn của mình. Đại ngõ hẻm thị khu sở dĩ mở năm giữa, là dùng để dự phòng.

	Không ra nhiều loại này cửa hàng, phải không muốn xung kích chính mình chuyện làm ăn, người tính toán tính qua, năm giữa chuyên bán hữu cơ dưa món ăn điếm, sẽ không đối với mình khách sạn có bao nhiêu xung kích.

	"Nhi tử, ngươi có ý kiến gì? Ngươi không phải là nói, bọn hắn hậu trường là trong thành phố nhân vật số một sao?" Hắn có thể trở thành là tập đoàn chủ tịch, là tới chi không dễ dàng, 70-80 niên đại, lăn lộn đến bây giờ, tất cả đều là dựa vào ngoan thủ đoạn cùng bản thân đầu óc, thế nhưng bây giờ thời đại thay đổi, trở nên thập phần ổn định, trị an càng ngày càng tốt loại kia, những thủ đoạn kia đã không thể dùng, nếu không, Tô Mị Nhi sớm đã bị bắt cóc, bức giao ra khách sạn đi, hoặc là bắt cóc người, làm cho nàng thanh cổ phần bán tống bán tháo đi.

	"Nếu như, báo chí leo lên thực khách tại người chỗ ấy chuyện bị trúng độc, hiệu quả này hội khá một chút!" Phương Thế Hùng khuôn mặt lộ ra nụ cười tà ác nói.

	"Đầu độc? Không được, như vậy được không thông, chúng ta hiện tại bò đến cái địa vị này không dễ dàng ah, vạn nhất được tra được liền không dễ xử lí rồi." Hắn lắc đầu xua tay nói.

	"Chúng ta có thể tìm mấy tên côn đồ đến bên trong ăn cơm, sau đó thả một điểm con ruồi cùng côn trùng đi xuống, chúng ta không phải tại Vệ sinh cục bên trong nhận thức người sao, để chỗ ấy người kiếm cớ để cái kia cá bà nương ngừng kinh doanh chỉnh đốn." Cục trưởng cục nông nghiệp không cách nào thu thập Lâm Hạ Phàm, có thể đối với Tô Mị Nhi khách sạn ra tay, đương nhiên, Lâm Hạ Phàm trên tay kỹ thuật, nhất định phải muốn làm được tay, đây là quan hệ đến cha hắn tập đoàn đi ra quốc nội.

	"Ừm, cái này chú ý không sai, tuy rằng không thể lâu dài phong người khách sạn, ba, năm ngày bìa một lần, làm cho nàng mở không đi xuống, buộc nàng gia nhập tập đoàn chúng ta bên trong, hoặc là đem nàng khách sạn kiếm được bế." Người trung niên này, trong tay giơ một chén Tử Khí Đông Lai, chậm rãi nhâm nhi thưởng thức, cặp mắt lộ ra một bộ tà ý nói.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn bây giờ Tô Mị Nhi ở trong phòng làm việc Long điên Phượng Vũ, sau đó song song cùng Tô Mị điều khiển xe con đến Cửa hàng 4S đi, tìm tới Lâm Thải Tình đồng thời đi dạo phố mua sắm đi.

	Trái ôm phải ấp, trò cười Phong Hoa Tuyết Nguyệt, hưởng thụ hai cái Cực phẩm mỹ nữ mang đến cho hắn sung sướng, trong lòng đang nghĩ, ngày đó sống mệt mỏi sống nhờ ở trong núi rừng, mỗi ngày cùng các nàng hưởng thụ không tranh với đời sinh hoạt, tình cờ các loại điền, dưỡng dưỡng hoa gì gì đó.

	"Đang suy nghĩ gì? Phải hay không lại tại muốn những kia tư tưởng xấu xa, nghĩ hai người bọn ta tỷ muội làm sao phục tùy tùng ngươi?" Lâm Thải Tình nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên khóe môi, tình cờ lộ ra mấy phần tà ý nụ cười hỏi.

	"Cái gì? Như vậy ngươi đều biết, ngươi có phải hay không có hắn Tâm Tướng thông, biết ta suy nghĩ gì?" Lâm Hạ Phàm nghe được Lâm Thải Tình lời nói, sợ bắn lên hỏi.

	Vừa nãy, Lâm Hạ Phàm xác thực có nghĩ, nghĩ các nàng hai tỷ muội, cởi sạch đang vì mình phục vụ, không nghĩ tới, được Lâm Thải Tình một mắt nhìn thấu.

	"Tiểu nông dân, mỗi ngày ngoại trừ làm ruộng, chính là muốn những thứ này, như thế nào, có hai chúng ta đại mỹ nữ cùng, phải hay không cảm thấy rất có cảm giác thành công đâu này?" Lâm Thải Tình cười cười địa đối cái này sức chiến đấu phi thường mạnh mẽ tiểu nông dân, lại thị phi thường có tiền, tương lai phi thường có thành tựu ... Lấy hòa bình

	"Ừm,   ân, có vợ như thế, còn cầu mong gì, một lúc, chúng ta đi lục tinh cấp trong đại tửu điếm, mở một điểm tổng thống phòng xép, chậm rãi chơi. Các ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem hai cái này mỗi người mỗi vẻ, trước ngực này một đôi bảo bối, để trong lòng mình sản sinh một loại tà ý, tà hỏa, rục rịch.

	"Ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó, qua mấy ngày, ta cái kia lệ việc sắp tới, mấy ngày nay đều là kỳ an toàn nha, hì hì ..." Lâm Thải Tình đối Lâm Hạ Phàm tung ra một cái mị nhãn, đang ám chỉ hắn một ít cái gì tựa như.

	"Cái kia, chẳng lẽ có thể ở bên trong ...

	"..." Bên cạnh Tô Mị được hai người bọn họ đánh bại, bất quá cũng không thể trách cái này tiểu nông dân, mỗi một lần cùng hắn chơi bành bạch trò chơi đều là cẩn thận như vậy, lo lắng hai người bọn họ mang thai.

	Tại ba người bọn hắn đi dạo được chính hài lòng lúc, trong tay túi lớn túi nhỏ địa nhấc theo, đang chuẩn bị điều khiển hướng về lục tinh qua ngày khách sạn lúc đi.

	Đột nhiên Tô Mị Nhi điện thoại di động kêu lên, gọi cho điện thoại của nàng, là trong tửu điếm chủ quản, ở trong điện thoại làm nói một cách đơn giản, nói có người trong tửu điếm gây sự, thả con ruồi tại trong thức ăn.

	"Thật không tiện, trong tửu điếm xảy ra vấn đề rồi, ta muốn về trong tửu điếm đi." Tô Mị đang chuẩn bị cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn đồng thời đến sống qua ngày trong tửu điếm đi, kết quả trong tửu điếm xảy ra vấn đề rồi.

	"Không có chuyện gì, xử lý tốt lại đi đi, ta thế nào cảm giác là cái kia gọi Phương Thế Hùng rác rưởi làm." Lâm Hạ Phàm từ khi tu luyện tiên nhãn sau đó thính lực so với người bình thường cường gấp mấy chục lần trở lên, vừa nãy Tô Mị ở trong điện thoại nói chuyện, hắn đều nghe được.

	Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ:

	"Ngày ấy, phải hay không, lặng lẽ để Phương Thế Hùng cái này rác rưởi biến mất ở trên thế giới này?"