Tựu bộ dáng như vậy, tại Sử Tối Hương dẫn đường dưới, một ngàn tinh anh bước vào cái này từ một cái khác giới diện di chuyển tới Long Sơn chi trong đất đi, hướng trước mặt không ngừng truyền tới rồng gầm tiếng kêu, tình cờ nhìn thấy một hai đầu Cự Long tại phía trước đỉnh núi xoay quanh, bóng đen to lớn tử, khiến người ta cảm giác chúng nó so với tru La kỷ khủng long còn muốn lớn hơn.

	Đúng, chúng nó làm khổng lồ, so với Mỹ quốc sóng âm công ty không trung thế lực bá chủ máy bay, còn muốn lớn hơn, một đôi cánh trên không trung trương triển khai đi, mọc ra mấy trăm mét lớn, như một con mọc ra đuôi dơi lớn như thế.

	Một ngàn cái tu luyện cường giả, đi theo Sử Tối Hương phía sau bọn họ, cặp mắt nhìn chằm chằm phía trước phía trên ngọn núi long động, đồng thời, hai tay cầm lấy binh khí, một bộ đề phòng bộ dáng, bất cứ lúc nào có thể tiến vào chiến đấu.

	"Đến rồi, đến rồi, nhanh như vậy liền phát hiện chúng ta, cỏ nó cái đi." Sử Tối Hương bọn hắn ngửa đầu, nhìn thấy trên sườn núi long động, một con mọc đầy vảy Long Đầu, chậm rãi từ bên trong cái hang rồng dò xét đi ra, song hướng bọn hắn trừng đi qua.

	"Ba cái, ba cái Cự Long xuất hiện." Phía sau Thẩm Thiên Ức cũng chú ý tới trên sườn núi động tĩnh, nhìn thấy phụ cận hai toà trên sườn núi, đồng dạng có hai cái Cự Long dò ra Long Đầu rồi, để cho bọn họ tinh thần không khỏi khẩn trương lên.

	"Sợ cọng lông, một lúc, a ta một đao giây chúng nó." Trần Đại Ngưu gầm rú một tiếng nói.

	"Chúng nó bò ra ngoài, mọi người làm tốt tác chiến, không nên bị nó long tức phun đến, không nên bị nó cắn được, không nên bị nó trảo đến, không nên bị nó đuôi quét trúng ...

	Còn không có đợi hắn nói xong, ba cái Cự Long từ ngàn thước cao sườn núi hướng cúi mà xuống, to lớn mõm rồng phát ra một tiếng rồng gầm ở ngoài, còn chứng kiến chúng nó gáy có nhất cổ hồng quang vọt tới trên miệng đi.

	Sau đó, một đạo cột lửa theo hắn trong miệng phun ra ngoài, hướng về Sử Tối Hương bọn hắn phun đi xuống, doạ cho bọn họ trong nháy mắt tách ra đội ba, tránh khỏi đi.

	"Rừng rực ..." Hỏa Viêm phun đến địa phương, như dính lên dầu hỏa như thế, bất kể là cây cối, vẫn là tảng đá, đều thiêu cháy, trong nháy mắt để mặt đất biến thành một cái biển lửa.

	"Thảo!" Bọn hắn Ngự kiếm phi hành, nổi giữa không trung, nhìn thấy nguyên chỗ trong nháy mắt biến thành biển lửa đi.

	Bọn hắn hiểu được Ngự kiếm phi hành, mới vừa rồi không có Ngự kiếm phi hành, là cảm thấy không trung không tốt lắm tác chiến, mà lại muốn tiêu hao Chân khí cùng tinh thần lực, còn có Cự Long là không trung bá chủ, cùng chúng nó không chiến, căn bản chiếm không thượng phong.

	"Các ngươi nhị đội ngăn cản cái khác hai cái, chúng ta công kích trước một điều này Hỏa Long." Sử Tối Hương bọn hắn phát ra số mệnh, cái thứ nhất cho gọi ra trong cơ thể Thần kiếm giết tới đi.

	"Thu được! Các anh em, đi với ta vây công chúng nó, chú ý kiếm trần, ngăn cản nó ...

	Sử Tối Hương thanh trong cơ thể Thần kiếm triệu hoán đi ra, thanh trong cơ thể Tiên Lực truyền tới thần trên thân kiếm, một cổ lực lượng cường đại từ Thần kiếm bên trong bộc phát ra, thần quang xông thẳng lên chín tầng mây đi, trong nháy mắt ngọn long sơn này chi địa trên bầu trời dị biến lên.

	Bản tới nơi này vạn lí tinh không, kết quả trong nháy mắt biến thành Tử Hà đầy trời, hào quang tung toé, để mấy cái trực tiếp ca nhi, đều cho nhìn ngẩn ra rồi, màn ảnh không phải đối không trung Hồng Long, mà là nhắm ngay Sử Tối Hương người đại ca này trên người. Nhìn xem hai tay hắn theo nổi giữa không trung một cái Tử Quang Thần Kiếm, trên hai tay gân xanh bạo hiện, một bộ cắn răng nghiến lợi dáng vẻ, chăm chú nhìn quanh quẩn trên không trung Hồng Long.

	"Tím Lôi Thần Đao, cho ta lăn ra đây!"

	Trương Đại Ngưu tay phải năm ngón tay duỗi một cái, hét lớn một tiếng, một đạo Tử Lôi thần quang từ trong cơ thể Tốc Biến, 'Két' một tiếng, Tử Lôi thần quang Tốc Biến qua đi, một thanh dài 1m50, chiều rộng hai chưởng, trên thân đao có một đạo Tử Lôi Đồ đằng, Tử Lôi quấn quanh ở mặt trên, chít chít vang vọng, xúc động Thiên Tượng xuất hiện Lôi Điện, một đạo một tia chớp che lên phương diện một dặm bên trong.

	"Đây chính là Lâm Hạ Phàm chủ tịch cho Thần của bọn hắn binh khí bộ mặt thật? Ta đi, cái này cũng quá cường đại!" Phía sau một cái đầu mặt trên mang có trực tiếp mũ giáp, màn ảnh đối chuẩn trên tay bọn họ Thần binh khí, trí năng quay chụp dưới, có thể trong nháy mắt kéo gần phóng to, lại trong nháy mắt kéo xa lên, so với Địa cầu bên trong nhiếp ảnh sư còn cao siêu hơn.

	Bên cạnh Thẩm Thiên Ức cũng không lạc hậu, tay phải giơ lên cao, một tia ánh sáng đỏ từ thể bắn thẳng đến Cửu Thiên Vân Tiêu bên trên, sau đó lại rơi xuống trước mặt mình, tức là một cái hồng quang cung thần, hồng quang dữ tợn, nhiễm đỏ vùng thế giới này.

	Tại Thẩm Thiên Ức phải tay nắm lấy một cái thanh cung thần lúc, một tiếng Đông Phương thần tiếng rồng ngâm, tại ngọn long sơn này chi mà vang lên đến: "Gào ..."

	"Lợi hại, cái này cung thần sẽ không phong ấn Long Hồn ở bên trong đi." Phía sau các anh em, nhìn xem Thẩm Thiên Ức trên tay cái này một thanh dài một mét tám cự cung, trên giây cung mặt, như một đạo hỏa tuyến dắt khoác lên hai đầu tựa như.

	"Tại sao vừa nãy nhìn bọn họ lấy ra, hoàn toàn không phải bộ dáng này?" Mặt sau mấy nữ nhân tử hỏi.

	"Mới vừa rồi không có đưa vào Chân khí ở bên trong, không có biểu diễn chúng nó sức mạnh chân chính, đây mới là chúng nó sức mạnh chân chính, bất quá ta cảm thấy, cái này còn không phải chúng nó chân chính lực, ta xem, nhiều nhất chỉ là phát triển nó thập phần một hai sức mạnh mà thôi." Bên cạnh ca nhi mới vừa mới nghe được bọn hắn nói, những binh khí này, tất cả đều là thần binh thái cổ khí, so với linh khí, so với Tiên Khí, so với Thánh khí, so với Thần Khí, so với thượng cổ Thần binh khí không biết mạnh bao nhiêu lần, được xưng thần binh thái cổ khí, là thời đại thái cổ, Vũ Trụ sơ khai không lâu lúc, chọn dùng vũ trụ ở giữa cường đại nhất tài liệu chế tạo thành.

	"Nếu như phát huy nó mười phần sức mạnh, chẳng phải là một bắn tới một cái tinh cầu?" Bọn hắn huyễn nhớ tới hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, cho dù không hủy diệt một cái tinh cầu, ta có thể khẳng định nó một mũi tên có thể bắn thủng một cái tinh cầu." Một cái khác ca nhi nói.

	Ngoại trừ Sử Tối Hương, Trần Đại Ngưu cùng Thẩm Thiên Ức bày ra chính mình Thần binh khí lúc, Tề Mã Đồng cái tước hiệu này gọi bồn cầu gia hỏa, không mỗ rớt lại phía sau. Tay phải về phía trước vươn đi ra, xòe năm ngón tay, một đạo ánh bạc như vì sao tránh qua, một cái ngân quang lóng lánh trường thương hiện lên ở bọn họ trước mặt, thương dài hai mét hai ba có bao nhiêu.

	Làm Tề Mã Đồng bàn tay năm ngón tay chộp vào trường thương này chuôi mặt trên, ánh bạc như trong vũ trụ hằng tinh nổ tung như thế, cường quang chói mắt, như bình tuyến mở rộng mười dặm, lóe lên tức không, như không từng xuất hiện tựa như.

	"Ta đi, ta thế nào cảm giác trên tay mình trường thương đã rất lợi hại rồi, nhưng cùng bồn cầu ca trên tay trường thương, như được như gặp sư phụ tựa như." Phía sau một cái huynh đệ, nhìn xem trên tay một cái Hoàng Kim Thần thương, coi lại xem Tề Mã Đồng trên tay một cái thanh, trong lòng cảm giác khó chịu.

	"Ngươi đã không sai, là tiên khí, nếu như chúng ta tiến vào Tu Chân Giới sau, chỉ bằng vào ngươi một cái thanh Thần binh, đã khó gặp địch thủ rồi." Bên cạnh một cái ca nhi an ủi hắn nói: "Đừng cay sao không biết đủ, nếu là không yêu thích, liền đưa cho ta đi, ta lấy ta linh khí cùng ngươi đổi!"

	"Thiết, ta mới không cùng ngươi đổi, đến rồi, đến rồi, con này không sợ chết Hồng Long đến rồi, là long tức, nó muốn phun long tức ...

	"Súc sinh, cho ta đi chết đi!" Tứ chi phát triển Trần Đại Ngưu, trên hai tay sức mạnh lập tức bạo phát, cao hứng trên tay tím Lôi Thần Đao Ngự Khí phi hành, hướng về phía trước một điều này khổng lồ Hồng Long vỗ tới.

	"Kết trận, giết!" Mặt sau sáu trăm cái các anh em, nhìn thấy các đội trưởng giết tới đi, triển khai bọn hắn sát trận, hướng về nó vồ giết đi tới.