Những này ngửi được mấu chốt buôn bán người, ngoại trừ đánh đặc sản miền núi chú ý ra, còn có những kia như phóng viên chỗ nói, chưa từng nhìn thấy đại quả xoài, so với Thái Lan kim gối sầu riêng còn tốt hơn ăn sầu riêng.

	Một số người, bắt đầu tổ chức ra rồi, hai ngày du, mười ngàn nguyên, nếu như hái đại lượng cây nấm trở về, bình quân hoa tính được, một người ít nhiều gì đều có kiếm hai ngàn khoảng chừng. Giả như tổ chức mình một đoàn đội có ba mươi người, đi rồi một lần sau khi trở lại, mang về đồ vật có thể kiếm được bốn năm vạn nguyên nói không chắc.

	Cho nên, cái này tự mình du Lâm gia thôn, đoàn thể báo danh càng ngày càng nhiều, chuyện làm ăn có thể nói phi thường lửa đỏ, một ngày tiền mặt đều thu được sáu bảy mươi vạn nguyên, thêm vào đào bảo vật điếm chỗ ấy, mỗi một ngày thu nhập ba bốn trăm vạn nguyên trở lên, còn có Lục Đô khách sạn mỗi ngày giao hàng, cũng có mấy trăm vạn nguyên.

	Chỉ là hiện tại Lục Đô khách sạn, không phải mỗi ngày kết toán, mà là một tuần kết toán một lần, trong tay Tô Mị, ít nhất có hai ba ngàn vạn nguyên không có kết toán đây này.

	Ngoại trừ đại lượng lữ khách ra, đặng lão trung y, hai ngày mang một lần người bệnh lại đây, ngày hôm qua không có mang người đi tới, sáng sớm hôm nay mang lên hơn hai mươi cái đến từ các nơi người bệnh. Liền bệnh viện nhân dân thành phố Viện trưởng cũng đã tới, nói cái gì muốn đích thân bái phỏng cái này tiểu nông dân, xem có thể hay không nói phục hắn, để Lâm Hạ Phàm đến trong bệnh viện đi làm công tác đi.

	"Thật không tiện, hiện tại thôn làng bị đẩy san bằng, đang xây biệt thự, không có chỗ bắt chuyện các ngươi, nếu như không ngại, thì ngồi vào cây đầu nơi đó đi đi. Chỗ ấy có cho các ngươi chuẩn bị miễn phí dưa hấu, dưa bở cùng mía ngọt, không nên khách khí." Lâm Hạ Phàm đối những người bệnh này nhóm nói.

	"Vậy ta liền không khách khí với ngươi rồi, một ngày không ăn đồ vật của ngươi, trong miệng chính là thèm rồi, lão thư, ngươi cũng lại đây ăn một chút đi, những thứ đồ này, tại nội thành không có được mua." Đặng Lão đối với mình lão đồng sự nói.

	"Không phải là mấy khối dưa hấu nha, nhìn ngươi cái này tướng ăn, thật mất mặt." Lão viện trưởng nhìn xem hắn ăn như hổ đói dáng vẻ, liền mặt bàn dưa xanh, đều nắm một cái ở trong tay cắn lên nói.

	"Ngươi ăn qua liền biết rồi!" Đặng Lão mặc kệ những kia lễ nghi gì gì đó, lại càng không khách khí với Lâm Hạ Phàm nói.

	Khi này cái lão viện trưởng, ăn nhất phẩm khẩu dưa hấu lúc, cặp mắt trừng to đại địa, kế tiếp dáng vẻ, so với Đặng Lão còn muốn khoa trương, như Trư Bát Giới ăn dưa hấu bộ dáng. Ba hai thanh, thanh một khối vừa đỏ lại ngọt lại nhiều nước dưa hấu ăn xong mất, tiếp tục nắm khối thứ hai ăn lên.

	"Ăn ngon, ăn ngon, các ngươi không nên nhìn ta như vậy, nhanh ăn đi, những thứ đồ này, thật ăn rất ngon, còn sống tân dừng khát, thanh nhiệt giải độc công hiệu, có thể hàng hỏa. Ân, ăn ngon, một lúc, Lâm tiểu hữu, cho ta mấy cái mang về đi." Họ sách Viện trưởng hiện tại xem như là rõ ràng chính mình lão đồng sự tại sao ăn như hổ đói bộ dáng.

	Hơn hai mươi cái hoạn đều, nghiêm trọng, Lâm Hạ Phàm trước tiên cho bọn họ uống một chút linh dịch, để cho bọn họ tại trong thời gian ngắn khôi phục tinh thần cùng thể lực. Sẽ đem sáng sớm hôm nay chuẩn bị xong trung thảo dược cùng viên thuốc cho bọn họ, để cho bọn họ chuyển khoản đi vào chính mình tài khoản đi, một người mười triệu nguyên, hai trăm triệu nguyên, chính là như vậy nhập trướng!

	Đối với người khác mà nói, mười triệu nguyên, là cả đời không kiếm được đồng tiền lớn, nhưng đối với mấy cái này tập đoàn lão tổng, công ty lão tổng trong mắt chút lòng thành. Ở trong mắt bọn họ, tiền là trọng yếu, nhưng mệnh quan trọng hơn, không có mệnh, kiếm nhiều tiền hơn nữa, đều mang không đi.

	Hiện tại, tức có thể dùng tiền mua đến khỏe mạnh, để cho mình bệnh nan y khôi phục lại đây, đừng nói mười triệu nguyên, 20 triệu nguyên bọn hắn đều cam lòng cho, trừ phi gia hỏa kia yêu tiền như mạng.

	Hoa quả miễn phí ăn, xem tại bọn hắn mười triệu nguyên phân thượng, trả miễn phí cho bọn hắn hai chuỗi quả nho, một con sầu riêng, hai con đại quả xoài, một kg Blueberry.

	"Ta có nhưỡng một loại bảo vệ sức khoẻ rượu, uống nó, thân thể hội càng ngày càng cây gậy, tên là Tử Khí Đông Lai, hiện tại cho các ngươi nửa chén, miễn phí thử nghiệm, ưa thích lại mua đi, không thích cũng đừng có mua!" Lâm Hạ Phàm không có cưỡng chế bọn hắn cùng mình mua đồ, nhưng lấy ra rượu ngon đến mê hoặc bọn hắn nói.

	Tử Khí Đông Lai, quãng thời gian này bên trong, đã ở toàn quốc chỉnh người quý tộc vòng tròn truyền ra, người có tiền, đều biết trên thị trường mới ra một loại rượu ngon gọi Tử Khí Đông Lai, có tiền cũng không thể mua được. Đa số đều dựa vào bằng hữu cùng quan hệ,

	Năng lực mua được như vậy một hai chiếc lọ, bọn hắn không nghĩ tới, ở cái này trong sơn thôn có thể uống đến một loại thần kỳ rượu ngon.

	Một chén nhỏ vào bụng, từng cái người bệnh tinh thần chấn hưng, trên mặt cái kia sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, trở nên ánh mặt trời giống như xán lạn nụ cười. Đặc biệt là bọn hắn biết, phía ngoài Tử Khí Đông Lai xuất từ cái này tiểu Tiên y lúc, bọn hắn đối cái này tiểu nông dân càng thêm tôn kính lên. Bất kể là chính mình cầm tặng lễ, vẫn là tự nhiên bản thân uống, bọn hắn đều mua một hai bình trở lại.

	"Vốn là, muốn để cho các ngươi ở lại chỗ này ăn cơm qua đêm, thế nhưng, hiện tại cái này bên trong lữ khách nhiều lắm, phòng ở cũng hủy đi. Ta liền không giữ lại các ngươi, sau khi trở về, theo ta chỗ nói, một bộ thuốc đông y, thả năm chén nước luộc thành hai chén, sớm muộn uống một lần, sau ba ngày, đến bệnh viện kiểm tra là được rồi, viên thuốc, một ngày ăn mấy hạt, ăn hai ba ngày bình phục." Lâm Hạ Phàm lại thu hơn một ức nguyên, cười cười địa nói với bọn họ. Trong lòng đang suy nghĩ: "Làm cái y sinh, so với làm nông dân trả kiếm tiền, a a!"

	"Cảm tạ, đây là ta danh thiếp, nếu như đã đến thành phố A lời nói, gọi điện thoại cho ta, ta hảo hảo chiêu đãi ngươi." Từng cái có mặt mũi, thanh danh thiếp của mình cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tốt, tốt, có cơ hội đi qua, ta gọi điện thoại cho ngươi." Lâm Hạ Phàm không khách khí với bọn họ.

	Những người bệnh này vội vã đến, vội vã trở lại, chỉ để lại hai cái chính Phó viện trưởng, chính Phó viện trưởng một bên ngồi ở đằng kia ăn trái cây, một bên hỏi Lâm Hạ Phàm điều kiện, muốn thế nào điều kiện,   mới bằng lòng đến trong bệnh viện đi làm.

	"Ở nơi này cũng là đi làm ah, các ngươi mang người bệnh lại đây là được rồi, to to nhỏ nhỏ bệnh, nam khoa nữ khoa, đều có thể trị, ngoại thương nội thương, cốt thương, da thương cái gì đều có thể trị. Ngươi có thể nói, ta không gì không làm được, không gì không làm được trị." Lâm Hạ Phàm nói với hắn.

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua, bất quá, ngươi có thể hay không bán ra đại lượng loại kia cốt thương ngoại thương thuốc mỡ cho ta bệnh viện?" Viện trưởng nghĩ đến đêm đó mấy cái nhân viên cảnh sát trúng đạn sự tình, dán là những kia trung thảo dược cao sau, vết thương cùng gãy xương lập tức hợp lại nói.

	"Cái này, không có vấn đề, một vò mười triệu nguyên đi, một vò thuốc mỡ cỏ mái chèo, ít nhất có thể trị mấy trăm trở lên. Về phần các ngươi làm sao thu phí, là chuyện của các ngươi, như thế nào, có muốn hay không, muốn lời nói, ta đi được lấy từ ngươi, không cần lời nói, coi như xong." Lâm Hạ Phàm không lo lắng có người phiên bản đi ra, bởi vì bên trong phương pháp phối chế trong, có mấy vị thuốc, bên ngoài là không có, hơn nữa lại hỗn hợp linh dịch, hiệu quả mới lớn như vậy.

	Một vò có thể trị mấy trăm bệnh nhân, không nói nhiều, năm trăm cái bệnh nhân, một cái bình quân thu hai, ba vạn trở lên, không nói có thể kiếm tiền. Ít nhất ở thủ thuật mặt trên, hội lấy phải vô cùng thành công, cái này mới là trọng yếu nhất, cho dù hao hụt, cũng muốn mua rồi, bởi vì nó, chính là thánh dược.

	"Đúng rồi, ngoại trừ có thể trị ngoại thương, còn có thể mỹ dung, nếu như bôi ở trên mặt, chẳng những có thể lấy đi nếp nhăn, còn có thể khởi trắng đẹp tác dụng, hai người các ngươi nếu không phải thử một chút?" Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ kể chuyện cười nói.

	"Được rồi, chúng ta hai cái lão đầu tử, cũng không phải Ái Mỹ  nữ nhân, liền không dùng thử, ta tin tưởng ngươi. Bất quá, mười triệu nguyên, phải hay không quý giá một điểm, có thể hay không rẻ hơn một chút?" Thư viện trưởng hiện tại đã năm sáu mươi tuổi, cái gì suất ca cái gì mỹ nữ, đã miễn dịch.