Hôm nay các lữ khách, đại có lộc ăn, vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, buổi trưa cùng buổi tối thêm món ăn, có Đại Long tôm ăn, có Trường Giang đao cá, cá cháy thường, còn có trúc tiết đại ban tôm, để cho bọn họ một trận hoan hô.

	Rất nhiều lữ khách song tay nắm lấy nặng mười cân Đại Long tôm cái kìm, thật cao giơ lên trên ngực, bắt đầu tự chụp lên, phóng tới bằng hữu phạm vi. Những này ảnh chụp, hình ảnh, lại như một cái bom như thế, tại bằng hữu phạm vi nổ tung đi.

	Mọi người đều biết Úc Châu là nhập khẩu trở về, cho dù có công nuôi trồng cũng là tại trong biển rộng, nhưng là bây giờ trong sơn thôn, nước ngọt có thể nuôi đi ra, trả nuôi nặng mười cân lớn như vậy đầu. Để rất nhiều trước đó đã tới sơn thôn đùa ăn cơm nhóm, từng cái điều khiển xe con chạy tới trong sơn thôn đến, nhìn xem thủy sản xe vận tải, một chiếc một chiếc từ sơn thôn lái đi.

	"A Đông, ngươi vớt mười mấy cái Đại Long tôm, cho Long lão gia tử bọn hắn đưa tới, còn có cá, thuận tiện hái nhất điểm thủy quả đi qua đi." Lâm Hạ Phàm kêu lên A Đông cái này đồng học làm chân chạy đi nói.

	Vớt cá tôm thuận tiện, vớt tôm hùm có được cẩn trọng một chút rồi, nặng mười cân tôm hùm, này một đôi cái kìm không phải là ngồi không, nếu như bị cái kìm, không lột một lớp da mới là lạ chứ. Đặc biệt nam tính, càng thêm muốn cẩn trọng một chút, để tránh khỏi được nó cái càng giữa hai chân cái kia một cái bảo bối!

	Trước đây cùng Tô Mị Nhi làm ăn, cũng là tại chỗ kết toán, hiện tại nha, một tháng đều không có cho Lâm Hạ Phàm kết thúc rồi, trả từ Lâm Hạ Phàm nơi này thuận đi 4 tỷ nguyên ra thị trường, ra thị trường kiếm thăng gấp bốn, đều không có trả tiền lại cho mình đây, hiện tại cái này một nhóm thủy sản chở đi, càng không cần phải nói.

	Bây giờ đối với Lâm Hạ Phàm tới nói, tiền chính là hắn ư vương bát đản, lão bà mình tiền, cũng là của mình. Nếu là thật thiếu tiền, có thể lại tìm cái kia chuyên luyện sủng vật đan dược Tiên Đan Sư đi, khiến hắn lại luyện hơn một trăm mười viên cho mình, sau đó mua cho mấy cái lui ra đến tư lệnh.

	"Ngọc Đình, chúng ta đi chơi, nơi này giao cho Sử Thái Hương bọn hắn vớt có thể." Lâm Hạ Phàm trong tay nhấc theo hai cái bồn nước lớn, một cái đại trong thùng nước lắp lên mấy cái cá lớn cùng tôm bự, một cái khác bồn nước lớn bên trong, nhét hai điều trên Đại Long tôm nói.

	"Đi chơi? Chơi cái gì à?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm nói chơi, không khỏi hỏi.

	"Than tôm hùm nướng, nướng tôm bự, cá nướng, các ngươi có ăn hay không, ăn liền đến đi." Lâm Hạ Phàm tay tay nâng đối trên tay thùng nước cười cười địa đối với mấy cái này các hoa hậu giảng đường nói.

	"Các ngươi ăn đi, ta phải cho mình lão ba nắm bắt hai cái trở lại, buổi tối lại trở về ăn nữa." Mấy cái bản thành phố giáo hoa MM nói.

	"Tri Hạ, ngươi không đi nắm bắt sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Tri Hạ đứng ở đằng kia, trong tay mang theo một cái thùng nước không xin hỏi.

	"Ta sợ, ngươi có thể hay không giúp ta một cái?" Tri Hạ MM nhìn xem tôm hùm cái kia hai cái gọng kìm lớn nói.

	"Ta say rồi, tốt xấu ngươi cũng là một cái cao thủ võ lâm, có được hay không.

	" Lâm Hạ Phàm nghe được Tri Hạ lời nói, suýt chút nữa té xỉu.

	Nói thì nói thế, nhưng Lâm Hạ Phàm thả tay xuống thùng nước, đi qua ở hai cái Đại Long tôm, đem chúng nó buộc thành một cái tông tử tựa như, sau đó nhét vào Tri Hạ trong tay trong thùng nước đi.

	"Ta cũng muốn!" Thiên Nhi khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay triệt kiều lên nói.

	"Được, ta giúp ngươi buộc, như vậy được chưa." Lâm Hạ Phàm tiếp tục thanh hai cái Đại Long tôm buộc thành hai cái tông tử giống như nói.

	Nói thật một câu kia, để Lâm Hạ Phàm có một chút hiếu kỳ, tại đây đông đảo MM bên trong, những mỹ nữ này sợ sệt Venonat cũng được rồi, nhưng là các nàng liền động vật nhỏ cũng sợ sệt, dù sao hội động động vật đều sợ. Nhưng các nàng tức không sợ chó săn, tức sợ sệt Venonat các loại một ít gì đó, bao quát sống sờ sờ cá, tôm, đặc biệt là tôm hùm cái kia hai cái gọng kìm lớn.

	Nếu để cho các nàng làm trù vụ lời nói, thật không biết các nàng như thế nào giết gà, làm sao làm thịt cá đây, có thể hay không như trong ti vi, thanh một con mang mao sống gà ném vào nồi bên trong đun sôi? Hoặc là đem một cái sống sờ sờ cá ném vào nồi bên trong nấu?

	Cũng còn tốt, hiện tại Lâm Hạ Phàm kinh tế càng ngày càng tốt, đầu bếp đều tăng cường ba năm cái, Trung Quốc và Phương Tây món ăn đều có, sáng trưa tối ba bữa cơm, muốn ăn cơm Tàu hoặc là cơm Tây đều không có vấn đề. Dê bới ra, cà ri bò, heo bới ra, đều có, đều là mình nuôi.

	Bất quá chăn heo, không phải Lâm gia thôn nuôi, mà là giao cho phụ cận thôn làng các thôn dân nuôi. Thức ăn gia súc do Sử Tối Hương bọn hắn cung cấp, những thôn dân khác phụ trách nuôi nấng, một tháng tiền lương, cấp đủ năm ngàn nguyên.

	Có thể nói, hiện tại Lục Đô trong tửu điếm sống thịt heo, đều là nơi này cung ứng, còn có thịt bò cũng giống như vậy, về phần bò sữa nha. Hiện tại chỉ là cung cấp trong thôn tiểu hài tử uống, còn có đầu bếp lấy sữa dùng để làm sữa chế phẩm bánh ngọt vân vân, đương nhiên, Lâm Hạ Phàm cùng Hạ Lan Tuyết các nàng cũng có uống những này dinh dưỡng, không ô nhiễm sữa bò.

	"Ta đưa ít đồ đi về nhà, đêm nay lại trở về, các ngươi chậm rãi nướng đi!" Thiên Nhi trong tay mang theo một cái thùng nước, bên trong chứa đầy nước cười ha ha nói.

	"Đi thôi, đi thôi, trên đường cẩn trọng một chút." Lâm Hạ Phàm giúp các nàng thanh tôm hùm buộc thành một cái tông tử nói.

	"Ừm, vậy chúng ta đi trước đi." Nhìn mình bạn trai, thanh tôm hùm buộc thành một cái tông tử, các nàng yên tâm, không sợ tôm hùm kìm người, không sợ nó nhảy lên.

	"Ừm, đi thôi, đi sớm về sớm, có chuyện gì, gọi điện thoại cho ta." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối những bảo bối này nói.

	Lâm Hạ Phàm không phải là cái gì bếp trưởng sư, nướng đồ vật, vẫn là sẽ, hiện tại hắn đùa, chỉ là một cái nhận thức quá trình. Nắm hai cái Đại Long tôm, đến phơi nắng cốc tràng chỗ ấy lấy một điểm than củi lại đây, tại hồ nước bên cạnh nhóm lửa, bắt đầu nướng Đại Long tôm.

	Về phần làm sao nướng, kỳ thực rất đơn giản, chính là toàn bộ đặt ở than lửa trên kệ nướng, thiêu chín sau, lại dùng dao găm tại nó vỏ cứng trên lưng cắt ra, để lên một điểm đồ gia vị. Xối thượng sữa tươi cùng linh chi sĩ, thơm ngát linh chi sĩ mùi sữa thơm tôm hùm, để bên cạnh lữ khách nhìn đến nước miếng lưu ba thước.

	"Lão công, chúng ta cũng mua hai cái lại đây nướng đi, lại mua mấy cái tôm bự nướng đi." Bên cạnh một cái MM lữ khách, ngửi được một loạt hương vị, nhìn xem cái này tiểu nông dân tùy tiện nướng ra một cái thơm ngát Đại Long tôm nói.  

	"Tốt, tốt, ta xuất hiện lại đây đi mua, mua nhiều mấy cái trở lại." Một cái lữ khách nói.

	Phải biết, một con rồng tôm ở nơi này mua 2,500 nguyên, đã đến khách sạn sau, năm ba ngàn nguyên trở lên, trên người chỉ cần có tiền. Bọn hắn đều lại ở chỗ này mua một hai đầu trở lại, cũng có lữ khách muốn thể hội một chút các-bon tôm hùm nướng quá trình, dồn dập đến phơi nắng cốc tràng nơi đó đi, tìm tới tiểu biểu thúc cùng Hồng lão gia thuê lò nướng đến ao cá bên cạnh, một người nướng lò năm mươi nguyên thuê, than củi cùng phối liệu bàn bạc cũng là năm mươi nguyên.

	Không thể không nói, Hồng lão gia nhập cái này trong căn tin, chuyện làm ăn càng ngày càng tốt, liền lò nướng cùng cánh gà, chân giò hun khói vân... vân đều có để bán. Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, thị khu bên trong lại đây thanh niên, yêu thích chơi một bộ này hoạt động, cho nên Bàng kinh lý tại xây biệt thự trong thôn, kiến nhiều một người nướng khu.

	"Ừm, ăn ngon thật, không có chút nào tanh." Tô Mị Nhi ăn một khối tôm hùm thịt nói.

	"Cái này đương nhiên, phải biết, những này tôm hùm lại nuôi một năm nửa năm, đều sắp thành tinh rồi." Lâm Hạ Phàm nướng hai cái Đại Long tôm, thả ở bên cạnh trên bàn nhỏ mặt, cho mấy người các nàng ăn nói.

	"Thành tinh? Không thể nào, đừng dọa ta!" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nghĩ đến Đông Hải Long Cung trong chuyện xưa lính tôm tướng cua trên người nói.