Bọn hắn rời tửu điếm sau, lập tức đến ngọc thạch trung tâm giao dịch bên trong đi, hiện tại công bàn trung tâm giao dịch bên ngoài bốn phía tiệm bán ngọc khí phố, kinh doanh đến khoảng mười một giờ đêm.

	Hiện tại công bàn trong, rất nhiều du khách ngoại quốc nhóm đều lại đây đào tốt ngọc khí, buổi tối chuyện làm ăn phi thường nóng nảy, đặc biệt đã gia công tốt ngọc khí, hoặc là lại đây Myanmar du lịch khách nhân, bọn hắn cái thứ nhất muốn mua thủ tin, là ngọc khí.

	Chúng ta có thể nói, quốc nội một trăm khách nhân đến Myanmar du lịch, chín mươi chín người đều là hướng về phía Myanmar ngọc thạch đi qua, tại Myanmar chỗ ấy mua vòng ngọc phẩm chất không chỉ được, còn thiếu giả bộ hàng, chỉ cần tại danh dự tốt trong cửa hàng mua, trăm phần trăm A hàng, hơn nữa lại tiện nghi. Không giống quốc nội, mua được vòng ngọc, đa số đều là pha lê làm, phương ngọc chế phi thường chân thực, cái gì giấy chứng nhận, đều là giả dối, không hiểu xem người, thường thường đều bị lừa.

	Lâm Hạ Phàm đám người về tới đây, lập tức kiểm tra hàng trên xe ngọc thạch hàng thô, xác định không có bị treo đầu dê bán thịt chó sau, khiến người ta đi thuê thượng Hoa Hạ xe đường dài tài xế, điều khiển xe vận tải rời đi nơi này. Tổng cộng ba chiếc xe hàng lớn, hàng phía sau xe, chở đầy ngọc thạch hàng thô, về phần những này người hầu, bọn hắn xe bao rồi, ngồi trên chống đạn xe jeep, đi theo đoàn xe mặt sau rời đi.

	Thái Đông Ưng người, vẫn luôn đang giám thị đảm bảo trong khu vực quản lý mấy chiếc xe hàng lớn, bây giờ thấy Nguyệt Nhi bọn hắn rời đi, lập tức gọi điện thoại cho hợp tác với mình người đi, để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng cướp đoạt ngọc thạch hàng thô.

	"Vương Hạo, chúng ta đã phát động rồi, các ngươi ở nơi nào?" Lâm Hạ Phàm cùng trăng nhi hai người bọn họ, ngồi ở tiểu trước xe mở đường nói.

	"Lão đại, chúng ta đã nhìn thấy ngươi rồi, các ngươi tiếp tục điều khiển xe con ra ngoài, mặt sau có một ít không biết sống chết gia hỏa, chúng ta được xử lý một chút." Vương Hạo vẫn luôn trong bóng tối giám sát Lâm Hạ Phàm đám người động tĩnh, phát hiện đội xe bọn họ lúc rời đi, mặt sau đuổi tới vài xe MiniBus, chỉ cần Lâm Hạ Phàm cách cái này bảo hộ khu, người phía sau tuyệt đối bắt cóc bọn hắn.

	"Tốt." Lâm Hạ Phàm cũng phát hiện mặt sau có thật nhiều xe MiniBus đuổi tới nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Đến a, đến a, đến lúc đó đem các ngươi tất cả đều oanh tạc được hiếm ba rồi dưa."

	Đi theo đoàn xe người phía sau, bọn hắn không ngừng quay đầu lại xem, đồng dạng, phát hiện mặt sau có thật nhiều người theo dõi bọn hắn, để cho bọn họ từng cái lo lắng sợ lên. Vốn là bọn hắn còn dự định đi máy bay, nhưng nghĩ tới cướp máy bay cùng tai nạn trên không, bọn hắn bỏ ý niệm này đi rồi.

	"Đừng sợ, Lâm tiên sinh bọn hắn không phải nói, có đặc chủng đội đột kích hộ tống, Lâm tiên sinh bọn hắn cũng không sợ, chúng ta sợ mao." Theo ở phía sau đoàn xe nhà giàu mới nổi nhóm nói.

	Linh Nhi hai người bọn họ sợ sao? Không, không sợ, bởi vì các nàng hiện tại đã bị Lâm Hạ Phàm thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi rồi, Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ nói, nữ nhân xinh đẹp, không nên cái kia thô bạo, đánh đánh giết giết sự tình, giao cho nam nhân làm đi.

	Về phần hàng trên xe ngọc thạch hàng thô, Lâm Hạ Phàm không có thu hồi Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, bởi vì hắn muốn đem những người xấu kia hấp dẫn lại đây, dọn dẹp một chút quốc gia này rác rưởi, để cho bọn họ biết,

	Làm cường đạo là không có kết quả tốt.

	Làm Lâm Hạ Phàm bọn hắn xe vận tải ra vùng ngoại thành ra sau, cùng tại phía sau của bọn họ mấy chiếc bánh mì gia tốc lên, hướng về phía trước xông lên, muốn đem bọn họ bao vây lại.

	Đồng dạng, tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn ra vùng ngoại thành sau, tại đoàn xe mặt sau, có thêm hai chiếc xe việt dã theo ở phía sau, hai chiếc trong xe việt dã người, không cần phải nói, đó là Vương Hạo bọn hắn.

	Bọn hắn nhìn thấy đối phương bắt đầu hành động, lập tức đem trang bị nhấc lên đến, để người liên hệ điều khiển xe con hướng về bọn hắn đuổi tới, thừa bọn hắn không có bức ngừng phía sau trước đoàn xe, đối với bọn họ nổ súng bắn phá lên.

	"Cộc cộc ..." Một loạt cơ quan thanh âm, tại ban đêm đường cái vang lên, từng viên một xuyên giáp đạn, đánh vào những này đoạt phỉ trong xe nhỏ, đem bọn họ tất cả đều giết kích mất trong xe nhỏ, để cho bọn họ điều khiển xe con, đụng vào công bên đường đi, ở bên cạnh nổ lên đến, ánh lửa ngút trời.

	"Ta cái mẹ, thật sự hỏa hợp lại rồi." Ngồi ở trong xe nhỏ nhà giàu mới nổi nhóm, xem đến phần sau hỏa khí nổi lên bốn phía, bọn hắn biết Lâm tiên sinh đột kích chiến đội xuất hiện, thanh truy tại phía sau của bọn họ rác rưởi thanh lý mất.

	"Ầm, ầm, ầm ..." Tiếng súng tiếp tục vang lên, trong xe tải đoạt phỉ nhóm, nhìn thấy chính mình đồng bạn bị giết chết, từng cái cầm súng ngắn, đối đuổi ở phía sau xe con bỏ hỏa lên.

	"Long!" Một cái hỏa tiễn, từ việt dã trong xe nhỏ phát bắn ra, trăm phần trăm đánh trúng bọn hắn xe con, đem bọn họ oanh tạc lên trời đi, ánh lửa hừng hực.

	Uy lực nổ tung, rất cường đại, xe tăng đều có thể nổ hủy, chỉ là một xe MiniBus tính là gì, thanh người ở bên trong đều nổ bay, thân xe lăn lộn đến công bên đường đi, ở nơi đó Hỏa Hùng gấu địa thiêu cháy.

	"Cái gì thật sự hỏa hợp lại, ngươi không nhìn thấy, cũng còn tốt, chúng ta cùng Lâm tiên sinh về nước đi, nếu như đơn độc lời nói, đến lúc đó rơi vào trong tay bọn họ, thật sự không biết sẽ có cái gì kết quả." Ngồi ở tiểu người ở bên trong xe, nhìn xem đến hai chiếc việt dã xe con cùng lên đến, một chiếc hướng về phía trước đoàn xe đi, ở mặt trước mở đường, một ... khác chiếc thủ tại bọn hắn sau lưng, bọn hắn biết, người ở bên trong xe, có thể là Lâm Hạ Phàm chỗ nói đặc chủng đột kích chiến.

	Trên đường lớn phát sinh kịch liệt bắn nhau, người thứ nhất lấy được tin tức, là những kia khai thác ngọc thạch lão bản, sau đó tức là cùng Thái Đông Ưng hợp tác cái kia Ngô tướng quân. Chỉ là để cái này Ngô tướng quân không nghĩ tới, Thái Đông Ưng cung cấp trong tin tức, thực lực đối phương mạnh mẽ như vậy, mời đoàn lính đánh thuê hộ tống bọn hắn.

	Vốn là, hắn chỉ tính toán xuất động mấy chục người, giả trang đoạt phỉ, từ trong tay bọn họ đoạt 100 ức đẹp nguyên trở lên ngọc thạch, hiện tại không thể không kế hoạch một cái.

	"Thái Đông Ưng, tin tức của ngươi không sai, người trẻ tuổi kia không đơn giản, cùng tại người bên cạnh hắn, đều kiếm được ba bốn mươi ức USD rồi, nếu như ta không có đoán sai, cái kia mấy xe ngọc thạch hàng thô, mới thật sự là giá trị vị trí." Ngô tướng quân hiện tại cùng Thái Đông Ưng tại trong biệt thự, nói hôm nay nhận được tin tức nói.

	"Chúng ta lúc nào động thủ?" Thái Đông Ưng không phải là cái gì nhà xí nghiệp lớn,   chỉ là một cái bên trong công ty, làm là ngọc khí là châu báu chuyện làm ăn, hiện tại trên phương diện làm ăn, càng ngày càng tệ.

	Bởi vì vi quốc nội châu báu trên phương diện làm ăn, xuất hiện một cái đáng sợ tin tức, phàm là tại Nguyệt Nhi công ty châu báu dưới cờ điếm mua đồ trang sức, vượt qua mười vạn nguyên, đạt được một viên bạch kim nhẫn kim cương, giá trị là năm ngàn nguyên. Bất kể là mua xuyên sức, vẫn là ngọc khí, chỉ cần đạt đến mười vạn, đưa một viên giá trị năm ngàn nguyên nhẫn kim cương, trăm phần trăm Kim Cương!

	Lấy tư cách đồng hành, đây là một cái đáng sợ tin tức, hơn nữa cái này hoạt động, dài hạn có hiệu quả, dài hạn đưa tiền, nếu như ngươi mua đồ trang sức, mua nhẫn kim cương lời nói, ngươi hội lựa chọn thế nào? Khẳng định lựa chọn cái này danh dự hết sức tốt, còn có nhẫn kim cương đưa cửa hàng, không cần thì phí, tham món lời nhỏ, là người trong nước yêu nhất.

	"Ta đã làm cho quân đội phát động rồi, chỉ cần bọn hắn sau khi ra khỏi thị khu, tới gần biên cảnh cái kia một đoạn đường, người của chúng ta hội hành động, tại chỗ ấy mới là tốt nhất hành động mộ." Ngô tướng quân trả lời Thái Đông Ưng nói.

	Biên cảnh khu vực, có thể coi tam vô quản khu vực, thập phần loạn, độc, vàng, súng đạn, đánh cược vân... vân sàn giao dịch địa; ở nơi đó, không vẻn vẹn chỉ là Myanmar người ổ tụ địa phương, trả có thật nhiều quốc gia người, càng loạn địa phương, càng là kiếm tiền địa phương, cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, mỗi một người đều dùng tính mạng đi làm tiền đặt cược, thanh hai giới địa phương vật phẩm giao dịch đi qua, không cần giao thuế.