Lâm Hạ Phàm không biết thượng cấp đánh trên người của hắn chủ ý, chỉ biết là cầm một quyển mới cuốn vở trở về núi trong thôn đi, liền Dĩnh Nhân cái này đại mỹ nữ đều lười đi gặp, Dĩnh Nhân đã nói, đến lúc đó sẽ đi tìm của mình.

	Trở về sơn thôn sau, Dạ Hàn cái này xinh đẹp tiểu hộ sĩ, kéo lên một đêm không về tiểu nông dân câu hỏi đi, hỏi hắn tối ngày hôm qua tai họa bao nhiêu người nữ sinh gì gì đó, để Lâm Hạ Phàm đối cái này xinh đẹp tiểu hộ sĩ không còn gì để nói. Nếu như không phải người để cho mình đi dạy học lời nói, tối hôm qua không sẽ chọc cho nhiều như vậy xinh đẹp nữ sinh khóc, sẽ không để cho nhiều như vậy nữ sinh thương tâm địa yêu chính mình rồi.

	"Ai, đừng nói nữa, có lúc, vóc người soái, cũng là một loại sai, ta cảm thấy lần này giảng bài là một loại sai ah, lần sau cho ngươi đi được rồi." Lâm Hạ Phàm lắc đầu một cái, nhẹ nhàng tại Dạ Hàn mông trắng vỗ một cái nói.

	"Như vậy không thật là tốt sao, có thể để cho càng nhiều nữ sinh vì ngươi điên cuồng." Dạ Hàn cười ha hả khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay tay nói, lại là ghé vào lỗ tai hắn hơi thở như lan hỏi: "Đến cùng tai họa bao nhiêu người nữ sinh? Sướng hay không sướng?"

	"Có thể có bao nhiêu cái, chồng ngươi là loại kia người sao? Cũng chỉ có như vậy một cái mà thôi!" Lâm Hạ Phàm đối với nàng không nhìn nói.

	"Ngươi không phải là loại kia người mới là lạ chứ, ngươi xem trong nhà của ngươi." Dạ Hàn nghĩ đến trong biệt thự hơn ba mươi mỹ nữ, đủ loại ngàn hương mà nói.

	"Ai, đừng nói những này, nói phần lớn là nước mắt ah, ngươi cũng biết." Lâm Hạ Phàm cũng không muốn ngâm nhiều nữ nhân như vậy, đều do cái này Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp yêu cầu, nếu như không phải nắm nữ nhân tới mở ra không gian, hắn sẽ không ngâm như vậy nữ nhân.

	Bất quá như vậy cũng tốt, trong nhà mỹ nữ như mây, như cổ đại Vương Đế như thế, hậu cung ba ngàn, chỉ cần mình có thời gian, đều cùng các nàng vui đùa một cái, lĩnh hội Nhân Gian hạnh phúc nhất chuyện vui sướng nhất. Trong nhà nữ nhân, thân phận theo thứ tự là: Mỹ nữ CEO, giáo hoa, hộ sĩ, nữ tiếp viên hàng không, thư ký, thục nữ, nữ lão sư, công chúa, thiên kim, Thánh nữ ...

	Hai ngày diễn thuyết, về thôn làng cùng mình các nữ nhân tại trong biệt thự chơi một ngày sau, Lâm Hạ Phàm lại bắt đầu bế quan đi rồi, hắn không vẻn vẹn chỉ là tại thôn bên cạnh trên đỉnh núi bế quan, có lúc còn xuất hiện tại Thái Sơn, Hoa Sơn, Nga Mi Sơn, núi Võ Đang này một ít thánh địa đi, đi thể hội, đi lĩnh ngộ Tự Nhiên Giới lực lượng các loại.

	Tu chân, không chỉ chỉ tu sức mạnh, quan trọng nhất là lĩnh ngộ thiên địa này tự nhiên pháp lực, thiên địa này pháp tắc, để Lâm Hạ Phàm hiểu được, thiên địa này không chỉ chỉ tồn tại Ngũ Hành, còn có Quang, Ám, gió, lôi vân vân. Chúng nó tồn tại thế giới này, sản sinh một loại pháp tắc y hệt tồn tại, một cái chí cao vô thượng tồn tại.

	Áp chế thế giới này tất cả mọi người, không khiến nhân loại ta vượt qua chúng nó, nếu như vượt qua lời của bọn nó, chúng nó hội hình thành một loại thiên uy, đối người tu luyện tiến hành trừng phạt, trừng phạt qua đi, có thể tiếp tục kiên trì lời nói, như vậy pháp tắc thừa nhận hắn tồn tại ở trên thế giới này, kiên trì không tới, tan tành mây khói, biến mất tam giới lục đạo không ở trong luân hồi.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, lão tử trên người có Chí Tôn pháp bảo bọc lại, cái này thiên địa pháp tắc không có phát hiện ta có sức mạnh nghịch thiên." Lâm Hạ Phàm tinh lực, thần thức, hòa hợp tại cái này trong thiên địa, phát hiện tồn tại cái này một loại đáng sợ pháp tắc nói.

	Lâm Hạ Phàm biết, loại này pháp tắc, hẳn là Tu tiên giả chỗ nói cướp, một khi bị chúng nó phát hiện, Thiên Địa hội hạ xuống Kiếp Lôi, tàn nhẫn mà đem hắn vào chỗ chết phách. Nếu như có thể chịu đựng nó Lôi Kiếp Power, như vậy pháp tắc thừa nhận đối phương tồn tại, còn có thể ban thưởng một phần Thiên Địa lương duyên cho đối phương, nhường cho pháp tắc thiên uy tổng cộng tồn tại cái này trong thiên địa.

	"Chủ nhân, ngươi bây giờ muốn lĩnh ngộ thế giới này pháp tắc, hòa hợp cái này thiên địa pháp tắc, thành vì chúng nó Chí Tôn, như vậy về sau, ngươi chính là thiên địa này thần minh rồi, thiên địa này pháp tắc tướng sẽ vì ngươi sử dụng, những người của thế giới này, nhất cử nhất động, đều chạy không thoát ngươi cảm ứng." Tồn tại Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, đối Lâm Hạ Phàm người chủ nhân này nói.

	"Nói nghe thì dễ, ta hiện tại liền trong ngũ hành nước vẫn không có lĩnh ngộ ra đến đây này." Lâm Hạ Phàm xếp bằng ở trên đỉnh Thiên Sơn mặt Thiên Trì mặt trên nói.

	"Từ từ đi đi, không vội, ngươi bây giờ chỉ là Kim Đan cảnh, muốn ngươi lĩnh ngộ thế giới này pháp tắc, xác thực có một chút khó khăn cho ngươi, phải biết, thế giới này trước đó, là bị đừng một cái đại năng nắm giữ, pháp tắc mặt trên được gia trì qua, thiên uy so qua hướng về càng mạnh mẽ hơn, nếu không, thế giới này động vật, từ lâu tu luyện thành Yêu Tiên rồi." Tháp Linh đối xếp bằng ở thiên trong ao nước giữa phía trên Lâm Hạ Phàm nói.

	"Yêu?" Lâm Hạ Phàm chỉ biết là có quỷ hồn, không nghĩ còn có yêu cách nói.

	"Đúng, các ngươi thế giới này có yêu tồn tại, không biết tu luyện bao nhiêu ngàn năm, mới khai linh trí, chỉ là chịu đến thiên địa này pháp tắc áp chế, không hợp pháp phi thăng Tiên Giới." Tháp Linh thần thức lũng tráo ở cái thế giới này nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ngươi cảm thấy chúng nó ăn thịt người sao? Có hay không họa hại nhân loại?" Lâm Hạ Phàm nghe được Tháp Linh lời nói, bình tĩnh không lay động tâm cảnh sản sinh một điểm gợn sóng hỏi.

	"Không có chứ, nếu như không có nhân loại không thể chọc giận nó, nó hẳn là sẽ không ăn thịt người, muốn cái này biết, yêu ăn thịt người, vậy càng thêm khó mà phi thăng Tiên Giới, thiên địa này pháp tắc Lôi Kiếp sẽ đem nó phách động tro đi." Tháp Tiên Linh nói với Lâm Hạ Phàm: "Ngươi không cần phi thăng, cũng không cần đi Độ Kiếp, bởi vì ta bản thân có thể che đậy ngươi khí tức trên người, cái này thiên địa pháp tắc không cảm thấy sự tồn tại của ngươi, chờ ngươi tu vi đã đến, có thể truyền tống đến trong tiên giới đi."

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm xếp bằng ở trong Thiên Trì giữa mặt trên, trong Thiên Trì giữa mặt nước, bốn phía sản sinh dày đặc tiêu sái sương mù, người ngoài không nhìn thấy chính giữa có người tồn tại, chỉ là cho rằng bình thường hiện tượng tự nhiên.

	Nguyên bản, Trương Đức đến núi trong thôn đi, tìm Lâm Hạ Phàm đi mỗ mỗ trong bộ đội làm huấn luyện viên đi, kết quả chúng nữ nhân của hắn nói Lâm Hạ Phàm tu luyện đi, lại xuyên thấu qua lần theo máy định vị. Phát hiện hắn mỗi ba hai ngày thời gian, xuất hiện tại có chút trong núi rừng đi, hiện tại máy định vị lại phát hiện, hắn trên trời núi giữa hồ chỗ ấy.

	Trương Đức biết, khoảng thời gian này tìm Lâm Hạ Phàm đi trong bộ đội làm huấn luyện viên, là không thể nào, chỉ có thể ngoan ngoãn trở về chính mình công tác trong đơn vị đi, để người phía dưới 24 giờ giám sát Lâm Hạ Phàm hướng đi, nói cái gì, nếu như Lâm Hạ Phàm trở về thôn làng sau, thông báo tiếp hắn.

	Thời gian, loáng một cái, tức là hơn nửa tháng, hơn hai mươi ngày, ở nơi này hơn hai mươi ngày bên trong, Lâm Hạ Phàm không có ngộ ra nước chân lý, ngược lại tức ngộ ra hỏa chân lý cùng pháp tắc. Nói đến, cũng là làm kỳ diệu quá thay, có tâm trồng Hoa Hoa không phát, vô tâm trồng liễu liễu thành ấm.

	Thời gian hơn nửa tháng bên trong, Lâm Hạ Phàm ngộ ra hỏa pháp tắc, cảm thấy trong giới tự nhiên loại kia sinh động nhất khiêu động Hỏa nguyên tố, tò mò dùng tinh thần lực cùng nó câu thông một chút, tức phát hiện nó có ý thức của mình tựa như, cái kia lửa nóng y hệt nhiệt tình, để Lâm Hạ Phàm khó có thể tin tưởng được. Hơn nữa nó trả đem mình pháp tắc cùng chân lý truyền cho Lâm Hạ Phàm, cùng Lâm Hạ Phàm đạt thành một loại minh hữu y hệt khế ước, để thiên địa này Hỏa Viêm nhiệm Lâm Hạ Phàm điều động.

	"Cái này, chính là trong ngũ hành Hỏa nguyên tố sao." Lâm Hạ Phàm bàn tay hơi mở ra, một đóa có chứa cửu sắc Hỏa Viêm xuất hiện tại trên bàn tay, mà chậm đã chậm biến ảo thành một đóa Hỏa Liên Hoa nói.

	"Chủ nhân, ngươi thế giới này pháp tắc quá thần kỳ, một loại Hỏa Viêm tức có chín loại sắc thái, quá thần kỳ, hơn nữa ta còn cảm thấy nó, không thể so Tam Muội Chân Hỏa kém, chỉ là sức mạnh của ngươi có hạn, không cách nào khống chế nó chân chính lợi hại." Tháp Linh nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bàn tay biến ảo thành một đóa cửu sắc Hỏa Liên nói.

	"Ừm, ta cũng cảm thấy sự lợi hại của nó chỗ, nếu như lấy nó đến luyện đan lời nói, hẳn là nhân tuyển tốt nhất Hỏa chủng." Lâm Hạ Phàm cảm thấy thiên địa này Hỏa nguyên tố chỗ thần kỳ nói.