Tinh tế chiến hỏa, tại Tiểu Lục Tử bọn hắn trong bóng tối phá hoại dưới, bắt đầu tràn ra đi lên, song phương đều đang chỉ trích không có chủ nghĩa nhân đạo, nước miếng chiến xong sau, tức là tinh tế khai chiến.

	Làm cho tất cả mọi người dân cảm thấy vũ trụ này, không có chỗ an toàn tránh được, duy có một ít người có tiền, có thuộc về mình phi thuyền vũ trụ, lại nắm giữ một ít Vũ Trụ tinh đồ, bọn hắn mang lên gia tộc mình người, lại tổ hợp mỗi cái có ý định rời đi vũ trụ này gia tộc, đồng thời chạy nạn đi thôi.

	Bởi vì vì trong vũ trụ này, có thật nhiều hải tặc, nếu như một hai chiếc phi thuyền vũ trụ xuất hiện tại trong vũ trụ, nhất định sẽ bị hải tặc nhìn chằm chằm, liên hợp một ít có ý định thoát đi ngọn lửa chiến tranh gia tộc phi thuyền, đó là một cái hạm đội khổng lồ, bọn hải tặc không chịu đánh bọn họ chú ý.

	Liền coi như bọn họ không có tìm kiếm tinh cầu bám rễ sinh chồi, lấy bọn hắn bây giờ khoa học kỹ thuật, tại trong phi thuyền vũ trụ, có thuộc về mình sinh thái vườn, bên trong tử quang đèn loại đi ra ngoài trái cây, còn có một chút heo, ngưu, dê vân vân, đầy đủ bọn hắn sinh hoạt hàng ngày dùng.

	Hạm đội khổng lồ bên trong, tổng hội một chiếc phi thuyền vũ trụ là sống thái vườn, trở lên mặt chỗ nói, nuôi trồng, sinh sản hệ thống; hơn nữa còn không dùng người loại quản lý, hoàn toàn do trí năng người máy quản lý, toàn bộ sinh thái hình phi thuyền vũ trụ, một ngày sản lượng, đầy đủ hơn triệu người khẩu ẩm thực; sản lượng qua thịnh lương thực, trí năng người máy, đem chúng nó sinh sản thành một ít bao trang đồ ăn lên.

	Bởi cái này siêu văn minh thế giới bên trong bạo phát chiến tranh, cách xa ở không biết bao nhiêu năm ánh sáng Lục Tinh thượng, chỗ ấy công việc cứu viện, bọn hắn phái không ra nhân thủ đi qua, chỉ là yêu cầu bọn hắn nghĩ biện pháp rời đi, chính là như vậy đơn giản.

	Như thế cũng tốt, ít nhất Lâm Diệm bọn hắn hiện nay vẫn là an toàn, có đầy đủ thời gian, tại tinh cầu bên trong tìm kiếm người sống sót, có đầy đủ thời gian, thu thập rất nhiều đồ ăn nước uống, đồ ăn đưa đến một cái chiếc cấp C trong phi thuyền vũ trụ đi.

	Trừ này trước đó, chỉ cần trường cấp 3 văn hóa trở lên nam nữ, bắt đầu học tập phi thuyền vũ trụ tri thức, thao tác vân vân, còn có tinh cầu này đứng đầu khoa học gia hỏa, không ngày không đêm địa nghiên cứu mới các loại vũ khí, có lẽ chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể còn sống.

	"Hai bách ức nhân khẩu tinh cầu, hiện tại chỉ còn lại không tới ba triệu người, chúng ta bây giờ phải làm, chính là để sinh mệnh tràn ra đi xuống, cổ vũ sinh dục." Lục Tinh bên trong một ít các học giả, đối phía dưới hạnh còn sống sót mọi người nói.

	"Mọi người yên tâm đi, chúng ta bây giờ đã nắm giữ một ít người ngoài hành tinh kỹ thuật, còn có phi thuyền loại nhỏ, không phải vạn bất đắc dĩ lúc, chúng ta là sẽ không bỏ qua cái này hành tinh mẹ." Lâm Diệm cùng một ít khoa học gia nghĩ qua, dự định qua một thời gian ngắn, để một ít quân nhân điều khiển tiểu hình máy bay, bắt đầu càn quét công tác, người ngoài hành tinh tất cả đều tru diệt mất, cho dù rời đi tinh cầu này, bọn hắn cũng sẽ không đem tinh cầu này tài nguyên để cho những này ghê tởm người ngoài hành tinh.

	"Bạn thân, chúng ta phá giải đến người ngoài hành tinh thông tin, thế giới của bọn hắn sao nổ tế chiến, không thể phái ra cứu viện phi thuyền lại đây trợ giúp bọn hắn, có lẽ chúng ta không cần trốn cách tinh cầu này, có thể tĩnh quan kỳ biến!" Lưu bóng bọn hắn xuyên thấu qua người ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật, bắt đầu phá giải bọn hắn thông tin nội dung nói.

	"Như thế càng tốt hơn, như vậy có thể cho chúng ta tranh thủ nhiều thời gian hơn, để người phía dưới quân nhân chuẩn bị một chút, chúng ta phải phản kích bọn hắn!" Lâm Diệm đã đoạt đến bọn hắn một chiếc cấp C chiến chiếc, hệ thống cũng trở thành bọn hắn hệ thống.

	"Ta cũng nói như thế, đem bọn họ tất cả đều tiêu diệt, xem có thể hay không từ bọn hắn mẫu phía trên thuyền, làm một hai chi chủ pháo, muốn là bọn hắn đại đội đi ra, cũng có thể cho bọn họ thả mấy pháo, diệt bọn hắn mấy chiếc phi thuyền vũ trụ, nói cho bọn họ biết, chúng ta những này thổ dân không phải dễ dàng như vậy khi dễ ...

	Nói tới Lâm Hạ Phàm trên người.

	Tại Quỷ Đỏ tinh dặm Lâm Đạo Sư, hắn mỗi một ngày đều thu được một ít tiền chuộc vật tư, vốn là có một ít học sinh gia trưởng, muốn lính đánh thuê qua đi cứu người gì gì đó, nhưng hài tử của hắn tức thông tin nói cho gia trưởng, nói Lâm Hạ Phàm không có hành hạ bọn hắn, trả truyền thụ rất nhiều võ kỹ, để gia trưởng vật tư phong phú một điểm, cho là báo đáp Lâm Hạ Phàm đạo sư, cho nên cái này hai ngày thời gian trong, Lâm Hạ Phàm nhận được vật tư phi thường phong phú.

	"Các ngươi ở nơi này một cái, không phải đi ra, ta đi một chuyến, bên kia có nữ sinh xảy ra vấn đề rồi." Lâm Hạ Phàm nghe được của mình nữ sinh bắt đầu hướng mình kêu cứu nói.

	"Lâm Đạo Sư, chúng ta sợ sệt, vạn nhất có mạnh mẽ Ma Thú tập kích chúng ta làm sao bây giờ?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm muốn rời khỏi một cái nói.

	Phải biết, muốn cái này vài ngày thời gian bên trong, bọn hắn mỗi ngày đều gặp gỡ đến Ma Thú tập kích, Ma Thú đều là phi thường mạnh mẽ loại kia, mỗi một lần nguy hiểm lúc, đều là Lâm Hạ Phàm ra tay giúp đỡ bọn hắn.

	"Yên tâm đi, ta ở nơi này bày xuống kết giới, các ngươi không cần đi xuất cách xa một dặm, Ma Thú không tiến vào được nơi này." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ xong, trong tay mấy khối thẻ ngọc phân biệt đánh vào tứ phương trong đất bùn đi.

	"Kết giới?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt lập tức sáng lên, phải biết, kết giới tại bọn hắn học tập nội dung bên trong, là bọn hắn sách giáo khoa bên trong ghi chép đến, bọn hắn cũng người, bất quá năng lực phòng ngự phi thường yếu.

	"Không cần lo lắng, của ta kết giới, cho dù đạn đạo oanh tạc, đều nổ không được, lại nói, ta chỉ là đi ra một lúc."

	Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ xong, thân thể lập tức biến mất ở trước mặt bọn họ đi, để cho bọn họ hai mặt nhìn nhau nói: "Một lúc, để Lâm Đạo Sư cũng dạy chúng ta học tập kết giới, các ngươi nói có đúng hay không!"

	"Cho ngươi cha đưa nhiều một chút cao tới người máy, còn có đạn đạo cho Lâm Đạo Sư, ta tin tưởng Lâm Đạo Sư hội dạy ngươi." Trong đó một cái nam sinh nói với hắn.

	"Vừa nãy ta nhận được tin tức, xuất hiện đang liên hiệp nước cùng liên bang khai chiến lên, trong nhà ta vũ khí cái gì, cũng không đủ bán! Bất quá đưa một ít đi ra, hẳn không phải là vấn đề!" Gia tộc làm súng đạn nam sinh nói.

	"Bọn hắn đánh liền đánh chứ, giam giữ chúng ta đánh rắm, chờ ta trở lại, nương nhờ vào Lâm Đạo Sư đi, ta cũng không tin bọn hắn đánh tới Sáng Thế Thần ngôi sao bên trong!" Bọn hắn tin tưởng song phương không dám đánh đến hành tinh mẹ bên trong.

	Vũ trụ này hành tinh mẹ, là Sáng Thế Thần ngôi sao, Sáng Thế thần ban đầu xuất hiện địa phương, nhân loại ban đầu phát triển tinh cầu, nô thuộc về liên bang thế lực tinh cầu.

	Làm Lâm Hạ Phàm xuất hiện địa phương, là một nhánh nữ sinh cùng các nàng đạo sư tác chiến địa phương, các nàng gặp gỡ một con phi thường thủ đoạn ác độc Ma Thú; nếu như ma thú bình thường, các nàng có thể đối phó được, nhưng đây là một đầu phun khói độc thiên niên ngô công, thân thể dài trăm mét, trên người mặt Giáp có đao thương bất nhập Power, còn có thể khoan thành động, tới lui tự nhiên.

	"Đạo sư, chúng ta đều trúng độc, làm sao bây giờ, sức mạnh trong cơ thể phát huy không tới nửa thành, muốn ngự kiếm rời đi nơi này cũng không được, còn tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ bị kinh ăn tươi." Các nàng xem bốn phía trên đất có thật nhiều đại hình hầm ngầm, vốn là tưởng rằng cái gì khổng lồ chuột đất Ma Thú, không nghĩ tới càng là một cái thiên niên ngô công, kịch độc vô cùng.

	"Không có việc gì, ta đã liên hệ Lâm Đạo Sư rồi, mọi người lại chống đỡ một cái!" Đạo sư của các nàng  nhìn xem phía trước mặt này dài trăm mét con rết, không ngừng công kích các nàng, từng cái công kích, đều nhanh đem các nàng trên tay trường kiếm chấn động rời tay.

	"Đây là cái gì độc, thân ta tử không chỉ tê liệt lên, thân thể trả toả nhiệt, nóng quá, không phải là mị độc chứ?" Các nàng bắt đầu cảm thấy thân thể nóng lên, trong cơ thể huyết bốc lên, trái tim gia tốc nhảy lên, trả có thai cảm giác ngứa ngáy ...