Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, từ trong lòng móc ra vài tờ bùa vàng đi ra, trả để lão hòa thượng cũng đem hắn tràn ngập kinh văn giá sa lấy ra, nói cái gì muốn dùng những thứ đồ này đem nàng gói lại, miễn cho người Thi Biến liền quá tốt rồi, đây cũng không phải là đùa giỡn.

	Hết cách rồi, gặp quỷ sợ tối rồi, Lâm Hạ Phàm cũng sợ, nếu như nàng là một cái bình thường nữ tử, Lâm Hạ Phàm không sợ, nhưng trên người nàng toả ra khí tức, để Lâm Hạ Phàm lòng sinh một loại e ngại cảm giác, liền huyết dịch ngừng lưu.

	Cho nên, vì lý do an toàn, Lâm Hạ Phàm vẫn là đem giấy vàng phù cùng lão hòa thượng giá sa kinh văn, dùng thần thức khống chế nó, hướng về cái này vương tọa phía trên nữ nhân bao vây đi.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm lấy vì những thứ đồ này bao vây người, không có việc gì, quản chi nàng là một cái cương thi, chí ít có thể trấn áp người mấy phút.

	Kết quả, để Lâm Hạ Phàm cùng cái này lão hòa thượng không ngừng lùi lại vài bước lên, cặp mắt thật chặt nhìn xem bùa chú của bọn họ, vẫn không có theo như gần nữ nhân này, chúng nó lại tự động bắt đầu cháy rừng rực.

	"Cô nãi nãi, ngươi là người hay là quỷ?" Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng cái kia một đôi so với Tinh Thần, so với bảo thạch trả muốn cặp mắt đẹp, lập tức trợn lái, hai đạo tinh quang chưa đi đến người trong đôi mắt, sợ đến Lâm Hạ Phàm bọn hắn lùi về sau đến cửa đại điện đi, một bộ bất cứ lúc nào muốn chạy trốn bộ dáng.

	"Lão, lão đại, người thật giống không nổi, chỉ là dọa chúng ta." Tiểu bàn tử bọn hắn lấy ra trên tay binh khí, cặp mắt chăm chú là nhìn chằm chằm vương tọa mặt trên nữ nhân này, chỉ là nhìn đến nàng cặp mắt bỗng nhiên trương lái, cũng không hề động, càng không có công kích bọn họ nói.

	"Ta không phải người mù, ta thấy, nói chung, mọi người cẩn trọng một chút!" Lâm Hạ Phàm trái tim không hăng hái, nhào nhào địa nhảy lên, đồng thời dùng tinh thần lực cùng trong cơ thể Kiếm Linh bắt đầu giao lưu nói: "Lão quỷ, nữ nhân này là sống, vẫn là chết?"

	"Ta không rõ ràng, trên người nàng có một cổ lực lượng cường đại đang bảo vệ người, nói chung, ngươi cẩn trọng một chút, nơi này không tuyệt đối không phải ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh nói với hắn.

	"..." Lâm Hạ Phàm còn tưởng rằng hắn đến giúp chính mình, không nghĩ tới cuối cùng, vẫn là dựa vào chính mình.

	Cô gái này, chỉ là mở hai mắt ra, cũng không hề động, càng không có công kích bọn hắn, để Lâm Hạ Phàm đám người đứng ở cửa đại điện chỗ ấy, không biết như thế nào cho phải.

	Thẳng đến đứng đủ khoảng một tiếng, người vẫn là bất động, Lâm Hạ Phàm bọn hắn lại lớn mật đi lên, lại tiến vào bên trong đại điện này.

	Các ngươi có thể nói, Lâm Hạ Phàm bọn hắn quá nhát gan.

	"Lão đại, nếu không các ngươi ở ngoài điện chờ ta, ta đi lấy trên bàn đồ vật đi." Vương Hạo hai người bọn họ nói.

	"Không được, các ngươi đều là của ta huynh đệ, ta làm sao có khả năng để cho các ngươi mạo hiểm, muốn lấy cũng là ta đi lấy, trên người ta có thần khí hộ thể, bất cứ lúc nào có thể thoát thân." Lâm Hạ Phàm biết hai người bọn họ không muốn chính mình mạo hiểm nói.

	Nói thì nói thế, nhưng thời điểm này, Lâm Hạ Phàm cặp mắt trong vô tình, nhìn thấy vương tọa mặt trên nữ nhân này trên cổ, tuyết trắng trắng trước ngực rãnh sâu khe chính giữa có một chiếc nhẫn. Đây là một viên do cái cổ liệm xâu ở trước ngực chỗ ấy nhẫn, nhẫn cũng không có chỗ đặc biệt gì, nhưng không biết tại sao, tức cho Lâm Hạ Phàm một loại nhìn rất quen mắt cảm giác, thật giống ở nơi đó gặp tựa như, nhưng là trong đầu tức một mực không nhớ ra được.

	Không phải Lâm Hạ Phàm háo sắc, chỉ là hắn cảm thấy có một chút nói không chắc cảm giác, rõ ràng đây là một cái vô cùng mạnh mẽ, địa vị thập phần cao Thần Nữ, tại sao người trên cổ, treo một viên như là mộc điêu khắc nhẫn, mà không phải mặc tại trên ngón tay?

	"Lão đại, lão đại ..." Bọn hắn phát xuất hiện lão đại của mình, cặp mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm vương tọa mặt trên cô gái này trước ngực chỗ ấy, nhìn đến ngơ ngác mà, không khỏi kêu lên.

	"Gọi mao, ta ở chỗ này đây!" Lâm Hạ Phàm nghe được tiếng hô của bọn họ mắng.

	"Lão đại, ngươi đừng nói với chúng ta, ngươi nghĩ đưa cái này nữ thi phạm?" Tiểu bàn tử nhìn thấy lão đại mình nhìn chằm chằm vương tọa mặt trên nữ nhân trước ngực một màn kia tuyết trắng địa phương hỏi.

	"Làm ngươi cái lợn chết, cút sang một bên, ta biết các anh em, tư muốn làm sao xấu xa!" Lâm Hạ Phàm mắng.

	"..." Bọn hắn không nói gì.

	Ai, cái này cũng không thể trách bọn hắn nghĩ như vậy, ai bảo Lâm Hạ Phàm cái này lão đại, hậu cung nhiều như thế, bất kể là tại dã ngoại, vẫn là ở Thất Phong tông bên trong, mỗi ngày cũng nghe được Lâm Hạ Phàm cái này lão đại và các nàng bành bạch tiếng cùng cái kia tiêu hồn tiếng kêu, ai đều nghe được.

	Lại nói, xuất hiện đang ngồi ở vương tọa phía trên nữ nhân, đẹp đến không cách nào dùng văn tự miêu tả người, ở đây bạn thân, trong lòng khó mà sẽ nghĩ tới phương diện này đi, cho nên không có thể trách bọn hắn có ý nghĩ như thế.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại Lâm Hạ Phàm yêu cầu bọn hắn đến cửa đại điện đi, chính mình muốn đi lấy trên thư án đồ vật, một khi có cái gì không đúng, để cho bọn họ chạy khỏi nơi này.

	"Vương Hạo, cái này Thần Nông Đỉnh, các ngươi cầm, nếu có chuyện gì lời nói, ngươi mang theo bọn hắn rời đi nơi này." Lâm Hạ Phàm thanh Thần Nông Đỉnh giao cho Vương Hạo nói: "Các ngươi không cần lo lắng cho ta, ta có Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp!"

	"Được rồi, bất quá ngươi được cẩn trọng một chút, Hằng Nga Tiên tử cùng con gái của ngươi, còn đang chờ ngươi, ngươi không thể có chuyện nha." Vương Hạo nghĩ đến cái này tiểu nông dân lão đại, sở dĩ giết tới Tiên Giới trong  đến, hoàn toàn là vì tu luyện, vì cứu Hằng Nga Tiên tử hai mẹ con.

	"Yên tâm đi, muốn cái mạng nhỏ của ta, không biết có bao nhiêu người, toàn bộ Tiên Giới người, đều muốn giết ta đây!" Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ Tiên Giới đại chiến, hoàn toàn là bởi vì chính mình cái này một cái dị sổ tồn tại nguyên nhân.

	"Ừm, ngươi rõ ràng chính là được, đi thôi, chúng ta đều chờ ngươi ở ngoài!" Bọn hắn nhìn xem vương tọa mặt trên cái kia, không nhúc nhích Thần Nữ, lại là nhìn một chút cái này Thần Nữ trước mặt trên thư án tại đồ vật nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm bắt đầu hành động, tiểu bàn tử bọn hắn nhìn mình lão đại, từng bước từng bước hướng về phía trên đại điện này án thư đi, đạp lên không biết rõ màu đỏ da thú mao, từ từ tiếp cận phía trên án thư.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm cặp mắt không phải nhìn chằm chằm trên thư án toả ra cổ lão thần khí tức quyển trục kinh thư, cặp mắt mà là chăm chú nhìn vương tọa mặt trên nữ nhân này, nhìn xem người tuyệt thế gương mặt, còn có người cái kia một đôi khiến người ta mê muội cặp mắt, chỉ lo người sống lại, đến lúc đó là chết như thế nào cũng không biết.

	Đương nhiên, trước ngực nàng này một đôi tuyết trắng trắng Ngọc Nữ Thánh Sơn Tuyết Phong, tuyệt đối hoàn mỹ không một tì vết, dùng trên địa cầu số đo đến coi là, đó là tiếp cận F chén loại, thập phần phong thái dồi dào. Hoàng Giả nữ cung lễ phục dưới, trước ngực chỗ ấy cổ áo, vẫn như cũ nhìn thấy một đạo sâu đậm, tuyết bạch cái khe, đủ khiến bất kỳ nam nhân nào chảy nước miếng.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn không ngoại lệ, mới đầu nhìn thấy cái này Thần Nữ, nước miếng đều tí tách đáp địa, nhưng nghĩ tới nhiệm vụ của bọn họ, nghĩ đến cái này nữ tử trước mặt trên thư án đồ vật. Bọn hắn thu hồi cái kia mang sắc cặp mắt, nhìn chằm chằm lão đại mình, tiếp cận cái án thư đi, trả nhìn mình lão đại, cặp mắt chăm chú nhìn vương tọa phía trên nữ nhân, sau đó lại chậm rãi duỗi ra một bàn tay lớn, hướng về trên thư án đồ vật nắm tới.

	Lâm Hạ Phàm động tác, để sau lưng bọn tiểu đệ, trái tim không khỏi nhào nhào địa nhảy lên, chăm chú mà nhìn mình lão đại một cái tay, cái thứ nhất bắt được đồ vật, không phải những kia cổ điển quyển trục, mà là một cái mê nhĩ hình đồng thau phủ.

	"Lão, lão, lão đại ...