Lần này, hiện trường giải thạch các sư phó, mỗi một người đều kinh ngạc, bọn hắn làm giải thạch sư khá hơn chút năm, hôm nay đám khách nhân giải thạch, xem như là mở mang tầm mắt rồi. Mỗi giải một tảng đá, bên trong đều là thế nước tốt vô cùng phỉ thúy ngọc thạch, mỗi một tảng đá đều lớn tăng, không có một khối vượt, không có một khối ngã, tất cả đều căng căng trướng ... Cao lên tới ngươi không thể tin được loại kia.

	Vui vẻ nhất, vẫn là những này kiếm lớn đổ thạch đồ, từng cái mà nhìn mình bên trong ngân hàng kim ngạch không ngừng thượng món nợ, vẻn vẹn chỉ là hai, ba tiếng, trên tay bọn họ tài chính tăng gấp mấy lần. Nói thí dụ như, nguyên bản bọn hắn một triệu USD tài chính, xuất hiện ở trên tay bọn họ tài chính, lật đến năm sáu triệu USD trở lên.

	"Má..., những này Hoa Hạ chó, vận may làm sao tốt như vậy, mỗi một khối nguyên thạch liệu đều lớn tăng, phải hay không có những gì kỹ xảo?" Bất kể là bản địa, vẫn là ngoại quốc lão, bọn hắn nhìn thấy những người này đại trám đặc trám.

	"Lẽ nào bọn hắn thật sự có cái gì kỹ thuật?"

	Bất kể là bán nguyên thạch liệu thương nhân, còn là đừng thương nhân, nhìn thấy bọn hắn mở ra nhiều như vậy Cực phẩm ngọc thạch đi ra, mỗi một người đều đang hoài nghi bọn họ có phải hay không có những gì kỹ thuật.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn hiện tại trước tiên đem đào pha lê Băng chủng, lặng lẽ thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, chỉ có Nguyệt Nhi trên tay nguyên thạch, tại chỗ mở ra. Trướng, đương nhiên là trướng, hơn nữa so với bọn họ còn muốn lớn hơn trướng, dùng một câu tục ngữ tới nói, Lâm Hạ Phàm bọn hắn ăn thịt, những này đi theo ở bên người những đồng bào uống một chút canh đi.

	Thái Đông Ưng tự nhiên biết Lâm Hạ Phàm thủ đoạn, hiện tại hắn trong bóng tối để mấy cái trợ thủ, gia nhập trong bọn họ đi, kiếm một điểm tiền gì gì đó. Đoạt Lâm Hạ Phàm hàng của bọn ta của bọn hắn, đương nhiên muốn cướp, hiện tại kiếm tiền, càng không thể bỏ qua cơ hội này, hiện trường lái ra hàng tốt, lấy về gia công qua đi, kiếm được càng nhiều.

	Thái Đông Ưng không có tự mình đi qua, là mình có tật giật mình, trước đó tại bình châu đoạt hàng của bọn ta của bọn hắn, mặc dù không có đoạt thành công, nhưng sợ bọn họ hoài nghi đến trên người mình đi, cho nên không có ý định xuất hiện tại bọn hắn mấy cái trước mặt.

	Sau ba tiếng, đi theo Lâm Hạ Phàm sau lưng, có thêm mấy cái Hoa Hạ nam nữ, nhưng Lâm Hạ Phàm mặc kệ bọn hắn, mỗi đi qua mở ra vị. Lâm Hạ Phàm trước tiên cho Nguyệt Nhi đào mấy khối lớn nguyên thạch đầu, còn dư lại, cho theo ở phía sau những đồng bào, như vừa nãy như thế, lập tức đào mười mấy khối đi ra, lớn lớn nhỏ nhỏ, ném tới bọn hắn tay đẩy xe tử bên trong, để chính bọn hắn trả tiền đi.

	Lâm Hạ Phàm tự mình đào tiến bọn hắn trong xe, phải không nhớ bọn hắn tranh mua lên, mặc dù có người phân đến nguyên thạch rất nhỏ khối, nhưng đến cái kế tiếp quầy hàng đi, phân đến tức là khối lớn. Mà vừa nãy bắt được khối lớn nguyên thạch, liền phân ra đến khối nhỏ, làm được làm công bằng, để cho bọn họ không có bất kỳ ý kiến, chỉ là đẩy xe đẩy nhỏ theo ở phía sau.

	"Lâm tiên sinh, cái này đã nửa mở cửa sổ, giá cả có một chút quý, móc, cũng không có cái gì tiền kiếm ah." Đối phương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đào một khối có nặng mấy chục kg vật liệu đá khi hắn xe đạp phía trước nói.

	Đậu nành lục, không thế nào đáng giá, hơn nữa còn là nửa mở cửa sổ, chia ra làm hai loại kia cắt ra, minh tiêu thực giá, bán đi, kiếm không được vài đồng tiền.

	"Rất nhiều chuyện, không thể nhìn mặt ngoài, ngươi hiểu rõ ta sẽ không bẫy ngươi, cầm đi, mở ra sau, hiểu được ngươi kiếm." Lâm Hạ Phàm nói với hắn.

	"Lẽ nào ..." Nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đối phương trong đầu Tốc Biến một cái xuất hiện đầu nói.

	"A a, mở ra liền biết rồi." Lâm Hạ Phàm a a cười một cái nói.

	Hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cái thứ nhất nghĩ đến một loại phỉ thúy bên trong, ẩn giấu hai cái chủng loại, rất nhiều thời điểm, thật sự không thể nhìn mặt ngoài. Có lúc mặt ngoài là dương lục, hiểu được cuối cùng lúc, tức là Kim Ti chủng, lại hoặc là, mặt ngoài xem thế nước được, hiểu được mặt sau, thế nước không ra sao.

	Một đao Thiên đường, một đao Địa Ngục, thường thường đều là dáng vẻ như vậy, mặt ngoài là đồ tốt, nhưng cắt xuống đi, không có thứ gì.

	"Cái này quả dưa hấu vật liệu đá, cầm đi đi, mặc dù nhỏ một điểm, nhưng là có thể kiếm mấy vạn nguyên." Lâm Hạ Phàm đào một cái tròn tròn vật liệu đá ném vào đối phương trong xe nói: "Khối này du thanh thạch, ân, không sai, nữ nhân, cho ngươi."

	"Cảm tạ!" Đạt được Lâm Hạ Phàm đào tảng đá, mỗi một người đều nói với Lâm Hạ Phàm cảm tạ lên.

	Đương nhiên, được Lâm Hạ Phàm đào qua quầy hàng, chuyện làm ăn vẫn là đồng dạng hỏa, vừa nãy Lâm Hạ Phàm tại hắn chỗ ấy đào đến Băng chủng,

	Còn có các loại thế nước tốt ngọc thạch, xuất hiện đang hấp dẫn rất nhiều người nước ngoài đến chỗ ấy đào lên. Cho nên, ở đây Myanmar lão nhóm, thập phần hoan nghênh Lâm Hạ Phàm bọn hắn đến chính mình quầy hàng đào vật liệu đá, trả kiên trì cho bọn họ giảng giải mỗ mỗ cái lão vũng hố hoặc là hố mới đi ra ngoài.

	Lâm Hạ Phàm mặc kệ cái gì lão khanh vẫn là hố mới, tại Tiên dưới mắt, nhìn thấy thế nước được, giá cả không cao, liền đem nó mua lại. Nếu như giá cả cao lời nói, làm cho đối phương phách giá đi, nếu là không có thể thấp lời nói, chỉ có thể buông tha cho, dù sao đào đến, cũng không kiếm được vài đồng tiền, bởi vì giá cả quá cao.

	"Lão công, chúng ta đã mua hai trăm triệu USD rồi, ta sợ mua quá nhiều, một ít người hội nhìn chằm chằm chúng ta." Nguyệt Nhi chỉ vào mặt sau mấy đại đấu lực nguyên thạch liệu nói.

	"Sợ cái gì, không phải ngươi lão công ở nơi này sao? Dáng dấp như vậy, ta gọi điện thoại để Vương Hạo bọn họ chạy tới, ngày mai cùng các ngươi ngồi xe đường dài về nước đi, ta xem ai dám cướp chúng ta, đến lúc đó đem bọn họ diệt, cho là dọn dẹp một chút rác rưởi nói." Vốn là Lâm Hạ Phàm dự định cùng những thương nhân này đi máy bay trở lại nói.

	Đúng, trong những người này, có thật nhiều là thương nhân, bọn hắn giải thạch sau, thanh tốt nhất lưu lại, dự định cầm lại trong nước gia công sau, tái xuất bán, như vậy bán được giá tiền cao.

	"Để Vương Hạo bọn họ chạy tới? Không hay lắm chứ, không phải có ngươi ở đây sao." Linh Nhi cái này đại mỹ nữ, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái kia thực lực đáng sợ nói.

	"Ta, đương nhiên đi, nhưng ta muốn cho tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê trở nên càng nổi danh một điểm, ngươi rõ ràng." Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ nữ nhân thông minh nói.  

	"Ngươi là muốn nói, mượn dùng tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê danh nghĩa, để cho bọn họ diệt những người kia?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức nghĩ tới Lâm Hạ Phàm dụng ý nói.

	"Ừm, các ngươi thật thông minh, nếu như ngoại giới biết một cái nho nhỏ lính đánh thuê, có thể tiêu diệt một cái liền lời nói, về sau chúng ta tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, chuyện làm ăn không muốn nóng nảy cũng không được. Ngươi thấy đúng không!" Lâm Hạ Phàm tại các nàng tiểu trên mũi nhẹ nhàng nhất trí dưới nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm lập tức cho Vương Hạo bọn hắn gọi điện thoại đi qua, để bọn họ chạy tới Myanmar một cái, chỉ là đơn giản như vậy. Ở trong điện thoại không hề nói gì vũ trang, Vương Hạo bọn họ đều là thông minh trắng, nghe đến lão đại lời nói, biết tại Myanmar chỗ ấy gặp gỡ chuyện gì đó không hay rồi, lập tức để huynh đệ phía dưới, bắt đầu võ bọc lại, bắt đầu cưỡi nước nhà tài trợ quân dụng xe vận tải.

	Đúng, hiện tại quốc gia đặc biệt một chiếc thuộc về bọn họ phi cơ chuyển vận, ngừng ở thạch lĩnh trấn sân bay trong kho hàng, chỉ cần một cú điện thoại, ở nơi đó phi công bất cứ lúc nào xuất phát.

	Hiện tại thạch lĩnh trấn đơn đường băng sân bay, kiến được thất thất bát bát, bảy ngừng cái thả bay cơ thương khố đều thành lập xong được, Lâm Hạ Phàm tư nhân chuyên cơ cũng tiến vào trong kho hàng, chỉ kém đài chỉ huy chính đang sửa chữa, kéo tiếp dây mạng lưới đường vân vân.

	"Bảo bối, ta hiện tại có nhiệm vụ, muốn đi Myanmar một cái, đêm nay không thể cùng ngươi tại trong tửu điếm qua đêm rồi, chờ ta trở lại sau, lại cùng ngươi." Vương Hạo đang cùng Phương Băng băng tại trong thôn vườn trái cây hái hoa quả, nhận được Lâm Hạ Phàm điện thoại sau, mang có mấy phần áy náy nói.

	"Không có chuyện gì, ngươi đi đi, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, nhất định phải an toàn trở về, ngươi phải biết, mặc kệ người ở phương nào, nơi này có một người phụ nữ đang chờ ngươi, vĩnh viễn chờ ngươi!" Phương Băng băng biết Vương Hạo công tác là thương Lâm Vũ bắn ra nói.

	"Ừm, ta đáp ứng ngươi!" Vương Hạo tại nàng trên miệng mặt hôn một chút nói.