Trong phòng giải phẫu y sinh vội vàng làm giải phẫu, bên ngoài phòng giải phẫu, chờ người một dạng gấp.

	Không không dễ dàng, Sở Lâm chạy tới bệnh viện, bệnh viện nhìn lên cùng với bình thường không có gì không giống nhau, thế nhưng, Sở Lâm xuất hiện tại tâm tình của giờ khắc này cũng rất phức tạp, hết thảy tất cả theo Sở Lâm, đều không có hiện tại nằm trong phòng giải phẫu Chu Sâm trọng yếu.

	Sở Lâm không quan tâm hết thảy đang tìm Chu Sâm chỗ ở phòng giải phẫu, thật vất vả, Sở Lâm nhìn thấy rất nhiều cảnh sát, hắn biết, Chu Sâm khẳng định ở bên trong. Sở Lâm không phải một cái già mồm cãi láo loại người, thế nhưng, bây giờ là Chu Sâm nằm ở bên trong, Sở Lâm trong nháy mắt có một loại khó thở cảm giác.

	Rất nhiều năm trước, chính mình trả lúc nhỏ, chính mình cũng là tận mắt tại trong bệnh viện nhìn xem chính mình người thân rời đi, bắt đầu từ lúc đó, Chu Sâm chính là Sở Lâm tất cả, chính là Sở Lâm thân nhân duy nhất, Sở Lâm sợ hãi là, Chu Sâm cũng sẽ rời đi chính mình. Cục trưởng nhìn thấy Sở Lâm đến rồi, có một ít khó xử, không biết nên làm sao mở miệng cùng Sở Lâm nói. Sở Lâm viền mắt hồng hồng, trong mắt hiện ra nước mắt.

	"Cục trưởng, y sinh nói thế nào?" Sở Lâm giả ra rất lãnh tĩnh dáng vẻ, nói chuyện có một ít run rẩy.

	"Y sinh trả ở bên trong." Cục trưởng vỗ vỗ Sở Lâm vai, nói đến, cục trưởng cũng coi như là nhìn xem Sở Lâm lớn lên, biết Chu Sâm có bao nhiêu sủng ái Sở Lâm, cũng biết Sở Lâm bình thường nhìn lên ngạo kiều, thế nhưng, trong lòng lại đối Chu Sâm cảm tình không giống nhau.

	Sở Lâm ngồi trên ghế dựa, hai tay khuỷu tay chống tại trên đùi, bàn tay ôm đầu, vốn là rất tốt kiểu tóc, được Sở Lâm dùng sức nắm bắt rối loạn, thế nhưng hắn không để ý, Sở Lâm cố nén không cho nước mắt chảy xuống.

	Tại Sở Lâm đã đến mấy phút về sau, Diệp Trăn Trăn xe cũng đã đến bệnh viện, Diệp Trăn Trăn ngừng xe, vừa vặn xuống xe đã bị một đôi tay kéo lại, Diệp Trăn Trăn sợ hết hồn, trái tim thẳng thắn nhảy dồn dập, đột nhiên quay đầu lại, mới phát hiện, lôi kéo mình không phải người xấu, chính là Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm không biết ngươi tới vào lúc nào bệnh viện, Diệp Trăn Trăn có thể tưởng tượng Lâm Hạ Phàm là xuất đi làm gì rồi, chỉ là không có nói toạc, người cũng biết Lâm Hạ Phàm là làm sao tới bệnh viện.

	"Không có bị thương chớ." Diệp Trăn Trăn nắm thật chặt lôi kéo Lâm Hạ Phàm thủ.

	"Không có chuyện gì." Lâm Hạ Phàm cười cười, lôi kéo Diệp Trăn Trăn hướng về trong bệnh viện đi rồi.

	Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Sở Lâm liền ngồi trên ghế dựa, cầm lấy tóc của mình, Diệp Trăn Trăn muốn đi an ủi, thế nhưng, Sở Lâm như vậy ngạo kiều một người, là sẽ không muốn để cho người khác nhìn thấy hắn một cái mặt, tựu coi như ngươi đi an ủi hắn, hắn cũng sẽ làm bộ không có chuyện gì, nhìn như vậy càng khó chịu hơn, còn không bằng nhìn xa xa là tốt rồi.

	Y sinh đi vào nửa giờ về sau đi ra.

	Sở Lâm lấy như gió tốc độ vọt tới, chưa kịp y sinh mở miệng, Sở Lâm liền gấp gáp hỏi: "Y sinh, y sinh, hắn thế nào?"

	"Ngươi trước không nên gấp gáp, trước tiên hãy nghe ta nói, đạn đánh tới người bệnh thận tỳ, có hai cái xương sườn xương nứt, hiện tại yêu cầu ngươi ký tên." Y sinh thanh văn kiện đưa cho Sở Lâm, Sở Lâm không nói hai lời, lập tức liền kí rồi.

	"Y sinh ngươi nhất định phải cứu hắn!" Sở Lâm có một ít kích động lôi kéo thầy thuốc tay. Sở Lâm thủ khẽ run, là lo lắng, là căng thẳng.

	"Ngươi yên tâm chúng ta hội hết sức!" Y sinh tận lực an ủi Sở Lâm căng thẳng cùng lo lắng tâm.

	"Yên tâm đi." Diệp Trăn Trăn lại đây đỡ Sở Lâm vai, để Sở Lâm để y sinh đi vào giải phẫu.

	Sở Lâm có một ít vô lực, Lâm Hạ Phàm bước nhanh về phía trước đỡ sẽ phải ngã xuống Sở Lâm, ánh mắt ra hiệu Diệp Trăn Trăn để cho mình đến vịn Sở Lâm đi, Diệp Trăn Trăn lui một bước, để Lâm Hạ Phàm có càng tốt hơn vị trí vịn Sở Lâm.

	Sở Lâm đã có một điểm không chịu nổi Chu Sâm bị thương, kỳ thực Sở Lâm làm sợ sệt chính mình một người, sợ sệt cô độc.

	Lâm Hạ Phàm nhìn như bình thường cao lạnh, hiện tại ngược lại là rất ấm tâm cùng ở Sở Lâm bên người.

	Cục cảnh sát cục trưởng cũng một mực chờ đợi Chu Sâm tin tức, chờ hắn bình an từ phòng giải phẫu đi ra, không chịu nghỉ ngơi.

	Mặt trời chiều ngã về tây, thái dương hạ sơn rồi, mặt trăng đã len lén từ trên nóc nhà bò đi ra, nếu như nói là bình thường, thời điểm này, tại trên nóc nhà đồng thời tán gẫu ăn cơm, uống rượu vang, đồng thời tại dưới ánh trăng nô đùa đùa giỡn, nhất định rất tốt đẹp.

	Nhưng là, hiện tại lại đẹp đồ tốt có lẽ đều là chói mắt, có lẽ đều sẽ mang đến bi thương, đều sẽ trở nên không phải tốt đẹp như vậy rồi.

	Sở Lâm không nhúc nhích các loại tại bên ngoài phòng giải phẫu, đồ vật cũng không có ăn, chỉ có y sinh lúc đi ra, Sở Lâm mới sẽ động một cái, thế nhưng, vừa nhìn y sinh lập tức lại tiến vào, Sở Lâm không có thứ gì hỏi, liền lập tức lại an tĩnh ngồi trở lại, cùng vừa vặn vậy tư thế.

	Giải phẫu một mực từ xế chiều đến nửa đêm mới kết thúc, thời gian rất dài, để cho lòng người nôn nóng.

	Rốt cuộc, màu đỏ "Đang giải phẫu" biến thành màu xanh lá "Giải phẫu kết thúc", nhìn xem phòng giải phẫu trên cửa nhắc nhở bài, Sở Lâm lập tức đứng lên, nhanh mười tiếng rồi, Sở Lâm một giọt nước không uống, một hạt gạo không có ăn, đột nhiên đột nhiên đứng lên, để Sở Lâm có một ít ngất, trọng tâm bất ổn, thế nhưng, cũng là một hồi, Sở Lâm lập tức liền chờ ở bên ngoài phòng giải phẫu.

	Y sinh ra rồi, Sở Lâm rất hồi hộp, xem thầy thuốc ánh mắt, phảng phất xuyên thấu qua y sinh nhìn về phía y sinh sau lưng trong phòng giải phẫu nằm ở trên giường bệnh, cắm vào các loại cái ống người.

	Cục trưởng lớn tuổi, nhịn không được đêm, cho nên tại đa số cảnh sát khuyên can dưới, mới thật không dễ dàng trở về, lưu lại đều là một ít trẻ tuổi, còn có cục trưởng thư ký, đợi được Chu Sâm thoát khỏi nguy hiểm, thư ký liền sẽ phát tin tức nói cho cục trưởng, báo bình an.

	Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm chỉ là tại nguyên lai ngồi địa phương đứng lên, không phải là bọn hắn không lo lắng Chu Sâm, chỉ là nhiều người như vậy đi vây quanh y sinh cũng không có tác dụng gì, trả lại vừa vặn giải phẫu xuống mệt mỏi y sinh rất nhiều buồn phiền.

	"Các ngươi yên tâm đi, giải phẫu làm thành công, thế nhưng bây giờ còn muốn tại phòng săn sóc đặc biệt, các ngươi không nên nhiều người như vậy đi vào quấy rầy bệnh nhân nghỉ ngơi." Y sinh nói xong cùng các y tá đều đi nghỉ ngơi rồi, Chu Sâm vẫn không có bị đẩy ra đến, Sở Lâm liền không kịp chờ đợi muốn mau chân đến xem hắn, may là Diệp Trăn Trăn lôi kéo hắn.

	Diệp Trăn Trăn: "Chờ đến phòng bệnh tại nhìn đi."

	Sở Lâm có một ít do dự, trơ mắt nhìn trong phòng giải phẫu, như một cái khát vọng kẹo tiểu hài, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

	Chu Sâm từ trong phòng giải phẫu bị đẩy ra ngoài thời điểm, Sở Lâm liền một mực cùng sau lưng Chu Sâm, mãi cho đến phòng săn sóc đặc biệt.

	"Chu Sâm không sao rồi, chúng ta hãy đi về trước, các loại hôm nào trở lại nhìn hắn, hiện tại quá nhiều người đi vào ảnh hưởng Chu Sâm nghỉ ngơi." Còn dư lại mấy cảnh sát đối Sở Lâm nói.

	Sở Lâm gật gật đầu, sau đó liền vọt vào trong phòng bệnh.

	Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm không có đi vào quấy rầy Sở Lâm.

	"Trăn Trăn, đã trễ thế như vậy, ta trước tiên tiễn ngươi trở về đi thôi." Lâm Hạ Phàm lo lắng Diệp Trăn Trăn thức đêm, ngày mai không có tinh thần xử lý chuyện của công ty, Lâm Hạ Phàm có thể dự liệu được ngày mai có thể phải có rất nhiều chuyện muốn phát sinh.

	Diệp Trăn Trăn có một ít do dự, thế nhưng suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

	Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn tại ngoài cửa sổ nhìn một chút Sở Lâm.