Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ bả vai của nàng, sau đó đi hướng sàn bán đấu giá.

	Một người đàn ông lớn nhất mị lực chính là một cái động tác đơn giản, liền có thể an ủi đến hoảng hốt người.

	Diệp Trăn Trăn nhấc theo làn váy ưu nhã đi ở Lâm Hạ Phàm bên người, màu xanh lam màn che mũ dạ che khuất mặt của nàng cùng với cái kia có chút xấu xí kiểu tóc, lập tức từ một cái giơ chân nhóc con biến thân thành ưu nhã Đại tiểu thư.

	Trên hội trường ánh mắt đều tập trung ở trên người hai người, Diệp Trăn Trăn quá lâu chưa từng xuất hiện tại trường hợp này bên trong, có chút khẩn trương, không cẩn thận đã giẫm vào góc quần, tại nàng liền muốn tại mấy trăm người trước mặt xấu mặt thời điểm, Lâm Hạ Phàm tựa hồ đã sớm biết người hội đấu vật như thế, một tay cầm tay của nàng một tay vịn hông của nàng, nghiêng đầu mỉm cười nhìn xem người, nhìn đến Diệp Trăn Trăn mặt đỏ lên, cúi đầu ngượng ngùng tránh thoát Lâm Hạ Phàm ánh mắt, nhưng người ở bên ngoài xem ra chính là thẹn thùng cúi đầu.

	"Đến, để cho ta ôm một cái."

	"Ngươi muốn mặt không." Người nhẹ nói.

	"A a."

	Lâm Hạ Phàm đỡ người phần eo thủ ra sức có chút lớn, bóp Diệp Trăn Trăn vừa ngứa vừa đau, nếu không phải vừa vặn hắn cứu mình một hồi, rời đi nơi này sau chân tướng với hắn lý luận một phen, cũng còn tốt Lâm Hạ Phàm thủ thành thật, không có tùy tiện sờ loạn. Diệp Trăn Trăn ổn ổn bước chân, dùng ánh mắt ra hiệu Lâm Hạ Phàm buông tay, Lâm Hạ Phàm cũng không để ý, buông tay ngồi xuống ghế khách quý.

	Buổi đấu giá đã tiến hành rồi một nửa, Lâm Hạ Phàm ánh mắt nhìn thẳng phía trước, không có muốn giơ bảng ý tứ , thẳng đến viên kia kim cương xanh lên sàn, Lâm Hạ Phàm khóe miệng mới có không thể nhận ra mỉm cười nổi lên. Diệp Trăn Trăn khẩn trương nắm bắt làn váy, đang chủ trì người giới thiệu xong sau người đổi tay bóp lấy Lâm Hạ Phàm cánh tay.

	"Ngươi nói muốn tặng cho ta, không cho phép lừa người!"

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm trực tiếp gỡ bỏ cà vạt.

	Kim Cương giá khởi đầu mười triệu, cái này không trên không dưới con số, đối với cái này nhưng kim cương xanh tới nói giá cả xem như là thấp đến đáng sợ, Diệp Trăn Trăn biết, Diệp Tề tề chính là muốn nhục nhã người. Cho nên nàng tận lực hít sâu, không để cho mình sinh khí, đối một người cặn bã sinh khí thực sự là không đáng giá.

	Đấu giá năm lần, Lâm Hạ Phàm vẫn không có muốn giơ bảng ý tứ , Diệp Trăn Trăn bị mù quáng, nhưng lại không dám nói lời nào.

	"Một trăm triệu!" Lâm Hạ Phàm đang chủ trì người hô ba lần 90 triệu về sau giơ bảng, hiện trường ánh mắt lại một lần nữa tập trung ở hai người bọn họ trên người.

	Tất cả mọi người là chạy viên này "Yêu Cơ" đi, trước đó Lâm Hạ Phàm một mực trầm mặc, mọi người liền đều đoán được mục đích của hắn. Lâm Hạ Phàm quan sát mấy lần lấy sau phát hiện trong hội trường có Diệp Tề tề cơ sở ngầm, cố ý tăng giá. Cuộc bán đấu giá này nói trắng ra chính là Diệp Tề tề thao túng. Thế nhưng Lâm Hạ Phàm không ngại chơi như vậy, nếu chơi đều chơi, hắn không ngại chơi lớn một chút.

	Hiện trường "Hư" âm thanh nổi lên bốn phía, sau đó đã trầm mặc nửa phút, không biết tại cái góc kia có một thanh âm vang lên.

	"120 triệu!"

	"Hai trăm triệu!" Lâm Hạ Phàm miễn cưỡng đến một câu.

	"Ba trăm triệu!" Người kia tựa hồ cuống lên một điểm.

	Hiện trường người cũng không biết nên phát ra thế nào thanh âm  đến cảm thán, chỉ có thể há to mồm nhìn xem Lâm Hạ Phàm gò má, ánh mắt của hắn trước sau tại "Yêu Cơ" thượng, không hề rời đi qua, một bộ tình thế bắt buộc bộ dáng.

	Ngoại trừ Diệp Tề tề phái tới tăng giá người, hiện trường xác thực cũng có chân tâm muốn viên kia Kim Cương người, chỉ chốc lát sau đấu giá liền kịch liệt lên. Lâm Hạ Phàm bắt đầu biên độ nhỏ tăng giá, không ở như bắt đầu cuồng dã như vậy rồi, lại giá cả mang lên 460 triệu thời điểm, Lâm Hạ Phàm giơ tấm bảng, "490 triệu!"

	Hiện trường tất cả xôn xao, viên này "Yêu Cơ" đã phá lần trước bán đấu giá kỷ lục, không nghĩ tới còn tại tăng giá.

	"Năm trăm triệu!" Bên trong góc có người giơ lên tấm bảng.

	Lâm Hạ Phàm bật cười, không có lại giơ bảng. Diệp Trăn Trăn đã không dám nói tiếp nữa, nhìn xem Lâm Hạ Phàm không biết làm sao, Lâm Hạ Phàm thả xuống dãy số bài, hai chân tréo nguẫy ưu nhã bưng lên trước mặt nước. Cuối cùng "Yêu Cơ" lấy năm trăm triệu giá cả thành giao.

	Thẳng đến rời đi hội trường Diệp Trăn Trăn tinh thần vẫn là hoảng hốt, cuối cùng thành giao không ở trong tay chính mình người cũng không thể trách Lâm Hạ Phàm, dù sao này bản thân liền không phải hắn việc. Lâm Hạ Phàm một tay sáp đâu đi ở phía trước, quay đầu lại nhìn nàng một cái, nhàn nhạt nói: "Ta nói rồi, không phải gạt ngươi, một tuần lễ sau bảo đảm đến trong tay ngươi."

	Diệp Trăn Trăn mê man mà nhìn hắn, cái này không quen không biết nam nhân, dựa vào cái gì đưa người khó sao lễ vật quý trọng, vật này, người vừa tiếp xúc với tay, tám đời tại Lâm Hạ Phàm bên người làm trâu làm ngựa đều trả không hết. Người không lý trí, nhưng nàng thấy rõ, thế giới này, đều là một vật đổi một vật, không có ai trời sinh nên giúp ngươi.

	"Ngươi rốt cuộc là ai, phải hay không biết cái gì?" Diệp Trăn Trăn trong mắt ngậm lấy nước mắt, người không phải khóc bao, nhưng nàng chính là trong lòng khó chịu, vì chính mình khổ sở, ở trên cái thế giới này, người sẽ biến thành hạng người gì đâu này? Trước kia cao quý rụt rè tại không có tiền thời điểm không đáng giá một đồng, người phải sống, phải học sẽ bỏ qua, từ bỏ trước kia hết thảy kiêu ngạo.

	Lâm Hạ Phàm nhìn nàng một cái, tróc xuống áo khoác phủ thêm cho nàng. Việt thành mưa cuối cùng là ngừng, thế nhưng bên ngoài sương mù mông lung, khiến người ta không thấy rõ thế giới này diện mạo thật sự.

	"Lấy sau cùng dưới Kim Cương người, là ngươi đường ca diệp rực rỡ trình, bọn hắn vốn định đảm nhiệm gậy quấy phân heo, thanh giá cả quá cao lấy thu được lợi ích lớn hơn nữa, nhưng hắn không nghĩ tới chính là làm chính mình thanh bảng giá nhấc được nâng lên về sau, người hiểu chuyện liền đều nhìn ra một chút đầu mối đến. Ta cuối cùng ra giá chính là kích hắn một cái, không nghĩ tới trong mắt hắn chỉ còn dư lại tiền, vẫn đúng là dám cùng. Ta chỉ là để cho bọn họ hoa giá tiền cao hơn, đem mình lấy ra bán đấu giá đồ vật lại mua về, cái này thật tốt chơi ah! Chính mình không chỉ có muốn bỏ tiền cho công ty đấu giá, còn cái gì đều không kiếm được."

	Lâm Hạ Phàm khom lưng từng thanh người bế lên, trên đường phố nước đọng rất nhiều, bất kể như thế nào chảy đều là không qua được, Lâm Hạ Phàm cũng không ngại vì tên tiểu tử này phục vụ một cái.

	Diệp Trăn Trăn được nàng nói được sửng sốt một chút, những này âm mưu sách lược người cũng không hiểu, chỉ biết là Lâm Hạ Phàm nắm giữ Diệp Tề tề một ít bí ẩn tin tức.

	Giúp người giúp đến cùng, Lâm Hạ Phàm trực tiếp thanh Diệp Trăn Trăn ném vào trong xe của mình, buổi chiều đến đây thời điểm trực tiếp thanh phi hành trong khoang thuyền lái xe đi ra, tỉ mỉ ngụy trang một phen cùng hiện tại khắp thế giới chạy xe không khác biệt gì, bất đồng duy nhất chính là chỗ điều khiển phía trước không có những kia biểu hiện bề ngoài, là một cái màn ảnh lớn cùng một ít khó hiểu cái nút.

	Lâm Hạ Phàm xe nhìn xem cùng ven đường không khác biệt gì, nhưng không gian bên trong lại rất lớn, Diệp Trăn Trăn dùng sức mà bấm một cái bắp đùi của mình, kịch truyền hình trong kia chút ngày mưa gặp phải bá đạo CEO tình tiết, như thế nào cùng trước mắt giống như vậy đâu này?

	Nguyên trước tiên gia đình của mình cũng không tệ, cho rằng có thể không buồn không lo qua đi xuống, không nghĩ tới Diệp Tề tề không phục phụ thân kế thừa gia gia công ty, án bên trong thu thập cùng làm chứng giả, trực tiếp thanh phụ thân đưa vào tuyệt lộ, loại này hào môn đoạt gia sản tiết mục đều diễn ra, gặp gỡ cái CEO cũng là có thể có, chỉ là mình bây giờ không còn gì cả, Lâm Hạ Phàm coi trọng chính mình cái gì đâu này?

	Xuất hiện ở tình huống như vậy đột nhiên bốc lên cái tiên phong đạo cốt lão đầu nhi, nói mình trên người chịu kỳ tài muốn thu chính mình làm đồ đệ, Diệp Trăn Trăn có thể sẽ càng tin tưởng.