Bên trong có một người phụ nữ, cái kia mới vừa được từ trong lao thả ra luật sư có phần tiều tụy. Diệp Trăn Trăn không rõ vì sao nhìn xem Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm ra hiệu người ngồi xuống. Luật sư biết Diệp Trăn Trăn rất kiêu ngạo trở về Diệp thị, chỉ là hôm nay phóng viên đi cửa vào chắn người không lấp kín, có lẽ bọn họ là tại cửa ra vào, chỉ là Lâm Hạ Phàm muốn rời khỏi, không người nào có thể nhận ra được, cho nên hiện tại bọn hắn trả đang khổ cực chờ ở Diệp thị cao ốc phía dưới.

	"Cố sự ma phải từ từ giảng tinh tế nghe." Lâm Hạ Phàm thanh trước chân trà đẩy lên Diệp Trăn Trăn trước mặt, "Không thích uống lời nói có thể ở bên trong thêm một ít đường kẹo hoặc sữa."

	Diệp Trăn Trăn thật sự liền nghe lời đi vào trong bỏ thêm mấy khối đường kẹo, trong nháy mắt cả phòng liền tràn đầy ngọt ngào mùi vị, cái kia đường kẹo là Lâm Hạ Phàm tại trong túi tùy ý móc ra, hắn không giống như là thích ăn đường kẹo người, cũng không như là hội phòng những này tiểu đồ ăn vặt người, thế nhưng Diệp Trăn Trăn hầu như không có hoài nghi liền nghe lời của hắn.

	Nữ nhân vừa đầy mặt tươi cười, lấy lòng giúp Lâm Hạ Phàm lại rót một chén, Lâm Hạ Phàm đỡ chén trà chén xuôi theo, nhẹ nhàng gõ cái chén mặt bên, tuy rằng bên trong đầy đủ nước trà, nhưng là trong tay Lâm Hạ Phàm vẫn là phát ra lanh lảnh vô cùng âm thanh. Thanh âm kia tựa hồ có sức mạnh nào như thế, sợ đến người phụ nữ kia sau này hơi co lại.

	Nữ nhân này chính là cái kia không có mắt nhất định phải thanh người luật sư kia từ trong đại lao đảm bảo người đi ra, người có phần tha thiết mà nhìn Lâm Hạ Phàm, tuy rằng người chưa từng thấy hắn, thậm chí không biết tiểu tình nhân của nàng chính là được đối diện nàng người đàn ông này làm đi vào.

	Nữ nhân trang rất đậm, trên mặt bạch bạch một tầng tại có phần mờ tối trong phòng hơi doạ người, son môi màu sắc cũng rất kỳ quái, ít nhất không phải Lâm Hạ Phàm ưa thích loại kia màu sắc. Có lẽ là tuổi tương đối lớn duyên cớ, nữ nhân cố ý dùng nhãn ảnh bóng ẩn dấu khóe mắt nếp nhăn.

	"Cái này là năm nay trà mới, tiên sinh nếm thử!" Nữ nhân không dám nhìn thẳng Lâm Hạ Phàm, hạ thấp xuống mắt làm một cái tư thế xin mời.

	Kỳ thực người cũng không xác định Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn đến cùng ai càng năng chủ việc, người chỉ là ôm may mắn trong lòng hi vọng Diệp Trăn Trăn có thể mềm lòng một điểm, nhưng xem thấy bọn họ từ vào cửa đến ngồi xuống, đều là Lâm Hạ Phàm tại chủ đạo, nàng liền thanh trọng điểm đều đặt ở Lâm Hạ Phàm trên người.

	"Khách khí!" Lâm Hạ Phàm hướng về trên ghế nhích lại gần, vẫn không có muốn uống trà ý tứ .

	Nữ nhân sốt sắng mà quấy bắt tay chỉ, nhìn một chút cái kia liên tục nhìn chằm chằm vào Diệp Trăn Trăn nhìn luật sư, sau đó mới chuyển hướng Lâm Hạ Phàm: "Ta biết Diệp tiểu thư là người tốt, sẽ giúp ta nhóm, tuy rằng trước đây khả năng có một ít không vui, thế nhưng ... Về sau các ngươi cần, chuyện gì cũng có thể tìm ta."

	"Diệp tiểu thư là người tốt! Nhưng các ngươi không phải người tốt ah!" Lâm Hạ Phàm trả lời làm trực tiếp, một điểm bậc thang cũng không cho đối diện hai người dưới.

	"Trong tay chúng ta có Diệp Tề Tề tư liệu, nguyên kiện, chỉ muốn các ngươi giúp chúng ta thoát khỏi những cảnh sát kia cùng kiểm tra dây dưa, ta có thể đem những thứ đồ này đều cho ngươi, còn có vài đoạn ghi âm, Diệp tiểu thư không muốn biết chân tướng sao?" Nữ nhân tựa hồ rốt cuộc không kiên nhẫn được nữa, người cái tuổi này cũng nên là thời mãn kinh rồi.

	Diệp Trăn Trăn rốt cuộc ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn đối diện nữ nhân, tựa hồ tại do dự, nữ nhân thấy cho là có hi vọng, con mắt cũng phát sáng lên.

	"Những này trọng yếu sao?" Diệp Trăn Trăn đột nhiên mở miệng, thế nhưng âm thanh lạnh lùng, không hề có một chút nào thiếu nữ nên có Ôn Nhu, "Người đều chết hết, những thứ đồ này còn có thể thế nào? Cái này tiểu bạch kiểm có tốt như vậy sao, leo xong người khác giường lại bò lên trên giường của ngươi, ngươi sẽ không ngại bẩn sao? Ngươi không cảm thấy buồn nôn ta đều cảm thấy đau dạ dày!"

	Nữ nhân và luật sư giật nảy mình, bọn hắn không nghĩ đến tiểu cô nương này sẽ nói ra khó nghe như vậy lời nói đến.

	Lâm Hạ Phàm lần đầu tiên nghe thấy Diệp Trăn Trăn nói nặng như vậy lời nói, cũng bị người sợ hết hồn, xem ra nữ nhân thật đúng là không thể chọc, một chọc giận nàng mất hứng ác mộng liền cũng không xa chứ?

	"Ngươi nói chuyện không nên khó nghe như vậy ..."

	"Lời ta nói khó nghe so với hắn làm chuyện buồn nôn, thứ nào càng hẳn là để người tức giận? Ngươi là có bao nhiêu khát khao muốn tìm một phế vật như vậy, một mực chỉ biết khúm núm mặc cho người định đoạt, vì tiền có thể bán đi linh hồn của chính mình, ngươi tùy tiện đi quán bar tìm một đều so với hắn sạch sẽ!"

	Lâm Hạ Phàm nhíu mày, ở bên ngoài lăn lộn mấy năm, Diệp Trăn Trăn gia hỏa này trở nên làm xã hội ma! Mắng người đều một bộ một bộ được rồi, đương nhiên hắn biết Diệp Trăn Trăn sinh khí nguyên nhân, biết rồi người đàn ông này đã làm cái gì, đương nhiên không thể tha thứ, càng không thể giúp hắn tẩy trắng, loại này đại nghịch bất đạo chuyện không nói chết đi người thân có thể hay không tha thứ người, nếu như làm người cả đời cũng sẽ không tha thứ chính mình.

	Luật sư sắc mặt rất trắng bệch, hắn cho rằng trước đó có thể bợ đỡ được Diệp Tề Tề, hiện tại cũng có thể bợ đỡ được Diệp Trăn Trăn, hắn cho rằng mỗi người đều như vậy không hề có nguyên tắc, thế nhưng hắn sai rồi.

	"Ngươi ... Ngươi ..." Giọng của nữ nhân là run rẩy, môi mặc dù có son môi che giấu, thế nhưng nhất định cũng là tái nhợt.

	Người chỉ vào Diệp Trăn Trăn nói không ra lời, trước đây nàng và những kia cùng luật sư ngủ nữ nhân xé lên đều không có như thế ủy khuất qua, trên tay nàng đại nhẫn kim cương làm nhanh chóng, Diệp Trăn Trăn "Sách" một tiếng, thấp giọng nói câu: "Như thế không có phẩm vị."

	Nữ nhân thấy Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn đều không có nhả ra phải giúp ý của nàng, đột nhiên cười ha hả, sau đó tàn bạo mà nhìn chằm chằm Diệp Trăn Trăn, ánh mắt kia giống như là muốn đem Diệp Trăn Trăn sanh thôn hoạt bác bình thường.

	"Không sao, ha ha ha! Không liên quan ..." Nữ nhân an tĩnh một ít, lại chuyển hướng Lâm Hạ Phàm, "Ngươi không đáp ứng lời của ta, Diệp Trăn Trăn liền không sống quá ngày hôm nay, ta tại trong trà hạ độc, thuốc giải ở ta nơi này, chính các ngươi ước lượng một chút!"

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm không đếm xỉa tới chuyển động chén trà, sau đó tựa hồ tại suy nghĩ, nhưng là chỉ có Diệp Trăn Trăn biết hắn chỉ là tại đờ ra.

	"Thật đúng là không liên quan." Bọn hắn hầu như đều cảm thấy Lâm Hạ Phàm sẽ không lại lúc nói chuyện, hắn đột nhiên nói rồi một câu như vậy không đầu không đuôi.

	Diệp Trăn Trăn nhìn mình uống một nửa trà, không có một tia cảm giác sợ hãi, có lẽ Lâm Hạ Phàm ở bên người là có thể quên hết mọi thứ bất an. Diệp Trăn Trăn không có xem Lâm Hạ Phàm, nhưng nàng biết Lâm Hạ Phàm có hắn tính toán của mình, cùng Lâm Hạ Phàm sinh sống lâu như vậy, người cũng chầm chậm địa học hội lắng đọng chính mình, không dễ dàng đem một vài biểu lộ toát ra đến, tuy rằng rất nhiều lúc Lâm Hạ Phàm một mắt liền có thể nhìn thấu.

	Nữ nhân cảm thấy Lâm Hạ Phàm thái độ không giống như là cùng Diệp Trăn Trăn rất thân mật bộ dáng, người thậm chí hoài nghi hai người bọn họ chỉ là lợi dụng lẫn nhau, cho nên nàng quyết định đối Diệp Trăn Trăn khởi xướng tiến công.

	"Diệp tiểu thư, ta hi vọng ngươi có thể ước lượng rõ ràng trong này lợi hại quan hệ, hôm nay ngươi mới vừa vào trú Diệp thị đổng sự tầng, làm định không hy vọng những này cứ như vậy không còn, ngươi khẳng định cũng không cam chịu tâm chứ?"

	Diệp Trăn Trăn lệch ra cái đầu nhìn trước mắt cái này như thằng hề như thế ở nơi này tự mình biểu diễn tự mình say mê nữ nhân, đột nhiên cảm thấy buồn cười lại có thể bi, nữ nhân này, tại nàng nhân sinh dài như vậy trong một đoạn thời gian, đến tột cùng có bao nhiêu là vì tự mình làm đâu này? Bên người cặn bã nam lần lượt, đều là mơ ước tiền của nàng, không có ai chân chính quan tâm tới người đến cùng nhìn không ra tâm đi.

	"Trả thật không phải!" Diệp Trăn Trăn lấy tay trùng điệp đáp ở trên bàn, trên tay nhẫn thanh mờ nhạt ánh đèn phóng to, phản xạ tại Lâm Hạ Phàm trên chén trà.