Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn liều mạng chiến đấu, trong lòng hắn cười trộm rồi, chỉ là đáng thương một ít rút đi không kịp các thị dân rồi, tại lực lượng cường đại dưới, về phần có mười mấy phổ thông thị dân mạnh mẽ bị bọn hắn sức mạnh đánh chết trên đất, cuối cùng trả bị bọn hắn sóng khí thổi thổi sang không biết cái kia phố trong ngõ hẻm đi.

	"Lâm Hạ Phàm đồng chí, nhanh, nhanh đi ngăn cản bọn hắn, không thể để cho bọn hắn tiếp tục thương tới những người vô tội rồi." Lúc này, Lâm Hạ Phàm huy chương trước ngực, một đạo hình chiếu trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn, hình chiếu người ở bên trong, là hắn phân cục trưởng, yêu cầu Lâm Hạ Phàm ngăn cản bọn hắn tiếp tục phá hoại đi xuống.

	"Ngươi có biết hay không, đối phương là người nào, một cái là Tinh chủ, một cái là vốn là nhân vật số một, nếu như ta ngăn cản bọn hắn mà nói, ngươi cho là ta còn làm việc làm sao? Về sau trả không biết có thể hay không bị bọn hắn giết chết đây, ta nói cục trưởng, chuyện này, ngươi không nên nhúng tay, vạn nhất ta chết ở trong tay bọn họ, con gái ngươi nhất định sẽ hận ngươi." Lâm Hạ Phàm trực tiếp hồi phục hắn, từ chối hắn nói.

	"..." Cái này phân cục trưởng không còn gì để nói nói: "Chúng ta lấy tư cách trong đô thị thủ hộ chi thần, có quyền lực ngăn cản bọn hắn phá hoại cùng thương tới vô tội, hơn nữa còn có quyền lợi trực tiếp giết bọn họ, cho nên cái này, ngươi không cần lo lắng."

	Pháp luật, ở trên cái thế giới này, mặc dù nói là cường giả thế giới, nhưng nó vẫn là có luật pháp, cũng có lẽ là bởi vì luật pháp tồn tại, mới sẽ để cái văn minh này trở nên càng văn minh cùng tiến bộ, pháp luật ước thúc những cường giả này, nếu không, vô số thị dân cùng bách tính, sớm đã trở thành cường giả nô lệ.

	Bất quá nha, sự tình không phải là bọn hắn lo lắng loại kia, nguyên nhân trong lòng bọn họ khả năng trả buộc vào cái thành phố này đi, đánh nhau, bọn hắn vẫn còn đang đánh giá, không có tính toán đình chỉ. Duy có một chút, là bọn hắn không có dời đi trận địa, vẫn là ở cái này Đại Nghiễm trường tại đánh lên, thân pháp nhất thiểm nhất hiện, từ từ từ mặt đất đánh tới không trung đi, để hết thảy các thị dân, đều nhìn thấy không trung hai bóng người nhất thiểm nhất hiện, nhất cổ lại một luồng sóng khí trên không trung nổ tung.

	Hai cái càng đánh càng tàn nhẫn, đặc biệt là Tinh chủ trên người, về phần được trên tay đối phương Thần binh khí xuyên thấu hai lần, nguyên nhân là hắn không biết tại sao, có lúc không sử dụng ra được sức mạnh đến, dù cho bên trong là một giây thời gian, một giây thời gian đầy đủ đối phương thương tổn được chính mình. Hơn nữa mỗi một lần, đều là mình thuộc hạ đánh tới thời điểm không sử dụng ra được, cũng bởi như thế tử, mới trúng rồi đối phương hai kiếm cùng mấy chưởng, để trên người hắn thêm thương.

	Cơ thể bọn họ tuy rằng mạnh mẽ, nhưng ở cường giả dưới, vẫn là có thể tổn thương được bọn hắn, không đả thương được bọn họ, chỉ là người bình thường cùng phổ thông binh khí.

	Không vẻn vẹn chỉ là Tinh chủ bị thương, cái này Sáng Thế Thần chi đô nhân vật số một cũng bị Tinh chủ đập trúng mười mấy chưởng, vết thương trên người không so với phương kém bao nhiêu.

	Siêu Thần học viện bên trong.

	Rất nhiều học sinh cùng lão sư, tại tiểu bàn tử hộ tống dưới, trở về siêu thần trong trường học, lập tức khởi động phòng ngự kết giới, đảm bảo bảo vệ bọn họ trong học viện các học sinh.

	"Thay quyền, các ngươi không đi qua giúp đỡ sao? Còn tiếp tục như vậy, sẽ thương đến càng nhiều người vô tội." Tiểu bàn tử hỏi nơi này các cường giả.

	"Ta đi ra, học sinh nơi này làm sao bây giờ? Chúng ta không thể đi ra, chúng ta tin tưởng bọn hắn sẽ không loạn thương người vô tội, lại nói, Lâm Đạo Sư không phải tại hiện trường ma!" Thay quyền Viện trưởng nói.

	"Nha, làm ta không hỏi qua, bất quá những người này, quá không biết xấu hổ, vì địa vị, không quan tâm vô tội dân chúng." Tiểu bàn tử giả ngây giả dại mắng lên.

	Lâm Hạ Phàm? Hắn vẫn như cũ hỗn loạn tình cảnh không ngừng cứu người, mặc kệ sinh, vẫn là chết, tất cả đều đem bọn họ đưa đến chỗ an toàn, để phục vụ xã hội người máy cùng cứu trị nhân viên người, đem bọn họ đưa đến trị liệu trung tâm bên trong đi.

	Cử động của hắn, trả có thật nhiều thị dân cứu giúp người bị thương cử động, tất cả đều bị hiện trường thẳng phát hình ra ngoài, làm cho tất cả mọi người đều biết, trên dưới một lòng, bài trừ hoạn nạn, cảnh sát nhân dân một lòng!

	"Van cầu ngươi, van cầu ngươi, cứu hài tử của ta, van cầu ngươi." Một nhà ba người, hai cái đại nhân nhìn thấy chính mình hài tử, bị khí lãng chấn động đến thất khiếu chảy máu.

	"Không có việc gì, ta hiện tại đưa hắn đến trong bệnh viện đi!" Lâm Hạ Phàm tiếp tục giả vờ người tốt, dù sao không trung chiến đấu, trong thời gian ngắn không sẽ dừng lại.

	Cứu người, đưa người bị thương đến trong bệnh viện, Lâm Hạ Phàm một người không biết cứu bao nhiêu người, chỉ biết là, hắn xuất hiện bắt đầu trở thành thị dân trong lòng anh hùng, tuy rằng tác phong của hắn là có một chút lưu manh, nhưng những thị dân đó nhóm sẽ không đặt tại trong lòng; không phải là tham một cái món lời nhỏ nha, điểm ấy món lời nhỏ bọn hắn cấp nổi, chỉ cần hắn là một cái tốt cảnh sát là được rồi.

	Tốt cảnh sát? Nói đùa, trận này tai nạn là Lâm Hạ Phàm dẫn lên, đây chỉ là một mở đầu mà thôi, về sau trả sẽ phát sinh rất nhiều đây này.

	Không biết tại sao, hai cường giả trên không trung đánh sau mười mấy phút, lại đánh đến mặt đất đi, chính là trên quảng trường; rất nhiều nhân viên cảnh sát chính ở nơi đó tiến hành cứu trì hoãn công tác, hiện tại lại bị bọn hắn công kích gợi ra mạnh mẽ sóng khí làm cho bị thương, hơn nữa bọn hắn sóng khí trong, trả có chứa kiếm khí cùng chưởng khí, bị đánh trúng, thương đến rất nặng.

	"Các ngươi đều không có chuyện gì chứ?" Lâm Hạ Phàm chạy tới hiện trường, phát ra rất nhiều đồng sự ở nơi này được tổn thương.

	"Lâm Hạ Phàm, ta cảm thấy mình trong cơ thể xương đứt đoạn mất mấy cây rồi, khặc, khặc ... Đáng chết, xương đâm vào trong phổi rồi." Mấy cái đồng sự tại ho ra máu nói: "Nếu như ta không được, cầu ngươi giúp ta chiếu cố vợ con của ta bọn hắn."

	"Vợ con của ngươi? Ta không có hứng thú, yên tâm đi, ngươi không có việc gì, đến, đưa cái này ăn!" Lâm Hạ Phàm từ trong tay biến xuất một viên đan dược, nhét vào trong miệng hắn nói.

	"Chuyện này..." Người nam này đồng sự, vốn là hắn cho rằng muốn chết rồi, không nghĩ tới, nuốt vào Lâm Hạ Phàm đan dược sau, thân thể một cái khôi phục như cũ, trong cơ thể xương cũng hoàn nguyên lên.

	"Ngươi trước dẫn bọn họ rời đi nơi này, ta muốn thanh hai cái này rác rưởi tiêu diệt, cái này hai cường giả, quá chưa hề đem nhân dân sinh mệnh để ở trong mắt." Lâm Hạ Phàm cảm giác được mình là thời điểm đi ra trang anh hùng nói.

	Đúng! Lâm Hạ Phàm cảm thấy là thời điểm nhảy ra trang anh hùng.

	Hai tay xách bên hông mình, đứng ở một khối xi măng trên tảng đá lớn, chỉ về hai cái toàn thân thượng là huyết Tinh chủ cùng Sáng Thế Thần chi đô nhân vật số một mắng lên:

	"Hai người các ngươi đều là kẻ cặn bã, nghe cho ta, các ngươi thân là người lãnh đạo, không quan tâm bách tính an cư, muốn hai người các ngươi rác rưởi để làm gì? Không vì dân mưu phúc cũng được rồi, trả thương tới người vô tội, ta đại biểu Chính Nghĩa, đại biểu Sáng Thế Thần ngôi sao hết thảy bách tính trừng phạt các ngươi hai cái rác rưởi, trừng phạt các ngươi hai cái không nhìn sinh mạng kẻ cặn bã!"

	"Tiểu cảnh viên, không muốn cho, cho bản Tinh chủ biến, không phải vậy ta đem ngươi cũng giết mất!" Cái này Tinh chủ không có cảm thấy Lâm Hạ Phàm sóng sức mạnh, không biết Lâm Hạ Phàm thực lực chân chính.

	"Ngươi còn không thấy ngại nói mình Tinh chủ, hai người các ngươi đều biết mình làm gì sao? Ngươi biết được bao nhiêu người bởi vì các ngươi chết sao?" Lâm Hạ Phàm chứa một bộ chánh nghĩa dáng vẻ, chỉ trích bọn hắn mắng lên: "Từ giờ trở đi, ta đại biểu Chính Nghĩa, đại biểu pháp luật, cướp đoạt hai người các ngươi quyền lợi chính trị chung thân, trả đại biểu pháp luật trừng phạt các ngươi hai cái rác rưởi!"

	Lâm Hạ Phàm lời nói, Lâm Hạ Phàm cử động, chăn đơn vị radio hiện trường trực tiếp lên, vô số thị dân cùng bách tính nghe được, đều vỗ tay bảo hay, chống đỡ Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Buồn cười, ngươi biết ngươi nói cái gì? Ngươi chỉ là một cái tiểu tiểu đội trưởng, ngươi có quyền cướp đoạt ta quyền lợi chính trị chung thân? Lại nói thêm một câu, ngươi chính là những kia hạ đẳng dân kết cục ...