Thế giới này hình thành kinh văn, có thể mang đi ra ngoài, nhưng cũng không phải tiểu bàn tử nói như vậy, cấm địa vẫn là cấm địa. Nơi này cấm địa không biết hình thành thời gian bao lâu, này thiên địa bắt đầu văn từ lâu khắc ở một cái mảnh trong cấm địa, ở nơi này sinh ra phong ấn sức mạnh, là sẽ không biến mất. Chỉ có biến mất, là cái này bắt đầu văn được mang đi ra ngoài, cũng không hề ở bên ngoài hình thành cấm võ lĩnh vực, để Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút thất lạc!

	Tiểu bàn tử bọn hắn hiểu những này một môn nghịch thiên Đại Đạo sau, mọi người dẹp đường hồi phủ đi, ra cấm địa bên ngoài, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lão đại, đem ngày hôm qua lấy được Thánh Đạo chi văn, đặt ở bên ngoài, không có phát hiện bên ngoài hình thành cái gì cấm võ lĩnh vực nói:

	"Lão đại, xem ra, vật này mang đi ra ngoài, cũng không có tác dụng gì, không thể ở bên ngoài tại mặt ngoại hình thành cấm võ chi lĩnh vực."

	"Ừm, chỉ có thể nắm tại người tử, thanh còn dư lại Thánh Đạo chi quả, cho cần thiết người ăn, mượn nữa cái này kinh văn Đại Đạo diễn biến cho bọn họ tu luyện!" Lâm Hạ Phàm đưa cái này mộc bia thu lại, đối với mấy cái này tiến bộ rất lớn bọn tiểu đệ nói: "Mục tiêu kế tiếp, đi cái kia gọi vực sâu không đáy trong cấm địa đi, có lẽ chỗ ấy có cũng vật như vậy chờ chúng ta, bất quá không có đi trước đó, chúng ta trước về Thất Phong tông đi."

	"Ừm, ân, vừa nãy phụ thân ta tin tức truyền đến, nói Thương Nguyệt Thánh Tông đang tại liên minh chuẩn bị công kích chúng ta Thất Phong tông, chắc hẳn hẳn là vài ngày như vậy thời gian." Thải nhi tại mọi thời khắc cùng Thất Phong tông giữ liên lạc nói.

	"Rất tốt, chúng ta, mượn Thương Nguyệt Thánh Tông tế một cửa này mạnh mẽ võ kỹ đi, các ngươi nói thế nào?" Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với bọn họ.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế, tuy rằng lĩnh vực của ta, chỉ có thể phóng thích nửa dặm bên trong, nhưng đối phó bọn hắn cũng đủ rồi." Phía dưới các sư huynh đệ nói.

	So với thể lực, so với nắm đấm, bọn hắn ai sợ ai, chỉ cần bọn hắn sử dụng không Tiên thuật cùng đạo lực, những thứ này là Thất Phong tông đệ tử, có thể như trước đó như thế, thanh đối phương xem là chó như thế tàn sát mất.

	Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ quá rồi, muốn trở thành một mạnh mẽ Thánh Tông, như vậy nhất định muốn thanh một cái nào đó Thánh Tông môn đạp ở dưới lòng bàn chân, Thương Nguyệt Thánh Tông chẳng qua là vừa mới bắt đầu. Phía sau, còn có ngọc Thiên Đế chưa tu thành chính quả cái kia đế tông đây, những thứ này đều là Lâm Hạ Phàm tương lai đá đạp chân!

	"Tiểu gia hỏa, ta cảm thấy ngươi, được đến cái kia cấm võ bắt đầu văn, nếu như cùng kẻ địch khai chiến lúc, thanh sức mạnh chuyển đi, hẳn có thể càng cảnh giới thứ hai trở lên chế địch." Lâm Hạ Phàm trên tay Kiếm Linh nói với hắn.

	"Còn có chuyện như vậy sao, ta còn tưởng rằng nó ngoại trừ tìm hiểu ở ngoài, lại không có tác dụng gì đây!" Lâm Hạ Phàm nghe thế Kiếm Linh lời nói nói.

	"Làm sao có khả năng, nó dù sao cũng là Thiên Địa hình thành lúc trước Đại Đạo, luôn có tác dụng của nó, còn có cửu đại cấm địa, cũng có thể tồn tại cái này một loại nghịch thiên đại đạo lực lượng. Nếu như ngươi phải đến Thập đại trong cấm địa võ kỹ, như vậy thực lực của ngươi, tuyệt đối vượt qua Thiên Đế cảnh giới trở lên!" Kiếm Linh nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ta cũng nói như thế, cảm thấy Thập đại cấm địa đều có loại vũ kỹ này tồn tại, đáng tiếc, vẫn không có thu thập đủ hết thảy đồng thau khối, nếu như thu thập đủ sau, chắc hẳn hẳn phải biết hết thảy trong cấm địa Thánh vật vị trí rồi." Lâm Hạ Phàm nói.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại Lâm Hạ Phàm đám người bọn họ hướng về Thất Phong tông trở về, nhất định muốn trải qua Thương Nguyệt Thánh Tông chỗ ấy, mượn Thương Nguyệt Thánh Tông chỗ ấy Truyền Tống Trận, nếu không, chỉ dựa vào phi hành, cũng không biết muốn bay bao nhiêu năm thời gian đây này.

	Bởi Lâm Hạ Phàm đoàn người, toàn thân đều là ngân quang lóng lánh chiến nón trụ, tại bọn hắn sau khi xuất hiện, lập tức được Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử chú ý tới, sau đó trong bóng tối theo dõi bọn hắn, sẽ đem tin tức truyền quay lại chính mình trong tông môn đi.

	Thương Nguyệt Thánh Tông tông chủ, vẫn luôn đang nghĩ biện pháp đối phó Lâm Hạ Phàm cùng tiêu diệt Thất Phong tông đây, bây giờ nghe thám tử bên trong truyền về tin tức, hơn nữa còn là hướng mình Thương Nguyệt thành trì phương hướng đi, khiến hắn mừng rỡ nói: "Thiên đường có đường các ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại tới đến, tốt, tốt, rất tốt, nếu đến rồi, như vậy các ngươi không cần đi trở về!"

	"Người đến, cho ta thông tri một chút mặt trưởng lão, chuẩn bị vây công Thất Phong tông rác rưởi!" Thương Nguyệt Thánh Tông chủ đối cửa phía dưới đồ, phát động khởi mệnh lệnh nói.

	"Là!" Tại cái mặt các đệ tử, nghe được chính mình tông chủ mệnh lệnh sau, lập tức thông báo người phía dưới đi.

	Về phần trước đó từ trong cấm địa sống sót trở về mấy người đệ tử, bọn hắn trong khoảng thời gian này đều không nhìn thấy mấy người bọn hắn, mấy người bọn hắn thật giống biến mất tựa như, không hề có một chút tin tức nào. Hiện tại chỉ biết là, thanh Thánh Tông môn cuối cùng mười mấy vạn người tập hợp, dự định tại Thương Nguyệt thành bên trong mai phục Lâm Hạ Phàm đám người.

	Giả như Thương Nguyệt Thánh Tông chủ biết phái ra nguyên lai đội ngũ, chỉ sống còn lại nữ đệ tử lời nói, hơn nữa còn rơi vào Lâm Hạ Phàm các loại trong tay người, không biết hắn sẽ ra sao, hội sẽ không bỏ qua vây công Lâm Hạ Phàm đám người?

	Bất kể nói thế nào, Thương Nguyệt Thánh Tông, vì cho mình đệ tử cùng trưởng lão báo thù, cái cơ hội này, hắn là sẽ không bỏ qua; nếu như bọn hắn cái này một đội người đều đánh không lại, lại còn nói gì tới đi diệt Thất Phong tông đây này.

	Thương Nguyệt Thánh Tông chủ hết sức rõ ràng những kia cùng chính mình liên minh tông môn, bọn hắn không có cho mình hồi phục bất kỳ thanh âm gì, hắn biết những này Tông Nhân đối Thất Phong tông có kiêng kỵ, vẫn luôn tọa sơn quan hổ đấu. Nguyên nhân là sợ Thất Phong tông so với Thương Nguyệt Thánh Tông mạnh mẽ, không dám tùy tiện đắc tội bọn hắn, cái thứ hai sợ đắc tội Thương Nguyệt Thánh Tông, cho nên bọn hắn vẫn luôn giả câm vờ điếc, không đáp ứng vừa không có từ chối.

	Đối với Thương Nguyệt Thánh Tông cử động, Lâm Hạ Phàm đám người lại há không biết đây, biết rõ trong núi có hổ thiên hướng trong núi đi; Lâm Hạ Phàm mấy người cũng là bất đắc dĩ, ở nơi này một vùng, cũng chỉ có Thương Nguyệt thành chỗ ấy mới có một cái Truyền Tống Trận, đi Truyền Tống Trận khác, cũng không biết lại đuổi bao nhiêu thời gian, cho nên Lâm Hạ Phàm đám người chỉ có thể một đường đề phòng đi qua.

	"Lão đại, ta dám nói Thương Nguyệt Thánh Tông người ở nơi đó mai phục chúng ta, có muốn hay không chúng ta phái người tới tìm hiểu tìm hiểu một cái, nhìn bọn họ phát động rồi bao nhiêu người, thực lực lại là như thế nào tử!" Tiểu bàn tử bọn hắn theo sát tại Lâm Hạ Phàm mặt sau hướng về Thương Nguyệt thành trì đi nói.

	"Không cần, ta dám nói, lần này, Thương Nguyệt Thánh Tông dốc toàn bộ lực lượng, bọn hắn hận không thể đem chúng ta lột da tróc thịt, uống máu của chúng ta, quất chúng ta gân đây, như thế nào, tiểu bàn tử, ngươi sợ hãi?" Lâm Hạ Phàm cử động đung đưa, ngăn cản bọn hắn làm thám tử nói.

	"Sợ cái gì, Bàn Gia sợ qua ai, không phải là mấy cái rác rưởi sao, như lão đại lời ngươi nói, để cho bọn họ biết chúng ta sợ sệt, để cho bọn họ biết, không nhất định phải tiến vào cấm võ chi địa bên trong, cũng có thể thanh trên người bọn hắn Tiên thuật phong ấn!" Tiểu bàn tử vỗ chính mình đầy đặn ngực, hét lớn địa đối hậu thân các sư huynh đệ nói: "Các anh em, các ngươi nói có đúng hay không!"

	"Đúng, đem bọn họ tất cả đều chém rớt, bắt bọn họ làm đá mài dao." Bọn hắn vô cùng tin tưởng địa trả lời nói.

	Lần này, bọn hắn đi theo Lâm Hạ Phàm cái này lão đại, lại là tông chủ, tiến vào trong cấm địa tìm kiếm cơ duyên của mình, là một cái thập phần lựa chọn chính xác. Không chỉ không có nguy hiểm gì, hơn nữa sức mạnh của bản thân, tăng lên cảnh giới thứ hai trở lên, sức mạnh đều so được với Thất Phong tông các Trưởng lão rồi. Trọng yếu nhất, bọn hắn tìm hiểu những kia phong ấn Tiên thuật diễn biến Đại Đạo, có thể đối phó cao hơn chính mình một cảnh giới trở xuống những người tu luyện.

	"Bất quá nói đi nói lại, xinh đẹp mỹ nữ, có thể không giết, cũng đừng có giết, mỹ nữ đối ta hữu dụng, càng nhiều càng tốt, bất kể có phải hay không là nơi đều giống nhau!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"..."

	Lâm Hạ Phàm không có chút nào lo lắng an toàn của bọn họ, dựa vào bọn hắn thực lực bây giờ, lại tăng thêm trên người bọn hắn một bộ này Cực phẩm Tiên Khí chiến giáp, còn có trên tay cái kia một cái Huyền Minh trọng lực Tiên Kiếm, cuối cùng còn có Lâm Hạ Phàm trong tiên giới sư huynh luyện Tiên đan, tin tưởng bọn hắn có thể chiến thắng hai cái cảnh giới trở lên cường giả, giống như chính mình, có thể vượt cấp giết địch.