Lại nói là miễn phí tiệc rượu, nhưng trên tiệc rượu món ăn cùng rượu, đều là cao cấp nhất, nếu như ở khác khách sạn ăn, như thế một bàn tiệc rượu, ít nhất phải mấy vạn nguyên trở lên. Khách sạn năm tầng lầu đại sảnh, từng cái trong đại sảnh, ba trăm yến, năm tầng trong đại sảnh tiệc rượu gộp lại, đó là 1500 tiệc rượu rồi, dây chuyền sản xuất, nửa giờ mở yến một lần.

	Tôm bự mỗi một đầu nặng một cân, tôm hùm nặng mấy cân một cái, Bá Vương cua một cân nửa tầng một con, đại bảo = cá, sao biển, còn có đến từ Tu Chân Giới cá trắm đen, cá trắm đen mỗi một đầu dài nửa mét, trọng ba cân. Ngoại trừ hải sản ra, còn có đến từ Tiên Giới linh thú món ăn dân dã vân vân, tuy rằng những thứ đồ này tại tiểu nông dân dưới cờ khách sạn hiểu được ăn, nhưng phi thường quý, một bữa xuống đều phải mấy vạn nguyên trở lên.

	"Mở yến rồi, làm sao trong nháy mắt đầy yến?" Mấy cái ca nhi chuyên ngồi bên trong thị khu, ngồi xe lửa chạy tới, kết quả vừa vặn mở yến, lập tức đầy yến rồi.

	"Xếp hàng đi, nghe nói một giờ tiểu Nhất lần, chúng ta ở bên ngoài sắp xếp một chút đi." Phía sau mấy cái hoa kỷ nguyên tiền tiền xe đi tàu địa ngầm lại đây ăn nhờ ca nhi nói: "Cùng ngươi mở hắc hai bàn, là có thể chờ một chút vòng tiệc rượu rồi."

	Vừa nãy bọn hắn có thể bỏ qua một lần tiền lì xì mưa, hiện tại nhưng không muốn bỏ qua rượu này yến, miễn phí ăn, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, chẳng qua, ở phía sau sắp xếp một cái đội, dù sao lại không phải là bọn hắn một người tại xếp hàng, một đống mọi người tại xếp hàng đây này.

	Yến rượu là bắt đầu, nhưng Lâm gia thôn bên trong càng náo nhiệt, rất nhiều người vây quanh ở mới xây thành Lâm gia từ đường bên ngoài, nhìn xem truyền thống cổ xưa phương thức sinh con trai nghi thức, gia phả bên trong ghi lại Lâm Sơ bắt đầu danh tự, sau đó dâng hương, tế tổ vân vân.

	"Lâm Hạ Phàm nàng dâu ah, ngươi muốn hành lễ một chút đi, đối với Lâm gia tổ tiên quỳ lạy một cái ah." Lão thúc công, nhìn xem cái này thánh địa nữ các thần Vương không hành lễ nói.

	"Lão thúc công, cái này coi như xong, không cần đa lễ như vậy nghi, lại nói, ta nữ nhân này, thân phận so với tổ tiên bọn họ còn cường đại hơn, nói không chắc tổ tiên của chúng ta, người của chúng ta loại, là sư phó của nàng tạo nên đây này." Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này cao cao tại thượng, chưa bao giờ cúi đầu trước người khác qua nữ các thần Vương.

	"Cái này làm sao có khả năng, lễ tiết không thể phế ah." Thông thái rởm lão thúc công nói.

	"Tất cả giản lược, hiện tại thời đại thay đổi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đúng, đúng, tất cả giản lược, tất cả giản lược!" Bên cạnh thanh niên đều nghe theo Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Lão già, đừng chọc giận người mỹ nữ này, nếu như chọc giận người, người diệt Lâm gia chúng ta."

	"Ai, người tuổi trẻ bây giờ, thiệt là, đều quên tổ huấn rồi, được rồi, hết thảy đều giản lược đi." Lão thúc công, xem đến phần sau Lâm gia thế hệ tuổi trẻ nói: "Lâm Hạ Phàm, ngươi đi đốt đèn đi, thanh trong Từ đường mới đèn thắp sáng nó!"

	Lão thúc công nghe được đoàn người đều nói như vậy, hết thảy đều giản lược đi, như bọn hắn chỗ nói, thời đại thay đổi.

	"Không phải ta không muốn cho các ngươi rừng gia tổ tiên hành lễ, mà là các ngươi rừng gia tổ tiên không chịu nổi, nếu như ta một bái này đi xuống, các ngươi Lâm gia tổ tiên pho tượng được Thiên Hỏa thiêu hủy, Thiên Lôi sẽ đem nơi này hủy diệt đi, các ngươi rõ ràng ta nói cái gì lời nói sao?" Trong lồng ngực ôm một cái oa nhi siêu cấp mỹ nữ, nhàn nhạt đối cái này lão thúc công nói.

	"..." Phía sau Lâm gia dòng dõi nhóm, nghe được lời của nàng, bôi một cái mồ hôi, hoá ra nữ nhân này thật không phải là bình thường mạnh mẽ.

	"Được rồi, được rồi, chúng ta đi thu tiền lì xì đi, mang theo tiểu hài tử đi thu tiền lì xì!" Lâm Hạ Phàm cười ha hả đối lão thúc công bọn hắn nói.

	Tiểu hài tử sẽ không thu tiền lì xì, nhưng khách đều sẽ thanh tiền lì xì cho mụ mụ của hắn, về phần tiền lì xì bên trong có bao nhiêu tiền, cái này Lâm Hạ Phàm không để ý, đây là một loại phong tục tập quán, như mới năm thu tiền lì xì như thế, tiền mừng tuổi.

	"Đến, đến, nãi nãi cho ngươi một cái tiền lì xì, nhanh cao lớn lên, thông minh lanh lợi!" Lâm Hạ Phàm mụ mụ cho hắn một cái tiền lì xì nói: "Đến, để cho ta ôm một cái."

	Bất kể là Lâm gia người trong thôn, vẫn là đến xem lễ người, nhìn thấy rất nhiều đều lấy ra tiền lì xì, không bị mất đến mấy cái Cực phẩm mỹ nữ trong tay, bọn hắn cũng dồn dập lấy ra một cái, đưa đến trong tay các nàng, biểu thị một cái chúc phúc. Nói thế nào, Lâm Hạ Phàm miễn phí mời bọn họ ăn bữa tiệc lớn, hơn một trăm mười nguyên hồng bao không cho, có ý tứ sao?

	Rất nhiều nhét bao tiền lì xì nam tử, không biết bọn họ là cố ý, hay là vô tình, đệ trình tiền lì xì trong nháy mắt lúc, trong nháy mắt đến những này Thần Nữ tay ngọc, cảm thấy các nàng trên ngón tay cực kỳ non, cực kỳ trơn trượt. Đến gần những này Thần Nữ nhóm, bọn hắn còn có thể nghe đến từng trận cực kỳ hương thơm, như hương thơm không phải mùi nước hoa, mà là trên người các nàng tản mát ra một loại độc hữu hương vị, khiến người ta say ở trong đó.

	Đối với những thứ này nam tử hành vi, các nàng không có trừng phạt bọn hắn, có lẽ cho rằng bọn họ là trong lúc vô tình đi, lại nói, hôm nay là thánh địa các thần nữ vương nhi tử sinh con trai tế tổ ngày thật tốt, chỉ cần những này nam tử không quá mức phận, liền để cho bọn họ chạm thử tay ngọc đi. Huống hồ, thân thể của các nàng , đều bị Lâm Hạ Phàm thấy hết, sờ khắp rồi, người khác chỉ chạm thử tay nhỏ, không tính là gì.

	"Lâm tổng, lại phái một cái tiền lì xì đi, chúng ta mới vừa vừa đuổi tới, vừa nãy cái gì đều không giành được!" Một ít da mặt dày gia hỏa, mới vừa từ chỗ khác chạy tới, nhét vào mấy cái tiền lì xì cho Bảo Bảo sau, nhớ kỹ Lâm Hạ Phàm trên tay tiền lì xì nói.

	"Loại này tiền lì xì, phái hơn nhiều, liền không có ý tứ rồi, ngươi thấy đúng không." Lâm Hạ Phàm biết phái sau, một lúc, lại sẽ có người gọi hắn phái phát.

	"Có ý tứ ah, có ý tứ ah, Phổ Thiên cùng vui cười, các ngươi nói đúng thế." Cái này không biết xấu hổ gia hỏa nói.

	"Đúng, đúng, vui một mình, không bằng mọi người đều vui, Lâm tổng, lại phái một cái tiền lì xì đi!" Bọn hắn nghĩ tới những thứ này kim tệ, trong nháy mắt tăng tỉ giá đồng bạc đến một triệu nguyên trở lên, nếu như cướp được một viên lời nói, như vậy liền phát đạt.

	"Được rồi, nói tốt, đây là một lần cuối cùng phái phát hồng bao nha." Lâm Hạ Phàm nhìn xem mặt sau người tới, không điểm đứt đầu, yêu cầu hắn lại phái phát một cái tiền lì xì nói.

	"Tốt, tốt, một lần cuối cùng, một lần cuối cùng!" Bọn hắn cười ha hả nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm vung tay lên, tiền lì xì mưa dồn dập rơi xuống từ trên không đến, nhưng không phải rơi vào tất cả mọi người trong tay, mà là rơi đến người đến sau trong tay. Số lượng có hơn tám vạn cái, cao hứng nhất, vẫn là nơi này các công nhân viên, trong tay kim tệ, giá cả lên tới một triệu nguyên trở lên, trong nháy mắt để cho bọn họ biến thành một triệu phú ông đi.

	Bọn hắn không có tính toán nhanh như vậy ra tay, bởi vì người có từng nói, ngày sau sẽ còn tiếp tục tăng tỉ giá đồng bạc, sẽ trở thành giới sưu tầm trân phẩm.

	"Ca nhi, ngươi loại kia tiền lì xì có còn hay không, cho ta nhiều mấy cái đi, ngươi cũng biết, trong nhà ta lão mẫu, lão ba, còn có muội muội, ca ca, cho ta mấy cái đi." Tề Mã Đồng nhận được người nhà mình điện thoại sau, bắt đầu mặt dày hướng về Lâm Hạ Phàm muốn tiền lì xì đi.

	"Người nhà ngươi không phải chuyển tới đây sao." Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Đúng, nhưng bọn họ đi du lịch, vừa nãy, bọn hắn gọi điện thoại để cho ta giúp lĩnh một cái tiền lì xì, nói đi cũng phải nói lại sau, cho hắn thêm nhóm, ngươi liền cho ta mấy cái đi, đúng rồi, đại tẩu, chúc mừng ngươi phải quý tử, chúng ta là Lâm Hạ Phàm đồng học, dùng cổ đại lời nói, là đồng môn sư huynh đệ." Tề Mã Đồng cười hì hì chạy đến thánh địa các thần nữ vương trước mặt tự giới thiệu mình nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không thể tiếp tục nhìn, lại nhìn xuống đến, linh hồn đều bị hút đi vào rồi."

	"Cầm đi đi, mấy cái này so với kim tệ càng tốt hơn." Thánh địa các thần nữ vương, nghe được Tề Mã Đồng lời nói, tay ngọc nhỏ dài vung lên, mấy viên toả ra linh khí ngọc giản xuất hiện ở trong tay hắn nói: "Bên trong phong ấn ta một đạo pháp phép đo lực số lượng, mang nó, sẽ có không nghĩ tới chỗ tốt!"