"Các ngươi là học tỷ, ta là học đệ nha, đúng rồi, các ngươi có bạn trai chưa?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Vẫn không có đây, ngươi có phải hay không hữu hảo giới thiệu?" Các nàng đùa giỡn hỏi.

	"Giới thiệu? Vậy ngươi cảm thấy ta mấy cái đồng học thế nào?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Sử Tối Hương bọn hắn? Bọn hắn không phải của ta món ăn!" Các nàng một cái trả lời nói.

	"Xem ra, mấy người bọn hắn không có hí rồi, thật đáng tiếc ah, đúng rồi, ngươi ở trong trường học hỏi một chút, xem có hay không giáo hoa, ban hoa, qua tới nơi này làm việc, tiền lương giống như các ngươi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến dưa món ăn rất nhanh bắt đầu ra thị trường, cũng không thể chờ thêm thành phố ngày đó lại nhận người, hiện tại nhận người, tốt làm cho các nàng làm quen một chút quá trình nói.

	"Ngươi không nói cái này, thật là có mấy mỹ nữ hỏi đây, việc này, bao tại trên người ta đi." Hai cái Cực phẩm giáo hoa cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, ân, các ngươi làm việc đi."

	Trong mấy ngày này, Lâm Hạ Phàm cũng không phải một mực ở tại trong nông thôn, hắn có đến thị khu bên trong cùng Tô Mị các nàng đại chiến tám trăm hiệp. Còn có Sương Nguyệt cái kia giáo hoa, vốn là Sương Nguyệt là hết sức tức giận Lâm Hạ Phàm chuyên tìm mỹ nữ đến thôn của hắn bên trong công tác, cuối cùng, tại Lâm Hạ Phàm Thần Khí công kích đến, quăng mũ cởi giáp, làm một cái ngoan ngoãn nữ nhân, nghe theo Lâm Hạ Phàm lời nói, không còn dám trước ngươi cái kia cao cao tại thượng dáng vẻ.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm cũng cho người giải thích, sở dĩ chiêu giáo hoa mỹ nữ đến trong thôn công tác, là cho Sử Tối Hương bọn hắn kéo hồng tuyến, thanh hết thảy tội phạm, tất cả đều đẩy lên Sử Tối Hương trên người bọn hắn đi. Như vậy, Sương Nguyệt sẽ không lại sinh khí, tiếp tục như bình thường như thế đến trường, lại tăng thêm Sương Nguyệt phụ thân bắt được Lâm Hạ Phàm Tử Khí Đông Lai rượu ngon, đối Lâm Hạ Phàm thích đến bất đắc dĩ, hận không thể để nữ nhi mình lập tức gả đi.

	Bắt đầu, Sương Nguyệt mẫu thân đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân làm có ý kiến, từ khi Lâm Hạ Phàm chữa khỏi chồng nàng bệnh sau, lại tăng thêm được Sương Nguyệt phụ thân mắng một trận. Lại là nghe được Sương Nguyệt nói Lâm Hạ Phàm truyền kỳ, làm cho nàng đối Lâm Hạ Phàm chậm rãi hảo cảm lên, đồng ý con gái của nàng cùng Lâm Hạ Phàm kết giao, dù sao chính mình con gái, đều bị cái này tiểu nông dân củng. Để một cái thanh thuần xinh đẹp giáo hoa, biến thành một cái yêu mị giáo hoa, không phải đui mù tử, đều thấy được.

	Liền thời điểm này, Lâm Hạ Phàm điện thoại di động kêu lên, đánh cho điện thoại của hắn, là Lâm Thải Tình cái kia đại thục nữ. Không biết tại sao, hiện tại Lâm Hạ Phàm có một chút hại sợ các nàng gọi điện thoại cho mình, cũng còn tốt, Lâm Thải Tình không là muốn cầu hắn đến thị khu bên trong cùng nàng. Mà là Lâm Hạ Phàm đặt hàng xe con, đưa về rồi, trả lại cho hắn thượng bài, hiện tại khiến người ta điều khiển đến trong thôn kinh hắn.

	Xe con, nói tới xe con, quãng thời gian trước đặt hàng mấy chiếc, cái gì Ferrari, Lamborghini, Mã Sa kéo đế, Bugatti Veyron, A Tư Đốn các loại. Mỗi một chiếc đều là thế giới xe hàng hiệu, xe thể thao, còn có Mercesdes-Benz cùng BMW xe thể thao, Mercesdes-Benz cùng BMW là sau đó thêm.

	"Nhanh như vậy, không phải nói một tuần lễ sau sao?" Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại hỏi.

	"Tổng công ty cho ngươi máy bay trở tới, nếu như không phải thượng bài, càng nhanh đây này." Lâm Thải Tình ở trong điện thoại cười cười địa trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nguyên lai là không vận ah." Lâm Hạ Phàm đáp.

	"Tiểu oan gia, ta cái kia lệ việc đã muộn tuần lễ thứ hai rồi, ngươi nói, ta phải hay không mang thai?" Lâm Thải Tình nghĩ đến của mình nguyệt sự, đã muộn tuần lễ thứ hai chưa có tới, ở trong điện thoại nói với Lâm Hạ Phàm, kết quả nửa ngày, không nghe thấy Lâm Hạ Phàm hồi phục.

	Lâm Hạ Phàm đây, nghe được điện thoại của nàng, điện thoại suýt chút nữa rơi xuống đất đi, tuy rằng hắn chỉ là hai mươi ba tuổi, nhưng sự nghiệp của hắn vừa mới bắt đầu. Bên người một đống lớn bạn gái, đương nhiên, nếu như các nàng không giới thiệu, cái này tự nhiên là chuyện tốt, dù sao biệt thự bốn tầng nửa, mười mấy gian phòng, đủ các nàng ở.

	"Ngươi có hay không đến bệnh viện kiểm tra?" Lâm Hạ Phàm trấn tĩnh lại hỏi.

	"Không có, bất quá ta dùng David giỏi khảo nghiệm, một cái đỏ một cái trắng." Lâm Thải Tình nói.

	"Một cái đỏ một cái trắng, là có ý gì?" Lâm Hạ Phàm không phải học y, hắn là học nông nghiệp, không hiểu hỏi.

	"Chính là không có mang thai, đồ đần." Lâm Thải Tình ở trong điện thoại cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm: "Ta điều tra thư tịch, cũng hỏi qua tư gia y sinh,

	Các nàng nói, nữ nhân lần thứ nhất sau, hoặc là được bạn trai mạnh mẽ chiến đấu công kích, có thể sẽ chậm một tuần lễ thứ hai, cái này là bình thường."

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm thở phào nhẹ nhõm nói.

	"Thế nào? Phải hay không sợ? Yên tâm đi, cho dù thật sự mang thai, ta sẽ không cho ngươi áp lực, chúng ta hiện tại là có tiền, nuôi tiểu hài tử, có bảo mẫu nha, lại không cần ngươi mang Bảo Bảo. Sợ cái gì, được rồi, không đùa với ngươi, ngày đó có rãnh rỗi, liền qua đi theo chúng ta chơi đi." Lâm Thải Tình cười cười địa ở trong điện thoại đối cái này tiểu nông dân nói.

	Sau khi cúp điện thoại, Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ ngực nói: "Hù chết bảo bảo!"

	Tại Lâm Hạ Phàm cúp điện thoại, không tới 20 phút, một loạt trường long thế giới xe hàng hiệu, dưới ánh mặt trời, lóe sáng sáng. Tại sơn thôn trên đường lớn chạy như bay, ầm ầm ầm ống bô xe âm thanh tại vùng núi phòng trong về vang lên, thẳng đến thôn làng sau, chậm rãi điều khiển tiến phơi nắng cốc trong sàn.

	Ferrari, Lamborghini, Mã Sa kéo đế, Bugatti Veyron, Aston Martin, Mercesdes-Benz, BMW, Land Rover. Để Nguyệt Nhi cái này Đại Thiên kim không khỏi từ trong xe nhỏ đi ra, nhìn xem những này lóe sáng sáng thế giới tên xe thể thao, ngồi ở chỗ điều khiển dặm, tất cả đều là thanh một màu đồng phục làm việc. Người biết, cái này không phải là cái gì khách nhân, mà là Lâm Hạ Phàm mua xe hàng hiệu, tại tổ hợp bản bên trong phòng công tác hai cái giáo hoa tất cả đi ra xem những này xe mới.

	Mỗi một chiếc xe nhỏ, đều mấy trăm vạn nguyên trở lên, tiện nghi nhất, là Mercesdes-Benz cùng BMW, bất quá Lâm Hạ Phàm ưa thích,   là Bugatti Veyron cùng Mã Sa kéo đế.

	"Có tiền nhậm chức tính, cũng còn tốt, Long Linh Nhi không có chuyển khoản cho hắn, không phải vậy, cũng không biết cái này tiểu nông dân mua chút gì trở về."

	Nguyệt Nhi cùng Ngọc Đình nhìn thấy những này xe thể thao, Lamborghini đều có hai chiếc, nhìn thấy trong xe nhỏ người điều khiển, thanh sau khi xe dừng lại, hướng về đang tại một bộ cười ha hả Lâm Hạ Phàm chào hỏi đi, cầm trên tay chìa khóa, ký đơn cho Lâm Hạ Phàm ký tên.

	"Khổ cực các ngươi." Lâm Hạ Phàm những này cửa hàng 4S công nhân viên nói.

	"Không cần khách khí, cái này là công việc của chúng ta, xe con tất cả đều đổ đầy xăng rồi." Bọn hắn đối Lâm Hạ Phàm cười cười nói, nghĩ đến vừa nãy một đường lại đây, hấp dẫn vô số ánh mắt trong lòng đang suy nghĩ: "Má..., có tiền chính là sảng khoái, dọc theo đường đi lái tới, thật Móa phong cách."

	Những công việc này nhân viên, bọn hắn rất nhiều một xe tiểu xe buýt đã lái qua đến, tại Lâm Hạ Phàm ký nhận sau, bọn hắn ngồi trên tiểu xe buýt rời đi.

	Bất quá trước lúc ly khai, Lâm Hạ Phàm thanh mấy hòm dưa món ăn, trái dưa hấu, mía ngọt, còn có một vò rượu, để cho bọn họ mang về cho Lâm Thải Tình cùng Tô Mị Nhi hai cái này ngực lớn, mông lớn, eo thon thả mảnh, so với nữ minh tinh xinh đẹp hơn Cực phẩm thục nữ đi.

	Tại bọn hắn rời đi, Lâm Hạ Phàm được Ngọc Đình cùng trăng nhi kéo qua một bên câu hỏi đi: "Ngươi mua nhiều như vậy xe con làm gì?"

	"Cái gì làm gì ah, đây là cho Tú Xảo mua, còn có Sử Tối Hương bọn hắn mua, muốn mua thì mua khá một chút, mua mấy ngày nay sản rác rưởi xe con, từ sáng đến tối đều xấu, không đủ phí sửa chữa." Lâm Hạ Phàm đối Ngọc Đình cái này Mỹ Lệ trưởng thôn giải thích nói.

	Cái này như nữ tinh Nguyệt Nhi nhìn xem xe trên trận, đậu đầy xe hàng hiệu nói:

	"Làm huynh đệ của ngươi, trả thật không phải bình thường tốt, có mấy triệu nguyên xe thể thao mở."