Có lẽ lúc mới bắt đầu, Lâm Hạ Phàm chính là không thích hợp bản thân, không nói mặt không miễn cưỡng, hết thảy bắt đầu có lẽ đều là sai, Lâm Hạ Phàm để cho mình sai đi xuống, chính mình lại biên tạo hắn yêu mình giả tạo, sau đó chếch đáy ngọn nguồn trầm luân đi vào, không cách nào tự kiềm chế, hiện tại kết thúc, tới kịp sao?

	Tại người suy nghĩ lung tung thời điểm, Trương Chinh phát ra một cái tin tức lại đây, chỉ là thăm hỏi đơn giản, sẽ không có gì đề tài nói.

	Sở Lâm vốn không có muốn dò xét của nàng việc riêng tư ý tứ , thế nhưng rất không xảo, hắn chỉ là quẳng một cái liếc mắt đã nhìn thấy nội dung bên trong.

	Hắn yên lặng thở dài một hơi, Trương Chinh thực sự là hội chọn thời điểm tốt, nữ nhân thời điểm này cần nhất an ủi, đơn giản không thể tại đơn giản một câu hỏi han ân cần, liền có thể làm cho nàng triệt để luân hãm đi vào.

	Diệp Trăn Trăn liếc mắt nhìn, cũng không hề phải trả lời ý của hắn. Sở Lâm ngồi trở lại vị trí của mình, không hề nói gì. Chuyện hai người, hắn vĩnh viễn xa không quyền lên tiếng, cho dù hắn nhìn đến rõ ràng nhất.

	Tổn thương liền tổn thương đi, bằng không làm sao biết quý trọng về sau, hắn rốt cuộc cũng là đã hiểu, có thể đi tới cuối cùng người kia, thật sự sẽ không là lúc đầu cái kia.

	"Ngươi nghĩ vì hắn sinh con sao?" Sở Lâm ăn ăn đột nhiên hỏi ngồi tại chính mình đối diện âm thầm hao tổn tinh thần nữ nhân.

	Diệp Trăn Trăn sững sờ, quá rồi hồi lâu về sau người cười khổ: "Làm sao có khả năng ... Hắn làm sao có khả năng để cho ta ... Để ta làm như vậy, ngươi đừng loạn nói tốt không tốt."

	Lần nữa trầm mặc, Sở Lâm cảm giác mệt chết đi, liên quan với Chu Sâm chuyện, liên quan với Diệp Trăn Trăn chuyện, trả có liên quan với Diệp thị chuyện, lại như Ác Ma như thế, nhiều như vậy không chân thực, lại có thể khiến người ta Nguyên khí đại thương. Nhưng rất là tiếc nuối chính là, những thứ này đều là thật sự.

	Sở Lâm vô lực mỉm cười, Sở Lâm không thể lại cho xuất những khác đáp lại. Đúng vậy a, bọn họ đều là nhiều như vậy vô lực, đều quá ỷ lại Lâm Hạ Phàm, cho tới hắn không ở bên người thời điểm, vừa có việc liền luống cuống tay chân.

	Lâm Hạ Phàm trực tiếp đem xe chạy đến cao nhất tốc độ, hắn có thể cảm giác được xe đều phải bay lên rồi, thế nhưng hắn vẫn là không muốn buông tay, chung quanh hắn sự vật đều trở nên bắt đầu mơ hồ, thế nhưng hắn lại cảm thấy ung dung.

	Xe của hắn tựa hồ có thể cắt ra không gian, trước mắt hắn sự vật biến hoá thất thường, sau đó đột nhiên ngừng ở một tòa biệt thự trước, biệt thự chìm tại trong rừng cây, bốn phía đều không có người nào khói, so với hắn ở nơi nào còn muốn hoang vu.

	Lâm Hạ Phàm đánh mở đèn xe soi rọi, trong phòng không phản ứng gì, hắn bất đắc dĩ đi xuống, nhìn chung quanh, ân, là giết người phóng hỏa địa phương tốt, xác thực, đem người giết đào cái hố chôn khẳng định không ai có thể phát hiện được rồi, hơn nữa nơi này phạm vi mười dặm đều là tư nhân có, những người khác sẽ không cũng không thể dễ dàng đặt chân nơi này.

	Cũng còn tốt Robert căn cứ quản chế, tại trong hệ thống so sánh phân tích, tìm được người rồi, sau đó Lâm Hạ Phàm căn cứ gọi hắn đi ra nữ nhân, vẽ ra quan hệ đồ, lại sau đó liền đã xác định nơi này.

	Vương Đông gia hỏa này thật đúng là không yên tĩnh, bên kia nằm ở bệnh viện còn chưa đủ, còn muốn nhiều ở mấy ngày ah!

	Vương Đông cũng là lợi hại, rõ ràng tại bệnh viện ngốc thật tốt, bởi vì một tấm Diệp Trăn Trăn cùng Trương Chinh ước hẹn bức ảnh liền tức giận trực tiếp xuất viện, sau đó đem đầu mâu nhắm ngay hành động trả không tiện lắm Chu Sâm, thật là có năng lực!

	"Người tới là khách, không tiếp đãi một cái không? Ý tứ ý tứ cũng được ah!" Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ xe của mình, sau đó xe phát ra còi báo động chói tai.

	Trong phòng bóng người giật giật, sau đó cửa lớn mở ra rồi, mười tên bảo tiêu trước tiên từ bên trong vọt ra, thanh Lâm Hạ Phàm bao bọc vây quanh, lại sau đó, Vương Đông mới chậm rãi đẩy xe lăn đi ra.

	"Lâm tổng! Khách nhân chúng ta tự nhiên là muốn tiếp đãi, nhưng là ta đang tu dưỡng, ngươi tới quấy rầy không hay lắm chứ?"

	Lâm Hạ Phàm tựa tại tiền xe, vỗ một cái đầu xe, xe đèn lớn tự động phát sáng lên, sáng loáng chiếu vào Vương Đông mặt, khiến hắn không mở mắt nổi.

	Vương Đông giơ tay ngăn trở ánh đèn, cười đến có phần trắng bệch: "Lâm tổng, đây là của ta địa phương, ngươi làm như vậy, cũng quá không đem ta để ở trong mắt chứ?"

	Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa bị hắn chọc cười: "A a! Ngươi vẫn đúng là coi chính mình là chuyện quan trọng ah! Ngươi còn chưa đủ tư cách để cho ta đem ngươi để ở trong mắt, ngươi ở trong mắt ta, chỉ là một cái con kiến nhỏ giống như!"

	Vương Đông ánh mắt chìm xuống, thế nhưng như trước mang theo cười, lần trước chính mình một người đánh không lại hắn, lần này cái này hơn mười cái bảo tiêu không phải là nuôi không, hắn cũng không tin không đánh chết Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm hai tay cắm ở trong túi, người này thật đúng là ... Quá tự tin chưa, là ai cho hắn loại này ảo giác? Rồi lại nói, Trương Chinh cùng Diệp Trăn Trăn ước hội mắc mớ gì đến Chu Sâm, có bản lĩnh tìm Trương Chinh không thì xong rồi sao? Thực sự là ở không đi gây sự!

	Bất quá không liên quan, hắn hiện tại cũng rất nhàm chán, vừa vặn được Diệp Trăn Trăn quá mức tức giận, tuy rằng hôm nay mới vừa đánh một trận, thế nhưng cũng không xuống tử thủ, vẫn là cảm giác có một ít không sảng khoái, hiện tại không cần có loại này lo lắng, trực tiếp tiêu diệt bọn hắn là được rồi.

	"Có hay không tư cách, ngươi nói không tính!" Vương Đông tức đến nổ phổi, Lâm Hạ Phàm hai câu đem hắn vô cùng tức giận, tên khốn này, thật nên sớm một chút ra tay.

	"Thực sự là xin lỗi, ta nói vẫn đúng là tính!" Lâm Hạ Phàm một mặt bất đắc dĩ, đứa nhỏ này gia giáo là thật sự không được ah, "Đứng đấy nói chuyện thật mệt mỏi, không mời ta đi vào uống chén trà sao?"

	Vương Đông lông mày giật giật, tên khốn này, vẫn đúng là coi chính mình là thần, một mình đến đây thì thôi, khẩu khí vẫn như thế đại. Nghĩ tới đây hắn lại không thể không bội phục Lâm Hạ Phàm, hắn tuy rằng chán ghét, thế nhưng xác thực rất có bản lĩnh, thời gian nửa ngày không tới hắn liền tra đến nơi này, hơn nữa nhanh như vậy liền đến nơi này, hắn rõ ràng ở trên đường mai phục nữa à, làm sao đều không có phát hiện hắn đi ngang qua đâu này?

	Vương Đông nhìn một chút cách đó không xa đồi núi nhỏ, một tên tay súng bắn tỉa chính ẩn ở chỗ kia trong bụi cỏ, chỉ cần hắn phát lệnh, Lâm Hạ Phàm liền có thể ngã vào trong vũng máu.

	"Trà ta chuẩn bị xuống rồi, thế nhưng ngươi có hay không mệnh uống được, xem chính ngươi!" Vương Đông khẽ mỉm cười, thối lui về phía sau, sau đó vài tên bảo tiêu ngăn cản hắn, khiến hắn lùi tới trong cửa, sau đó đóng lại cái kia phiến dày nặng cửa lớn, xuyên thấu qua máy theo dõi xem tình hình bên ngoài.

	Lâm Hạ Phàm giật giật cổ tay, thanh áo khoác vung một cái, đám người kia trực tiếp dâng lên trên, Lâm Hạ Phàm nguy hiểm nheo mắt lại, chuyển động cổ tay, trực tiếp tiếp được đối đầu quả đấm của mình, ôm theo tay của người nọ cổ tay Nhất chuyển, cho hắn thêm một cước, người kia bị đau buông tay, sau đó Lâm Hạ Phàm tiếp được rơi xuống đao, vươn mình đạp một cước từ phía sau nhào lên một người khác, còn tại lúc rảnh rỗi liếc mắt nhìn trên tường cái kia máy theo dõi, sau đó làm nổi lên khóe miệng, cho nhìn xem máy theo dõi Vương Đông một cái âm trầm tiểu ngạch.

	Vương Đông tay run một cái, suýt chút nữa đóng lại màn hình: "Khốn nạn, hắn ... Hắn cố ý!"

	Hắn đem trong tay bộ điều khiển từ xa ném một cái, cầm lấy tai nghe tựu đối khác một nửa người nói: "Nổ súng, giết chết hắn!"

	Vốn là hắn còn muốn ngắm nghía cẩn thận hắn chật vật dạng, nhìn xem hắn Xích Thủ mà đến trả cho là mình nhất định có thể được tay, xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

	"Thu được!" Một bên khác người cho hắn đáp lại, sau đó ở kính ngắm bên trong nhìn xem đám kia uốn éo đánh vào nhau người.

	Chúc các vị tết Trung thu sung sướng