Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm rất sớm mà đem bốn người khác kêu lên, binh ngọc trải qua mấy tiếng khôi phục, khí sắc đã khá hơn nhiều, hơn nữa Lâm Hạ Phàm nhìn hắn tiêu hao rất nhiều Linh lực, lại cho hắn thua rất nhiều Linh lực, binh ngọc tại sự giúp đỡ của hắn bên dưới lại tiến vào hai cấp.

	"Đây thật sự là Lâu Lan Cổ Quốc lối vào sao? Làm sao như thế hoang vu?" Phùng Chinh Chinh nhìn xem cái kia nho nhỏ hẹp hẹp cửa động nói, "Không có chút nào khốc huyễn!"

	"Chậc chậc chậc, không học thức thật là đáng sợ, Lâu Lan sớm sẽ không có được chứ? Bao nhiêu người muốn tìm cửa vào đều không tìm được, chúng ta lấy chủ tử phúc có thể tìm tới, ngươi trả chọn ba lấy bốn!" Lưu Thành làm không nói gì.

	Lâu Lan là ở ngàn năm trước đây liền huỷ diệt quốc gia, huỷ diệt nguyên nhân đến nay còn là một câu đố.

	Có người nói nơi này tại diệt quốc trước đó làm phồn hoa, có đếm không hết kim ngân tài bảo và mỹ nữ, rất nhiều tại Hoa Quốc phía đông sinh hoạt mọi người bởi vì nơi này phồn hoa mà bị hấp dẫn đến nơi này, không nghĩ tới đây dần dần sa sút rồi.

	Có người nói là tại mỗ một buổi tối, quốc gia này lại đột nhiên biến mất rồi. Là bị bừa bãi tàn phá bão cát vùi lấp.

	Có người nói cái thành phố này là một chút sa sút, bởi vì nơi này nước hồ được bốc hơi phạm, người nơi này khuyết thiếu nguồn nước, cái thành phố này liền dần dần sa sút rồi.

	Có người nói là bởi vì bọn hắn đắc tội rồi thần, cho nên bọn hắn bị trừng phạt.

	Có người nói ...

	Nói chung truyền thuyết phiên bản thiên kỳ bách quái, lại không có người có thể đưa ra Lâu Lan huỷ diệt chân tướng.

	Thế nhưng cho dù không có chân tướng, tất cả mọi người tin tưởng không nghi ngờ một điểm là, Lâu Lan chôn dấu vô số bảo tàng.

	Số lượng nhiều đến đủ khiến nhân tạo nó điên cuồng bảo tàng.

	Thế nhưng, trăm ngàn năm qua, tuy rằng tầm bảo người không phải số ít, lại không có người thành công, thậm chí rất ít người có thể còn sống trở về.

	Bọn hắn thành vì mình một đời lý lịch trong, cô độc anh hùng.

	"Chủ tử, chúng ta đến tới nơi này làm gì?" Lưu Thành không nhịn được hỏi.

	Cái này Lâm Hạ Phàm nhìn xem cũng không giống người thiếu tiền ah, lẽ nào đến tìm kích thích?

	"Tới tìm bảo." Lâm Hạ Phàm không làm giải thích quá nhiều.

	Cái này vừa nói, Phùng Chinh Chinh, Lưu Thành cùng Hạ mộ Áo đều trợn to hai mắt.

	Tầm bảo?

	Còn có hắn Lâm Hạ Phàm để ý bảo bối?

	Bọn hắn cảm thấy Lâm Hạ Phàm bản thân chính là cái đại bảo bối!

	"Chủ tử, ta cảm thấy nơi này có chút quen thuộc." Binh ngọc xoa của mình huyệt Thái dương cố gắng nghĩ lại.

	Tiến vào hang động sau là một đầu thật dài hắc ám đường hầm, lúc này bọn hắn mới vừa từ cái kia bóng tối trong đường hầm đi tới chân chính dưới đất không gian, nơi đó vừa bắt đầu cũng là đưa tay không thấy được năm ngón, thế nhưng Lâm Hạ Phàm ngưng lại thần, trong hành lang ngọn nến liền đều phát sáng lên.

	Tuy rằng này hành lang hiện ra lâu năm thiếu tu sửa suy yếu, thế nhưng những này đến thăm đám người như trước có thể cảm nhận được nơi này đã từng xa hoa cùng cao quý.

	Ở cái này cung điện dưới mặt đất khánh thành thời kỳ cổ đại, nơi này nhất định là cái cao đoan đại khí thượng đẳng cấp nơi, đã từng phồn hoa trả mơ hồ có thể từ nơi này vật kiến trúc dặm trang hoàng bày ra.

	"Không phải nói Lâu Lan Cổ Quốc đã biến mất rồi rất nhiều năm sao? Thế nào thấy vẫn như thế hoàn chỉnh?" Hạ mộ Áo cau mày nói. Không phải không thừa nhận, tuy rằng đều là nữ nhân, thế nhưng người rõ ràng so với Phùng Chinh Chinh lý tính nhiều lắm.

	"Bởi vì, Lâu Lan đúng là trong một đêm biến mất." Lâm Hạ Phàm nói. Hắn thông qua những này xuống đồ vật nhìn thấy Lâu Lan đi qua.

	"Cái kia nơi này chính là Lâu Lan hoàng tộc cung điện? Tại sao không nhìn thấy bộ xương người, chỉ để lại một cái cung điện xác không? Lẽ nào mọi người trốn sao?" Lưu Thành truy hỏi.

	"Không, đây là nhân tạo đưa đến. Nhưng là ta không thể với các ngươi tiết lộ quá nhiều." Lâm Hạ Phàm trả lời nói, hắn phân thần nhìn về phía binh ngọc.

	Binh ngọc từ tiến vào nơi này sau cũng rất không ổn định, trạng thái tinh thần hoảng hốt, hiện tại càng là tại bưng đầu bước đi.

	"Nhớ tới cái gì sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Chủ tử ... Ta ... Ta nghĩ tới ... Ách ..."

	Binh ngọc đầu óc đau đớn một hồi, như muốn nổ tung như thế hắn cắn răng nói ra mấy cái kia chữ, sau đó cư nhiên bị nơi này không gian đè ép, biến trở về nguyên thân!

	Lâm Hạ Phàm đưa tay tiếp nhận hắn.

	Hắn muốn nói là, ta xác thực đã từng đi tới qua nơi này.

	Cùng Sùng Hi hoàng tử đồng thời.

	Cái khác ba người đều bị tình cảnh này kinh sợ đến mức kinh hãi đến biến sắc, bọn hắn mặc dù biết binh ngọc không phải người bình thường, nhưng là một người cứ như vậy tại bọn hắn trước mắt biến thành một món binh khí thực sự quá không thể tưởng tượng nổi, liền coi như bọn họ lại kiến thức rộng rãi, lấy bọn hắn phàm nhân đầu óc, bọn hắn cũng rất khó tiêu hóa sự thực này.

	Lâm Hạ Phàm bình tĩnh nhìn về phía bọn hắn.

	Những người khác, thậm chí nói, phàm nhân, đều không có chịu đến ảnh hưởng, như vậy binh ngọc vì sao lại đột nhiên biến trở về nguyên hình?

	Nhất định là nhận lấy lực lượng nào đó ảnh hưởng, hoặc là cưỡng chế cảm hoá, để binh ngọc không thể không phục tùng.

	Sùng hi cái cuối cùng mảnh vụn linh hồn nhất định ở nơi này, hơn nữa sức mạnh không thể coi thường!

	Lâm Hạ Phàm banh khởi một mực nằm ở thả lỏng trạng thái thần kinh, không nhìn bọn thủ hạ của hắn kinh hoàng vẻ mặt.

	"Nhìn xem ta con mắt. Binh ngọc trước một đêm được phái đi thi hành nhiệm vụ bí mật, các ngươi không có nhìn thấy gì, vừa nãy không có phát sinh cái gì." Lâm Hạ Phàm đối ba cái thủ hạ áp dụng tinh thần điều khiển.

	"Nhìn xem con mắt của ngươi. Binh ngọc trước một đêm được phái đi thi hành nhiệm vụ bí mật, chúng ta không có nhìn thấy gì, vừa nãy không có phát sinh cái gì."

	Ba người người máy vậy chết lặng lập lại.

	Lâm Hạ Phàm rửa đi bọn hắn trong đầu binh ngọc biến trở về nguyên hình ký ức, sau đó vỗ tay cái độp.

	"Tỉnh!"

	"Chủ tử, chúng ta lúc nào mới có thể đến? Đi rồi hơn nửa ngày rồi, mệt mỏi quá ah!" Phùng Chinh Chinh phàn nàn nói.

	"Bình tĩnh đừng nóng." Lâm Hạ Phàm nói.

	Đây chính là Lâm Hạ Phàm thanh tẩy ký ức chỗ lợi hại, bọn hắn căn bản sẽ không xuất hiện ký ức hỗn loạn hoặc là cảm giác bị mất cái gì, bọn hắn tại thất lạc đoạn kia ký ức một khắc đó, liền cũng lại đã sẽ không ý thức được cái gì.

	Đoạn này ký ức sẽ vĩnh viễn thiếu hụt tại tính mạng của bọn họ bên trong, vĩnh viễn còn lâu mới có được thức tỉnh khả năng.

	Lâm Hạ Phàm khó mà nhận ra cười cười. Nắm giữ Thần tộc nghịch thiên năng lực thật tốt.

	Kỳ thực nơi này không phải Lâu Lan hoàng tộc cung điện, mà là Lâu Lan sa sút trước, vị cuối cùng công chúa hành cung.

	Lâu Lan Cổ Quốc hưng thịnh nhất thời, vật lực tài lực vượt xa ngay lúc đó tất cả quốc gia, không từng va chạm xã hội người đều sẽ cho rằng cái này quy mô phải là toàn bộ hoàng tộc cung điện rồi.

	Kỳ thực nơi này chỉ là một cái công chúa hành cung.

	Bần cùng đã hạn chế tuyệt đại đa số người trí tưởng tượng.

	Lâu Lan sa sút trước cuối cùng một đời Quốc vương có mười bảy cái nhi tử, thế nhưng chỉ có một con gái.

	Truyền thuyết nữ nhi này phi thường khuôn mặt đẹp, là Lâu Lan trong lịch sử tối nữ nhân xinh đẹp. Công chúa dài đến lúc mười ba tuổi, cũng đã có rất nhiều tới gần quốc gia Vương tử hướng công chúa cầu hôn rồi, cái này đương nhiên đại diện cho thông gia ý tứ , thế nhưng có một ít Vương tử, là thật tâm nghiêng Mộ công chúa khuôn mặt đẹp.

	Hơn nữa, bởi vì con gái ít, cho nên Quốc vương đối nữ nhi này phi thường sủng ái, không chỉ có cho người vô số tài bảo, hơn nữa chuyên môn vì nàng xây dựng hành cung, hành cung liền ở Lâu Lan lúc đó dựa vào sinh tồn ngày bên bờ Nguyệt Hồ.

	Trong hành cung nguồn nước đều đến từ Nhật Nguyệt hồ, bởi vì là Lâu Lan trong lịch sử tối dung mạo xinh đẹp công chúa, cho nên chuyện đương nhiên đoạt lấy lúc đó sạch sẽ nhất tối ổn định nguồn nước. Mà bách tính đối với cái này, rõ ràng không có nói ra ý kiến.

	Những này, không một không chương hiển công chúa mị lực.