Trương Tử Long không nghĩ tới chính mình một sư nương, sẽ tiết lộ một cái vui mừng như vậy tin tức cho hắn, khiến hắn nghe được tâm nhào nhào địa nhảy, Tiên tử ah, còn không phải một cái, mà là rất nhiều ở nơi đó rửa ráy.

	Nghĩ đến thực lực của các nàng, để trương Tử Long cảm thấy có một chút đáng tiếc, chính là không có mang ống nhòm đến, nếu như đến ống nhòm tiến vào thế giới này thật tốt ah, dáng dấp như vậy có thể nhìn thấy mấy chục dặm mỹ cảnh rồi, ít nhất không cần chạy tới nhìn lén, các ngươi nói đúng thế.

	Đi? Hay là không đi?

	Lúc này, trương Tử Long trong lòng bắt đầu như đi lên, một cái là lo lắng các nàng phát hiện mình, đến lúc đó ăn không hết túi rời đi, một cái khác dự định thần công thành công sau, lại lén lút đi qua xem.

	Nhưng trong đầu nghĩ đến rất nhiều Tiên tử thân thể trần truồng ở nơi đó, trương Tử Long lòng ngứa ngáy, cảm thấy đây là một cái tán gái cơ hội, cố sự không phải nói nha, nuôi bò nông phu, trộm chức nữ quần áo, cuối cùng cùng với hắn sinh em bé.

	Trước tiên không nói cái này trương Tử Long gia hỏa, liền nói Vương Hạo bọn hắn một cái chi đoàn thể đi, mới vừa tiến vào vùng rừng rậm này sau, vẫn không có săn giết mấy cái linh thú.

	Đột nhiên gặp gỡ một cái khác đoàn thể, vội vã từ trong rừng rậm chạy đến, y phục trên người rách nát, sắc mặt tái nhợt, khiến người ta cảm thấy bọn hắn như gặp được vật gì đáng sợ tựa như.

	"Bạn thân, nhanh rời đi nơi này, phía trước có một cái mộ cung điện, bên trong có thật nhiều như cương thi đồ vật, lúc nào cũng có thể sẽ chạy đến!" Bọn hắn đối hủ ca bọn người nói.

	Lấy nước tư tưởng của người ta, bọn hắn có thể không sợ dã thú, nhưng thập phần sợ sệt một ít cương thi các loại đồ vật, những thứ đồ này, luôn luôn đều bị lão nhân nói thành tà vật, dính vào, hẳn phải chết, hoặc là biến thành cương thi.

	"Mộ cung? Không thể nào, các ngươi là nói đùa chứ?" Tiền quá ít bọn hắn nghe được lời của đối phương hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Thế giới này, sẽ không thật sự có cái gì mộ cung chứ? Nếu như có, ở trong đó chẳng phải là có thật nhiều bảo tàng? Nói không chắc, có thật nhiều bí kíp cùng Thần binh khí, đến lúc đó, liền không dùng thuê phía ngoài binh khí vào được, còn có thể bán rất nhiều tiền."

	"Cái này mộ ngoài cung mặt, có thật nhiều xương thú đầu, ta xem những kia xương thú, hẳn là bị bên trong cương thi hút máu mà đến, mai táng thi, các ngươi nhìn qua sao? Lại như điện ảnh loại kia, chỉ là chúng nó mặc trên người giống chúng ta loại này quần áo, cầm trong tay binh khí!" Bọn hắn không muốn những thứ này người tiến vào chỗ ấy, được những cương thi kia cắn chết nói.

	"Cương thi? Đây không phải là thối quá?" Mặt sau mười cái MM mỹ nữ nghe được bọn hắn mà nói, bắt đầu hỏi tới, trong đầu nghĩ đến trong phim ảnh những kia tình cảnh đi, trong lòng càng là Mao Mao, run rẩy.

	Nói thì nói thế, nhưng hủ ca bọn hắn cùng tiền quá ít như thế ý nghĩ, cảm thấy đây là một cái cơ hội, có thể phát tài cùng mạnh mẽ cơ hội, nói không chắc bên trong cung điện, có thứ mà bọn họ cần. Làm sao có thể mượn qua cơ hội như thế đây, lại nói, trong phim ảnh không phải nói, chỉ cần không hô hấp, cương thi không sẽ phát hiện bọn hắn.

	Lấy bọn hắn thực lực bây giờ, có thể làm được nửa giờ giữa không hô hấp, nếu như hô hấp lời nói, có thể đem miệng đặt ở trong bình hấp một hai khẩu khí, lại có thể nửa giờ rồi.

	Bởi vì người chết sau, cương thi cặp mắt biến là màu trắng, như mắt cá chết như thế, không nhìn thấy đồ vật, nhưng cương thi mũi so với chó còn muốn linh, thính lực nha, bình thường thôi đi. Cho nên sự công kích của bọn họ, đều dựa vào thính lực, khứu giác

	Bọn hắn chỗ nói địa phương, là một cái phi thường địa phương âm u, bởi quanh năm không có ánh mặt trời chiếu tiến địa phương, mai táng tại vùng này người tu luyện tử thi biến thành oán thi. Chính là bọn họ sắp chết thượng, cái kia một hơi không cách nào nuốt vào, lại không chiếm được dương khí bổ túc, cho nên biến thành từng cái oán thi cùng cương thi.

	Lần trước đã nói, nơi này thánh địa, vô số năm qua, vô số thiên tài ở nơi này tu luyện, đều sẽ có một ít tu luyện gặp sự cố, hoặc là tẩu hỏa nhập ma mà chết, những thi thể này, thường thường đều bị ném vào cái này trong cung điện dưới lòng đất đi.

	Người mạo hiểm nha, làm lại chính là yêu thích mạo hiểm, tầm bảo! Bọn hắn tin tưởng cái này cái cự đại trong phần mộ nhất định có vật gì tốt.

	"Chúng ta thật sự muốn qua đi sao?" Phía sau các MM, nhìn thấy những này nam đồng đội, từng cái kích động dáng vẻ hỏi.

	"Đương nhiên đi, như vậy cung điện dưới lòng đất, liền giống bên ngoài mộ huyệt như thế, bên trong nhất định có thật nhiều bảo vật, nếu như chúng ta đi vào lời nói, nói không chắc được cái gì lòng cường đại pháp, mạnh mẽ võ kỹ, quản chi làm vài món binh khí đi ra, cũng có thể mua mười mấy Thủy Tinh Tệ." Phía sau bạn thân đối với mấy cái này MM các mỹ nữ nói.

	"Nhưng là ..." Các nàng muốn đến những kia vừa thối lại buồn nôn cương thi, trong lòng bắt đầu như đi lên.

	"Sợ cái gì, có chúng ta bảo vệ ngươi, không có việc gì, đến, chúng ta cùng đi chứ, nếu như có vấn đề gì, chúng ta có thể xuyên thấu qua Truyền Tống Lệnh truyền tống ra đi!" Bọn hắn nói.

	"Nha!"

	Sau đó, bọn hắn rất nhanh tìm kiếm cái gọi là cung điện đi rồi, dáng vẻ nhìn lên, giống như là một cái sườn núi bị đánh tạo thành mộ huyệt tựa như, cửa vào phi thường đồ sộ.

	Nhưng cái này cửa vào, tại tuổi dưới ánh trăng, rất nhiều rường cột chạm trổ đã phá lạn, không nhìn thấy cái gì ghi chép, chỉ biết là, bên ngoài cửa vào mặt, thật sự có rất nhiều xương các loại đồ vật, tất cả đều là xương thú, trắng toát, thập phần khủng bố.

	"Hắc hắc ..." Những này nam các đồng đội, trở nên cao hứng rồi.

	Bởi vì vì những mỹ nữ này, cùng đi qua, nhưng các nàng lá gan thập phần nhỏ, hai tay thật chặt bắt bọn hắn lại sau lưng quần áo, suýt chút nữa thanh trước ngực này một đôi ngạo nhân bảo bối dán ở sau lưng đi.

	Bọn hắn cho rằng cơ hội như vậy, có lẽ có thể đối với các nàng thân thể rút dầu một cái, nói thí dụ như, tại các nàng sợ hãi thời điểm, các nàng ôm lấy, hai tay làm bộ không biết, chộp vào đối phương trước ngực này một đôi ngạo nhân trên địa phương mặt, hoặc là mò tại người mông trắng chỗ ấy ...

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn vẫn phải tới, cũng quyết định tiến địa phương thần bí này, hiện tại xa xa mà nhìn xem cái này không có cửa đá, vẻn vẹn chỉ là một cái đồ sộ lối vào nghĩa địa.

	"Đi thôi, chúng ta tiến vào đi vào bên trong, bất quá sau khi tiến vào, mọi người bế khí lên, như vậy có lẽ sẽ an toàn một điểm, muốn là không được, có thể hấp một cái khí, nhưng không nên hơi thở, nếu như muốn hô tức giận, hô tại một ít trong bình đi." Hủ ca nhìn một chút cổ xưa này cung điện, cảm thấy bên trong tuyệt đối có bảo vật gì nói.

	"Ừm, ân ..." Phía sau các anh em gật gật đầu, biểu thị biết.

	"Đi khởi!"

	Sau đó, bọn hắn bắt đầu tiến vào chi cái ánh mặt trời không đủ địa trong cung điện, đạp lấy mặt đất xương thú đầu, từ từ cổ xưa này trong cung điện, tại không có dưới ánh đèn, bọn hắn chỉ có vuốt cái này u ám tia sáng địa đạo đi xuống, đối với bên trong truyền đến từng trận xác thối, vì trở nên mạnh mẽ, vì đạt được càng tốt hơn trang bị, hủ ca bọn hắn không thể làm gì khác hơn là nhẫn, không trả tiền quá ít bọn hắn tức khăn đội đầu bọc lại mũi, mười phần như một cái Đạo Mộ Giả.

	Lại nói không hơi thở, nhưng bọn họ vẫn là không nhịn được tò mò hỏi tới, bởi vì bọn họ trong lòng đang nghĩ, nếu là thật đánh không lại, có thể chạy đi, truyền đi.

	"Hủ ca, ngươi cái này nói toà mộ có thể hay không thật sự có những thứ đó?" Tiền quá ít bọn hắn cùng ở sau lưng, cặp mắt bốn phía đánh lên.

	"Bất quá ta xem cái phần mộ này chủ nhân không phải đơn giản như vậy, tuyển cái tụ Âm chi địa mai táng. Phần mộ ra trả bố trí một cái Tụ Âm trận, đối với có hay không, chúng ta mà được  tâm một ít." Hủ ca thập phần lưu ý cái phần mộ này kiến trúc nói ra.

	"Hủ ca, ngươi làm sao sẽ biết cái phần mộ này bày trận pháp? Lẽ nào lão đại ngươi là huyền học được? Đừng tìm ta nói, cha ngươi là Phong Thủy Sư nha." Tiền quá ít nghe được hắn, không khỏi hỏi, cảm thấy cái này hủ ca quá thần bí, không hề giống phổ thông đám công tử ca.