Lý Gia thường thường chơi game ngủ nướng, thể lực tự nhiên không bằng Triệu Dịch, hắn kích Triệu Dịch, nói ngươi có bản lĩnh liền đem ta từ cửa sổ ném xuống ah, Triệu Dịch đầu óc nóng lên, nhấc lên Lý Gia liền đẩy đi ra.

	"Làm sao? Cái này xuất diễn vẫn tính đặc sắc đi, chính là biên kịch không ra sao." Lâm Hạ Phàm đóng lại máy tính, ra ngồi trên ghế dựa, không phải làm đứng đắn nhìn xem Triệu Dịch.

	"Ngươi là làm sao ..."

	"Người làm việc gì đều có trời cao chứng giám!" Lâm Hạ Phàm thanh thẻ nhớ nhổ ra, nắm ở trong tay thưởng thức, Triệu Dịch một cái vồ tới muốn từ trong tay hắn cướp được cái video này, thế nhưng Lâm Hạ Phàm hơi nghiêng người liền né qua.

	Lâm Hạ Phàm đè xuống dưới mặt bàn còi báo động Chu Sâm đi vào thanh Triệu Dịch đè lại, đem hắn khóa tại trên ghế. Lâm Hạ Phàm thanh bộ nhớ đưa cho Chu Sâm, chính mình sửa sang lại quần áo, ung dung đi ra ngoài.

	"Ngươi ..." Chu Sâm có phần do dự, nhưng vẫn là tiếp tới.

	Lâm Hạ Phàm tại Chu Sâm phòng làm việc chờ hắn, chờ hắn tìm đến mình giải đáp nghi vấn. Kỳ thực tấm này bộ nhớ bên trong đồ vật cũng không phải từ máy tính hoặc là những khác video trên thiết bị lấy được, vừa vặn Lâm Hạ Phàm nhìn xem con mắt của hắn thời điểm đối với hắn tiến hành rồi thôi miên, thông qua Triệu Dịch ánh mắt nhìn thấy trong đầu hắn hình ảnh, dù sao hắn muốn làm một cái thứ này chỉ là giơ tay thời gian.

	Triệu Dịch nhận tội rồi, rất bình tĩnh địa nói ra ngày đó chuyện xảy ra, Chu Sâm nhìn xem ghi chép, rơi vào trầm tư, cảnh sát tìm lâu như vậy đều không tìm được chứng cứ, tại sao trong tay hắn liền có, hơn nữa nhẹ nhõm như vậy liền để Triệu Dịch mở miệng.

	Sở Lâm vì sao lại như vậy đốc định nói Lâm Hạ Phàm có thể giúp hắn phá án? Lâm Hạ Phàm đến cùng đều sẽ chút gì, tại sao để Sở Lâm đi Diệp thị đi làm? Hắn xem qua những xe kia họa lục tượng, chiếc kia biến mất xe cùng Lâm Hạ Phàm giống nhau đến mấy phần, tuy rằng video rất mơ hồ, thế nhưng lấy hắn trở thành nhiều năm như vậy cảnh sát trực giác tới nói, tuyệt đối sẽ không sai.

	Sở Lâm cùng với bọn họ có thể bị nguy hiểm hay không, Diệp thị nước rất sâu, tiến vào rất khó đi ra.

	"Ngươi có vấn đề gì cứ hỏi đi, ta biết gì nói nấy." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy đứng ở cửa vào không biết nên làm sao bây giờ Chu Sâm, chủ động mở miệng, "Giới hạn hôm nay."

	"Ngươi là làm sao cầm đến cái này video?" Chu Sâm pha một chén trà, sau đó như Lâm Hạ Phàm thẩm vấn Triệu Dịch thời điểm như thế, dựa vào ở trên bàn làm việc, nhìn xem cái gì đều không mang Lâm Hạ Phàm.

	"Ta cũng không phải phạm nhân, không cần thiết trả lời ngươi đi, hiện tại ngươi lấy được chứng cứ, lời chứng, có thể kết án, còn lại chính là tòa án chuyện rồi." Lâm Hạ Phàm tìm một tờ giấy trắng, ở phía trên họa tiểu Hoa.

	Chu Sâm nhìn xem Lâm Hạ Phàm, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên làm sao thanh đối thoại tiếp tục tiến hành, hắn nói rằng buổi trưa là có thể kết án, hiện tại trước trước sau sau bất quá hai giờ, hắn xác định Lâm Hạ Phàm chưa từng vào hiện trường phát hiện án, liền cảnh sát đều không lấy được đồ vật bị hắn lấy được, ngoại trừ Hacker hắn không nghĩ ra Lâm Hạ Phàm còn có thể là nghề nghiệp gì.

	"Ngươi ... Không làm cái gì không hợp pháp chuyện tình chứ?" Chu Sâm bỉnh cảnh sát tinh thần nghề nghiệp, thấp giọng hỏi hắn.

	Lâm Hạ Phàm thanh chân để lên bàn, nhìn xem máy tính bình đảm bảo thượng Sở Lâm bức ảnh, còn có thâm ý mà cười rồi. Trước khi đến hắn nghĩ tới rất nhiều phương án, thế nhưng đều cảm thấy phiền phức, hơn nữa khả năng vừa vặn tỉnh ngủ đầu óc không quá linh quang, đáp ứng Chu Sâm liền đáp ứng so sánh tùy ý.

	Muốn tìm cái lý do qua loa hắn làm dễ dàng, thế nhưng Chu Sâm người này làm mẫn cảm, không phải dễ dàng như vậy là có thể lấp liếm cho qua, hơn nữa hắn đang suy nghĩ nếu như Chu Sâm biết mình thân phận về sau hội xử lý như thế nào, dù sao hắn vẫn tính là so sánh chính trực một người.

	"Đừng như vậy xem ta được không? Ta ... Ta tổng cảm giác được là lạ." Chu Sâm khó được nói chuyện không lưu loát.

	Lâm Hạ Phàm ánh mắt không có đối mặt Triệu Dịch thời điểm loại kia lạnh, thế nhưng hắn quá mức trấn định, vốn cho là hắn hội thừa dịp chính mình công tác chính mình lặng lẽ trôi qua, không nghĩ tới hội ngoan ngoãn chờ ở chỗ này, trả nghiêm trang khiến người ta tới hỏi hắn, thế nhưng hắn vừa vặn giúp cảnh đội một chuyện, ai đều thật không tiện làm khó hắn, cho dù biết hắn có vấn đề, nhưng cũng không nói ra được nơi nào có vấn đề.

	"Ta chỉ là hiểu khá rõ thiết bị điện tử, sau đó máy tính lại chơi được so sánh trượt." Lâm Hạ Phàm nhìn xem hắn xoắn quýt dáng vẻ, cảm thấy thật sự là chơi vui, nhưng là vì ngày sau không bị quấn lấy chỉ có thể thanh chuẩn bị xong lời giải thích lấy ra, sách! Hắn vẫn là lần đầu tiên nói chuyện cần sớm chuẩn bị sẵn sàng, đáng ghét!

	"Lý Gia yêu thích chơi game, vừa vặn ngày đó hắn chuẩn bị lục bình, mở ra máy vi tính camera, nhưng là vì chờ thời thờì gian quá dài tự động khóa bình rồi, hay bởi vì máy tính lượng điện không đủ tự động đóng cơ, cho nên tuy rằng các ngươi cũng tra xét trong máy vi tính đồ vật, thế nhưng một mực tại tìm hắn có thể hay không viết nhật ký hoặc là tại xã giao trên website động thái, liền không có chú ý hắn đống kia video cặp văn kiện bên trong đồ vật."

	Thấy Chu Sâm tựa hồ không quá tin tưởng, Lâm Hạ Phàm không thể làm gì khác hơn là sâu sắc thêm của mình lời giải thích. Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ máy tính bình đảm bảo thượng cười khúc khích Sở Lâm, tại nhìn hướng về Chu Sâm.

	Chu Sâm hơi ngượng ngùng mà cười cười, lần này Lâm Hạ Phàm thành công dời đi sự chú ý của hắn, Chu Sâm chỉ quan tâm Sở Lâm, chỉ bằng điểm ấy, hắn thì sẽ không quá khó xử chính mình.

	Chu Sâm gia hỏa này cũng là kỳ hoa, vì chiếu cố Sở Lâm, hơn 30 tuổi còn chưa có kết hôn, trước đây nói qua mấy cái đối tượng, sau đó bởi vì chính mình bận rộn công việc cùng với bận tâm đến Sở Lâm, liền phân ra, khiến cho hắn suýt chút nữa mang lên cặn bã nam mũ, cũng còn tốt có Sở Lâm giúp hắn thêm rất nhiều điểm ấn tượng.

	"Được rồi, vụ án kết được, hiện tại cũng không có chuyện gì có thể làm, ta mời ngươi uống trà chiều, uống cà phê cũng được!" Chu Sâm thanh trên bàn đồ vật tùy ý đống để ở một bên, sau đó hướng về Lâm Hạ Phàm phát ra mời, sợ hắn không đáp ứng còn chuẩn bị hai cái tuyển hạng.

	Lâm Hạ Phàm suy nghĩ một chút, hôm nay xác thực không có chuyện gì có thể làm, tuy rằng Chu Sâm muốn thử dò xét của mình khả năng rất lớn, thế nhưng trở lại lại tẻ nhạt cực kì, không bằng cùng hắn vui đùa một chút. Chu Sâm không dám đi được quá xa, hai người tại cảnh đội cách đó không xa tiểu Trà lầu, tìm cái gần cửa sổ bàn.

	Nhìn xem chung quanh bố trí, Lâm Hạ Phàm trong đầu đột nhiên hiện lên khoảng thời gian này tới nay hắn và Diệp Trăn Trăn số lượng không nhiều ở bên ngoài dùng cơm cảnh tượng, hắn sẽ không dự đoán tương lai, có lúc thậm chí cảm giác được mình là không có tâm, cho nên mặc kệ gặp phải cái gì đều lạnh lùng như vậy, hắn nhúng tay tất cả mọi chuyện hắn đều lấy nhàm chán làm lý do, có lẽ nhàm chán là thật sự, nhưng là đồng tình có thể hay không cũng có đâu này?

	Hắn nhìn thấy Diệp Trăn Trăn lần đầu tiên thời điểm là cảm giác gì đâu này?

	Tự hồ chỉ nhớ rõ cô bé này trang phục làm dễ thấy, chính mình lại cố gắng thanh khí tức thu lại, không muốn để cho người khác chú ý tới mình, đang còn muốn bảo vệ sâm nghiêm buổi đấu giá hiện trường trộm bảo thạch.

	A a! Khi đó hắn không có lòng trắc ẩn, chẳng qua là cảm thấy cô nương này trả nhỏ như vậy, không thể hủy ở những người kia trong tay.

	Rõ ràng hết thảy đều bình tĩnh như vậy mà lại thuận lý thành chương, rốt cuộc là nơi nào xuất hiện bất ngờ, khiến hắn không thể quên bên người có như thế một cô gái, thậm chí một người đều phải không ở nổi nữa.