Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt một cái tức là hai ngày thời gian rồi, tại cái này hai ngày thời gian bên trong, khổ nhất bức là hai cái này nhà sư, được Thất Phong tông đệ tử, xem là củ lạc như thế ép dầu.

	Để cho bọn họ phiên dịch kinh Phật sau, trả đem bọn họ đối Phật giáo lý giải, đều ép được không còn một mống, để hai người bọn họ nói hai ngày hai đêm, nếu như không phải có đan dược cho bọn họ ăn, để cho bọn họ sanh long hoạt hổ dáng vẻ, hai người bọn họ nhà sư từ lâu mệt ngã rồi.

	Hiểu rõ Phật Đạo sau, phía dưới Thất Phong tông các đệ tử, chưa cùng Lâm Hạ Phàm cùng đi người, bọn hắn bắt đầu khởi động bế quan, bắt đầu nghiên cứu đạo cùng Phật, xem có thể hay không hòa hợp đồng thời tu luyện.

	Phật tính, như Phương Trượng chỗ nói, là phổ độ chúng sinh, lòng dạ từ bi, bất quá bọn hắn chính mình ngộ, không cảm thấy dáng dấp như vậy, chỉ là muốn mượn phật tính, thanh trong cơ thể mình lòng tham áp chế xuống. Dáng dấp như vậy, bọn hắn tu luyện, sẽ không thấp thỏm lo âu, thiếu tẩu hỏa nhập ma, còn có thể che đậy trên người mình sát khí.

	"Cái gì phổ độ chúng sinh, cái gì lấy thương sinh bách tính làm chủ, ta nhưng không có cao như thế vẫn còn." Tiểu bàn tử bọn hắn cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm, trong đầu nghĩ tới đây hai ngày học tập đến Phật Đạo, trong miệng tự lẩm bẩm địa.

	"Cái kia Lão Phương Trượng không có cùng các ngươi đã nói sao? Chỉ cần trong lòng có Phật, như vậy mình chính là Phật rồi, Đạo Đức Kinh bên trong cũng không phải nói, đạo phi đạo, Phật không phải Phật, Danh Khả Danh, phi thường danh ... Tất cả tùy duyên chính là, có cơ duyên, ngươi chính là thần, ngươi chính là Phật, ngươi chính là Tiên." Lâm Hạ Phàm tại trong hai ngày này, cũng nhìn một chút bọn hắn sửa sang lại Phật Đạo, đối cái này nhận thức, thêm vào chính mình văn hóa cùng kiến giải nói.

	"Lão đại, ngươi nói là, cái gì Phật, cái gì thần, cái gì Tiên, ta chính là, chỉ là giết tới Tiên Giới, thống trị tam giới lục đạo, ta chính là trời đế!" Tiểu bàn tử bọn hắn nghe được lão đại mình lời nói đại vỗ ngực trước phía trên thịt mỡ nói: "Đúng rồi, lão đại, nghe nói cái kia vực sâu không đáy, là không đáy, không biết sâu mấy dặm, chúng ta làm sao đi xuống."

	Lần này mục tiêu, bọn họ cũng đều biết, là cái thứ hai cấm địa, vực sâu không đáy, cũng là bởi vì cái này cấm rời đi Thất Phong tông không phải rất xa, cho nên thành Lâm Hạ Phàm thứ hai trạm điểm.

	Xuất hiện tại đám người bọn họ, cùng trước đó tiến vào cấm võ chi địa bên trong như thế, đều là hơn sáu trăm năm mươi người, nữ có nam có, từng cái đều mặc một bộ Thượng phẩm Tiên khôi giáp cùng lưng một cái Huyền Minh trọng kiếm, thật chặt đi theo Lâm Hạ Phàm bọn hắn sau lưng, hướng về hố lớn chỗ ấy bay đi.

	Về phần làm sao đi xuống, trong hai ngày này, Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo bọn hắn cùng nhau nghiên cứu rồi, cảm thấy đi xuống không là vấn đề, chỉ là tới có một chút vấn đề.

	Mọi người biết, trên địa cầu bên trong một ít bộ đội đặc chủng hàng không lúc, mặc trên người một bộ như dơi quần áo, chỉ cần thanh hai tay mở ra, chân cũng mở ra, biểu diễn một con dơi lớn tựa như. Chẳng những có thể lấy giảm tốc độ hạ thấp, còn có thể khống chế tự bay đi con đường!

	"Chúng ta đều là cường giả, vực sâu không đáy không khỏi võ, chúng ta có thể Ngự kiếm phi hành đi xuống!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Bất quá, vì an toàn, đến lúc đó mọi người vẫn là ăn mặc dơi phi hành quần áo, cho dù cấm võ, mọi người đều có thể trượt đi xuống."

	"Nha, vậy chúng ta đi lên thời điểm, vạn nhất không bay được, làm sao lên đến, sẽ không bò lên đi, sâu như vậy, muốn bò đến năm nào tháng nào?" Tiểu bàn tử bọn hắn chưa từng đi vực sâu không đáy cấm địa, nhưng nghe nói qua, chỗ ấy sâu không thấy đáy.

	"Cái này sao, ta nghĩ qua, đến lúc đó ta cho các ngươi mỗi người hai viên tên lửa liên lục địa, các ngươi ôm nó, khởi động phóng ra, khiến nó đem các ngươi chở được đến, tin tưởng hai viên hẳn là không sai biệt lắm." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Tên lửa liên lục địa, uy lực nổ tung rất cường đại, nhưng thanh đầu đạn sở trường, như vậy nó thì sẽ không nổ tung, nhiều nhất chỉ là một cái phun ra hỏa tiển.

	"Cái gì gọi là tên lửa liên lục địa đạn đạo?" Chưa cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời về Địa cầu bọn tiểu đệ hỏi.

	"Cái này, các ngươi không cần biết, đến lúc đó, các ngươi liền biết rồi!" Tiểu bàn tử đối phía sau bạn thân nói.

	"Hừ, không nói thì không nói, lần sau muốn tìm ta chơi, xem ta vẫn để ý ngươi mới là lạ!" Một cái xinh đẹp đẹp nữ đệ tử, đối tiểu bàn tử lạnh lùng rên lên nói.

	"Không nên nha, tiểu sư muội, đến, ta đối với ngươi nói cái gì gọi tên lửa liên lục địa, còn có, lão đại quê hương chỗ ấy là như thế nào tử!" Tiểu bàn tử từ khi cùng Lâm Hạ Phàm về Địa cầu sau, hắn phát hiện một vấn đề.

	Cái vấn đề này nha, có thể nói là liên quan với một ít nữ, cũng có thể nói tương quan Thanh Hồng lầu, mọi người biết, hiện tại bóng bên trong không có gì Thanh Hồng lầu, có chỉ là lén lút bán loại kia. Đặc biệt là hoa hạ bên trong, tại cái văn minh này quốc gia bên trong, ai làm một loại bán mua, một khi bị bắt được, phải ngồi tù cùng tiền phạt.

	Không nói những này, liền tiểu bàn tử trên địa cầu bên trong vài ngày thời gian bên trong, hắn hiểu được Địa cầu dặm nam nhân, mười ngàn cái, đều không có một cái sẽ thích cùng những kia tiếp khách nữ nhân chơi. Phàm là ưa thích cái kia một ít tiếp khách nữ nhân, đều bị khinh bỉ không có thưởng thức nam nhân, cho nên tiểu bàn tử sau khi trở lại, hắn bắt đầu thử nghiệm một ít nơi mỹ nữ.

	Cái này cùng tiểu bàn tử có một chân mỹ nữ, người nghe được tiểu bàn tử nói chuyện Lâm Hạ Phàm chỗ ở thế giới địa, người không khỏi đối loại kia thế giới ước mơ đến rồi, ước mơ loại kia hòa bình thế giới, không có đánh đánh giết giết tháng ngày, mỗi người cũng có thể trải qua sung sướng lại sinh hoạt bình hòa, giúp chồng dạy con thật tốt ah.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm bọn hắn Ngự kiếm phi hành hơn nửa ngày đường, cuối cùng cũng coi như nhìn thấy phía trước trăm dặm chỗ ấy một cái vực sâu khổng lồ hố, không biết là cái này vực sâu thần bí, vẫn là thế giới này Linh khí vấn đề.

	Xuất hiện đang đến gần chạng vạng lúc, bọn hắn nhìn thấy hố lớn bầu trời chỗ ấy, có Cửu Thải sắc Cực Quang Tốc Biến, làm thần bí, làm thần kỳ, Cực Quang như Địa cầu ánh sáng cực Bắc như thế, như thật mỏng băng gạc tựa như, lũng tráo trên không trung.

	"Mọi người trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai chúng ta bắt đầu tiến vào cái này vực sâu không đáy đi vào bên trong!" Lâm Hạ Phàm xa xa mà nhìn thấy phía trước Cửu Thải Cực Quang, trong lòng thầm nghĩ: "Lẽ nào cái này hố lớn là một cái từ lực tràng?"

	"Lão đại, chúng ta có muốn hay không trước tiên phái vài người đi qua nhìn xem?" Vương Hạo cầm trong tay ống nhòm, xa xa mà nhìn xem muộn không trung Cửu Thải Cực Quang hỏi.

	"Điểm ấy cũng không cần, ta xem trong thế giới này thư tịch ghi chép, ngàn vạn năm đến, thâm nhập người ở bên trong, không có một cái có thể sống sót trở về, chỗ bằng vào chúng ta được cẩn trọng một chút, hi vọng những kia đồng thau khối có thể khởi một cái tác dụng!" Lâm Hạ Phàm khoát tay áo một cái nói.

	"Được rồi, ngươi nói tính!" Vương Hạo bất đắc dĩ nhún nhún vai nói.

	Mặc kệ nguy hiểm cỡ nào, bọn hắn quyết định cùng Lâm Hạ Phàm cái này Thiếu Tông Chủ đồng thời thâm nhập đi vào bên trong, bọn hắn biết, nếu như Lâm Hạ Phàm chết rồi, như vậy Thất Tông Phong tướng sẽ không tồn tại, tất cả đệ tử, thành kẻ thù truy sát mục tiêu, bất kể như thế nào tử, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp, bảo vệ cái này lão đại.

	"Đêm nay, không nên cùng mỹ nữ chơi, lưu một điểm tinh lực, ngày mai lại hoạt động." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Vương Hạo mấy người bọn hắn, hai tay mỗi bên ôm hai mỹ nữ, muốn mang vào trong rừng cây đi nói.

	"Chúng ta sức sống đến mức rất đây, lão đại, cái này ngươi không cần lo lắng!" Tiểu bàn tử ôm một cái tiểu sư đệ nói.

	"Tiểu Phàm, chúng ta cũng cùng một chỗ đi chơi một chút đi!" Tiểu ma nữ nhìn thấy bọn hắn túm năm tụm ba ước đi, hướng về Lâm Hạ Phàm vứt mị nhãn nói.