Nếu, Khỉ Niệm không dám ở lại, Lâm Hạ Phàm không khỏi cường người, chỉ có thể nói, nơi này bị thương Mỹ quốc lão không có phúc khí mà thôi.

	Trước hết để cho Mina các nàng rời đi nơi này, làm cho các nàng trở về trong biệt thự chờ mình, sau đó xoay người đi qua, đối với mấy cái này ngã vào trong vũng máu quỷ lão nhóm thi cứu đi. Về phần ngã trên mặt đất nhân viên cảnh sát, Lâm Hạ Phàm mặc kệ bọn hắn sinh tử, trước tiên cho một ít trẻ tuổi kim mao nữ tử thi cứu một cái đi!

	"Tiểu thư, đừng nhúc nhích, đạn đã đánh vào bên trong cơ thể ngươi rồi, ta hiện tại cho ngươi thi cứu!" Lâm Hạ Phàm có tiếng phổ thông nói với nàng.

	Đáng tiếc, đối phương nghe không hiểu Lâm Hạ Phàm lời nói, bất quá tức nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một chưởng vỗ tại người trên vết thương, thanh bên trong đạn rung ra đến, sau đó, cầm bánh trung thu trong hộp thuốc bùn, tại người vết thương bôi lên.

	Nhìn thấy tất cả những thứ này sau, cái này cô gái bị thương bình tĩnh lên, cảm thấy mình vết thương không có như vậy đau nhức, cảm thấy mình vết thương lạnh lẽo mát địa. Không có lại chảy máu, thân thể cũng có thể động rồi, đối cái này Đông Phương người trẻ tuổi, không ngừng nói cảm tạ.

	Cảm tạ, Lâm Hạ Phàm nghe hiểu được, câu này tiếng Anh, Lâm Hạ Phàm tiểu học năm lớp năm đã bắt đầu học, tại trong cuộc sống, tình cờ cũng nói vài lời.

	"Gặp gỡ ta, tính là các ngươi mấy đời tu đến phúc khí đi, cũng nên cho mình tích một cái Âm đức đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cảnh sát bắt đầu đề phòng, trả xem nhân viên cứu cấp xuất hiện, nhưng tức không có đình chỉ công việc của hắn.

	Đối với đã trúng đạn tử vong người, Lâm Hạ Phàm có thể cứu bọn họ, nhưng hắn không muốn quá mức làm náo động, không cho nước Mỹ người biết hắn có khởi tử hồi sinh lực lượng. Cho nên, hắn chỉ là nhằm vào một ít người trọng thương thi cứu lên, như vừa nãy như thế, nếu như trong cơ thể có đạn, hắn dùng nội lực đem đạn rung ra đến, sau đó lại xoa thanh thuốc mỡ tại đối phương trên vết thương, khiến hắn cầm máu, làm cho vết thương của hắn hợp lại.

	Thương nhẹ, Lâm Hạ Phàm lười ra tay, dù sao bọn hắn đưa đến trong bệnh viện băng bó một chút là được rồi, chỉ có người trọng thương, Lâm Hạ Phàm mới ra tay.

	Ai, không thể không nói, ngôn ngữ câu thông không được, thực sự là một cái đại phiền toái, cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm trên điện thoại di động, ngày đó tại Mỹ quốc đầu đường thượng, cứu một đứa bé tân văn. Như vậy, cảnh mới biết Lâm Hạ Phàm là một cái thầy thuốc, cũng hiệp trợ Lâm Hạ Phàm cứu người công tác, còn phái tới một cái phiên dịch nhân viên phối hợp Lâm Hạ Phàm.

	"Tiên sinh, ngươi thật là lợi hại, thân trúng rồi năm thương, còn chưa chết, bất quá không có chuyện gì, ngươi bây giờ gặp gỡ ta, muốn chết đều không chết được." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy một cái Mỹ quốc lão, trên người trúng rồi năm thương, còn chưa chết, nằm trên đất, thoi thóp một hơi dáng vẻ đang cầu cứu nói.

	"..." Bên cạnh thông dịch viên, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, một bộ không nói, cho đối phương phiên dịch nói: "Tiên sinh, đừng nhúc nhích, người thầy thuốc này nói ngươi không có chuyện gì, hội cứu trị ngươi."

	Cái này to con trúng rồi năm thương không có chết, nguyên nhân là trên người của hắn bắp thịt khối lớn, có hiệu quả chống đỡ đỡ đạn, để đạn không hề xuyên thủng hắn nội tạng, chỉ là thẻ ở bên trong.

	Trả là vừa rồi như cũ, trước lấy một bình nước, cho hắn uống hai thanh, để sức sống của hắn trở nên mạnh mẽ một điểm, miễn cho một lúc xuất thủ cứu hắn, hắn tắt thở lời nói, thì phiền toái.

	"Đùng!" Lâm Hạ Phàm một chưởng vỗ đi xuống, thanh trong cơ thể hắn đạn chấn động bay ra ngoài.

	"Ah, ah ..." Đau nhức, vết thương đau rát, cảm giác người trẻ tuổi này muốn giết hắn tựa như.

	Bất quá rất nhanh, hắn lại cảm thấy một loạt mát mẻ, trên vết thương không chảy máu nữa, không lại đau nhức, để hắn nhìn thấy hy vọng. Hắn cho rằng lần này chết rồi, trong đầu nghĩ đến thê tử của mình, nghĩ đến con của mình, trong miệng hết sức kích động nói với Lâm Hạ Phàm cảm tạ, cảm tạ lại tạ, ôm lấy Lâm Hạ Phàm tay hôn lên.

	"Chỉ là chảy máu nhiều một chút, không chết được, về nhà ăn nhiều một chút thịt bò sau, có thể bổ huyết." Lâm Hạ Phàm thanh trong cơ thể hắn năm viên đạn chấn động bay ra ngoài, thanh thánh dược lau ở hắn trên vết thương nói.

	"Y sinh, nói ngươi chảy máu quá nhiều, hiện tại không sao rồi, về nhà ăn nhiều một chút cà ri bò là được rồi." Phiên dịch nhân viên nói với hắn.

	"Cảm tạ, phiên dịch nhân viên, ngươi giúp ta nói với hắn, cảm tạ hắn! Ta sợ hắn nghe không hiểu ta lời nói ...

	Liền lúc này, một cái ngoại quốc nhân viên y tế, hướng về Lâm Hạ Phàm chạy tới, nói với Lâm Hạ Phàm một đống nghe không hiểu tiếng chim.

	"Lâm tiên sinh, nàng nói, cho ngươi mau qua tới cứu một cái thương binh, cái kia thương binh nhanh không được, ân, nàng nói, đối phương thương tổn được động mạch mạch máu rồi." Đi theo Lâm Hạ Phàm bên người thông dịch viên nói.

	"Nha, mang ta tới đi." Lâm Hạ Phàm mặc kệ bên người các ký giả, chỉ đi theo bọn hắn qua xem một chút.

	Xác thực, nhìn thấy hiện trường một cái nam tử, đạn từ hắn gáy bên cạnh đi xuyên qua, thương tổn được mạch máu của hắn rồi, nếu như đối phương không phải lấy tay, một mực đè lại vết thương lời nói, hắn đi sớm đi gặp thượng đế đi rồi.

	"Đến, buông tay ra." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một cái thảo dược bùn, dùng tiên nhãn đối với hắn gáy nhìn một chút, phát hiện mạch máu không có đứt rời, bất quá không sai biệt lắm.

	"Y sinh gọi ngươi buông tay ra, hắn cho ngươi cứu trị." Thông dịch viên đối cái này máu me be bét khắp người người trọng thương nói.

	Tại đối phương buông tay ra sau, gáy của hắn huyết như phun như thế phun ra ngoài, thân thể tại co giật, tin tưởng không cần một lúc, hắn sẽ mất máu quá nhiều tử vong. Cũng còn tốt, gặp gỡ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu Tiên y, trong tay bùn giống như thuốc bùn, lau ở hắn trên cổ, vết thương của hắn hợp lại rồi, không chảy máu nữa rồi.

	"Trời ạ, quá, quá thần kỳ." Bên cạnh nhân viên y tế nhìn thấy tình huống này, từng cái che miệng lại, không biết nói thế nào.

	"Được rồi, không sao rồi, lại tới trong bệnh viện, xâu mấy bình đường glu-cô, sẽ không đầu cháng váng rồi." Lâm Hạ Phàm đối cái này mất máu lại đây người bị thương nói.

	"Lâm tiên sinh, vừa nãy tổng thống gọi điện thoại lại đây, nói đại biểu quốc gia cảm tạ ngươi, người đại biểu dân cảm tạ ngươi ...

	"Được rồi, cái gì cảm tạ, không muốn nói nữa, ta hiện tại một kẻ nghèo rớt mồng tơi, nếu có tiền, cho một điểm tiền, như vậy mới thực tế một điểm." Lâm Hạ Phàm đối cái này người thông dịch nhân viên nói.

	"Tốt, tốt, ta hiện tại gọi điện thoại cho ngươi tổng thống!" Phiên dịch nhân viên nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Hiện trường người bị thương năm mươi, vốn là cái này năm mươi người sẽ có bốn mươi người tử vong, bây giờ đang ở Lâm Hạ Phàm cứu trị dưới, chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, tất cả đều cứu sống lại. Cứu sống hơn ba mươi người,   chết rồi tám người, tám người, không phải đạn xuyên thấu trái tim tại chỗ chết, chính là đạn nổ bọn hắn đầu não.

	Phóng viên, người bị thương, hộ cứu người viên, cảnh sát, bọn hắn chứng kiến kỳ tích, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đem bọn họ từng cái cứu sống lại. Không cần phải nói, hiện tại tân văn trực tiếp trong, Lâm Hạ Phàm thành anh hùng của bọn hắn rồi, liền tổng thống đều phát biểu nói chuyện, cảm tạ cái này đông Phương thần y cứu trị bọn hắn.

	Đương nhiên, bọn hắn không biết cái gọi là anh hùng, chính đang chuẩn bị tập kích bọn họ quốc gia thị trường chứng khoán, nếu như biết rõ, bọn hắn không chỉ không cảm tạ hắn, nói không chắc tới một người thân công kích đây, đương nhiên, chính phủ vì cảm tạ Lâm Hạ Phàm cái này anh hùng, cho hắn một triệu USD thù lao!

	"Lâm tiên sinh, tổng thống muốn hẹn đến ngươi Nhà Trắng uống trà, ăn cơm, ngươi xem có rảnh rỗi hay không?" Phiên dịch nhân viên nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nhà Trắng?"

	Hoa Hạ bên trong.

	Một cái nào đó tư lệnh xem điện thoại di động truyền tới tân văn, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại bên trong mắng:

	"Má..., cái này tiểu nông dân, tại sao lại chạy đến Mỹ quốc đi, không phải là cùng hắn nói tốt, qua mấy ngày tập kích Mỹ quốc thị trường chứng khoán sao, vạn nhất bị bọn hắn CIA người biết, đừng nghĩ trở về nước."