Lâm Hạ Phàm nơi ở bản thân cũng rất lệch, ba người đồng thời im tiếng thời điểm đột nhiên yên tĩnh lại, liền bình thường ầm ĩ được không xong chính là Ma Tước cũng không biết đi nơi nào.

	Chu Sâm nhìn xem Sở Lâm cúi đầu chăm chú trừng trị chính mình, ngoan ngoãn khiến hắn thanh trên người mình nước lau khô ráo, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên nói một ít cái gì. Nên lập dị cũng làm kiêu, còn bị Lâm Hạ Phàm hàng này nhìn thấy, một chốc vẫn đúng là cảm thấy có một ít xấu hổ, cùng với lúng túng.

	"Lúc nào về đi làm." Lâm Hạ Phàm chậm rãi đi tới, thuận tay đem cà phê chén để ở một bên tiểu trên bàn đá.

	Nói thật, hắn đối với nơi này có thêm cái bàn đá chuyện này còn thật sự không có gì ấn tượng, là Diệp Trăn Trăn ở cái này hai tay thị trường đào trở về, vẫn là Sở Lâm rỗi rảnh nhàm chán chuyển trở về? Tuy rằng cùng nơi này chỉnh thể phong cách không xung đột, nhưng trả thật không phải là của mình phong cách.

	Chu Sâm tựa hồ nhìn ra hắn ghét bỏ, thế nhưng lười cùng hắn thảo luận loại này không cần thiết vấn đề.

	"Khôi phục được không sai." Lâm Hạ Phàm vây quanh Chu Sâm quay một vòng, như là đi dạo siêu thị xem mỗ dạng thương phẩm cuối cùng làm ra đánh giá như thế.

	"..." Chu Sâm không biết làm sao cãi lại.

	Tuy rằng lúc đó chính mình hôn mê bất tỉnh, nhưng là vẫn bao nhiêu có một ít tri giác, tỷ như Lâm Hạ Phàm lôi kéo mình tay không biết đã làm gì, sau đó đau muốn chết vết thương liền không giải thích được không đau. Sáng sớm y sinh rõ ràng nói khôi phục không tốt lắm có một ít nhiễm trùng, buổi trưa về sau đột nhiên liền tiêu sưng rồi.

	"Lão đại, ngài xác định phải ở chỗ này lưu lại lâu như vậy sao?" Sở Lâm thanh quần áo ôm vào trong rổ giặt quần áo, chờ Robert đến thu.

	Thời điểm vừa mới bắt đầu còn có thể thanh Sở Lâm giật mình, đồ trong nhà đều là không giải thích được di động vị trí, hoặc là quần áo không biết lúc nào được cầm đi, tại bọn hắn xoay quanh thời điểm lại đột nhiên xuất hiện tại cửa vào, sau đó mới phát hiện, Lâm Hạ Phàm nơi này có một cái người máy.

	Sở Lâm phiền muộn, Lâm Hạ Phàm bí mật nhiều lắm, từ bắt đầu không quen đến từ từ cùng Robert có hiểu ngầm, Sở Lâm phát hiện kiểu sinh hoạt này phương thức kỳ thực làm thuận tiện, rất nhiều chuyện không cần chính mình lo lắng, liền ngay cả làm vệ sinh, cho tưới nước cho hoa nước loại này rườm rà chuyện, Robert hội trần như nhộng hoàn thành.

	Lúc mới bắt đầu Sở Lâm còn trách qua Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm một mặt giật mình "Ta không có nói ngươi sao?"

	Sở Lâm không nói gì, nói rồi sao? Chẳng lẽ là mình đầu óc không đủ dùng, đã quên? Không thể nào!

	Cái vấn đề này không xoắn xuýt bao lâu liền vì buổi tối ăn cái gì mà nhảy tới, một mực cứ như vậy cho tới bây giờ, Sở Lâm cảm thấy vu vạ Lâm Hạ Phàm nơi này là một cái làm lựa chọn không tồi, một mực không nghĩ ra Lâm Hạ Phàm tại sao phải ở cái này như vậy ... Ân ... Không cao cấp lắm trong tiểu khu đâu này?

	"Ta vì cái gì không xác định?" Lâm Hạ Phàm hỏi ngược lại trở lại.

	Bình thường lười biếng thời điểm địa phương của hắn đi có nhiều lắm, chỉ là không để cho bọn họ phát hiện mà thôi.

	"Diệp giả giả đồng học có thể đè ép đám người kia sao?" Sở Lâm nhìn một chút hôm nay hành trình bề ngoài, có một ít lo lắng.

	Diệp Trăn Trăn cường thế đến đâu cũng vẫn là một cô gái, hơn nữa người khác đều là xem Lâm Hạ Phàm sắc mặt làm việc, hiện tại hắn không ở tuy rằng không thể đem Diệp Trăn Trăn thế nào, thế nhưng chắc chắn sẽ không làm cho nàng nhẹ nhõm như vậy.

	"Những lão gia hỏa kia cũng rất dễ lừa gạt, chỉ cần có tiền, không có gì phải không có thể giải quyết." Lâm Hạ Phàm tựa ở bên cạnh bàn, có ghế không ngồi.

	Sở Lâm móc móc lỗ tai: "Ta tổng cảm giác được ngươi dạy hư người làm sao bây giờ?"

	Lâm Hạ Phàm đưa tay tại sau lưng của hắn vỗ một cái, để Sở Lâm lảo đảo một cái: "Đừng quên ngươi là một phe."

	Chu Sâm: "..." Gia hỏa này, rơi xuống không biết xấu hổ một chút sao?

	Buổi chiều nhiệt độ không cao, hơn nữa Lâm Hạ Phàm nơi này thảm thực vật rất nhiều, làm cho ở đây hai người khác không khỏi rùng mình một cái.

	Robert thanh rổ giặt quần áo ôm đi, thuận tiện đưa tới thảm, nó có thể đo lường đến trong phòng ra nhiệt độ cùng với trực tiếp phong độ, cho nên tri kỷ đã mang đến giữ ấm quần áo.

	"Chủ nhân." Robert rời đi không bao lâu liền lại trở lại, đẩy xe con, thanh trà sữa nóng cùng điểm tâm nhỏ chỉnh tề bày ra trên bàn.

	Lâm Hạ Phàm đưa thay sờ sờ Robert đầu, sau đó nó trước ngực đèn tựa hồ so với trước kia sáng lên.

	Lâm Hạ Phàm cũng có thể làm nhiên liệu dùng sao? Sở Lâm cũng đi theo hắn sờ sờ trước mắt cái này so với nhân loại cẩn thận nhiều lắm người máy.

	Robert đem mình chuyện nên làm làm xong sau chậm rãi hướng hậu viện thối lui, sau đó ở phía sau môn tiến vào nhà bếp. Sở Lâm ở nơi này ở lâu như vậy, đối với nơi này tiến hành thăm dò, ngoại trừ kể chuyện phòng cùng phòng tập thể hình, nơi này sẽ không có đừng dư thừa căn phòng rồi, bình thường Robert đều ở nơi nào, làm những chuyện gì à? Không có một cái vương quốc người máy chứ? Robert không chỉ có muốn tới nơi này chiếu cố Lâm Hạ Phàm, hoặc là chăm nom cái này bình thường trống rỗng phòng ở, còn phải làm chuyện khác chứ?

	"Quả nhiên cùng Diệp Trăn Trăn là một nhóm người!" Lâm Hạ Phàm cười yếu ớt, gia hỏa này, cùng Diệp Trăn Trăn có thể liều một trận, não động đều lớn như vậy như thế không đáng tin.

	"Củ cải bình thường cũng làm à? Ta ở nơi này ở lâu như vậy cũng không phát hiện qua nó trong phòng trải qua vượt qua một giờ, quét tước vệ sinh ngoại trừ." Đi theo Lâm Hạ Phàm bên người thời gian lâu dài, Sở Lâm bao nhiêu cũng có thể biết hắn sẽ muốn thập, cùng hắn khiến hắn cười nhạo mình còn không bằng trực tiếp hỏi.

	"Ngươi cho rằng bình thường trong công ty những kia cần dùng gấp báo biểu và văn kiện, mô phỏng dùng những kia hợp đồng đều là?" Lâm Hạ Phàm phủi hắn một mắt.

	Sở Lâm: "..." Trả vẫn cho là Lâm Hạ Phàm gia hỏa này có bao nhiêu chăm chỉ đây, nguyên lai đều không phải là mình viết.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm thủ đoạn xác thực lợi hại, tuy rằng đi theo hắn đi ra thời điểm không nhiều, nhưng là từ ít có mấy lần hội nghị liền nhìn ra được, Lâm Hạ Phàm công phu sâu cực kì, hắn khiến mọi người nhìn đến chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm đi.

	"Vậy ngươi trước đây phân tích những kia vụ án đâu này?" Chu Sâm xen mồm, khóe miệng còn dính một ít điểm tâm mảnh vụn.

	"Đương nhiên là ta phân tích, " Lâm Hạ Phàm đưa cho một khối khăn ướt đi qua, "Khoa học kỹ thuật cường đại hơn nữa cũng vĩnh viễn thay thế không được não người, nhân loại có thứ chúng nó cũng sẽ không có, những kia, cũng chỉ là một viên tiểu chíp mà thôi."

	Tỷ như ngươi hội đau nhức, nhưng nó sẽ không. Lâm Hạ Phàm thanh câu này tỷ như phòng ở trong bụng của mình, Chu Sâm mới vừa khôi phục, hắn và Sở Lâm cảm tình cũng đang chậm rãi đi hướng bình thường, tuy rằng không tính là kích thích, nhưng vẫn là hi vọng không xuất nhiễu loạn gì.

	"Ừm! Ta biết!" Chu Sâm nắm thật chặt đắp lên trên người thảm, quả nhiên bệnh nhân chính là không giống nhau, trước đây mùa đông sẽ mặc hai bộ quần áo cũng không cảm thấy lạnh, hiện tại đại nhiệt thiên rõ ràng cảm thấy lạnh.

	"Cảnh đội bên kia vẫn luôn không có tin tức, tuy rằng bọn hắn có gọi điện thoại lại đây, thế nhưng liên quan với vụ án chuyện xưa nay không nói với ta, cho dù ta chủ động hỏi bọn họ cũng lấy để cho ta hảo hảo tĩnh dưỡng làm lý do cự tuyệt. Tại sao?" Chu Sâm không phải không tin đồng nghiệp của mình, chỉ là thời gian trôi qua càng lâu, trong lòng càng không chắc chắn.

	"Chính là để ngươi nghỉ ngơi thật tốt mà thôi, không có chuyện gì. Vụ án đang điều tra, ta không có tham gia, thế nhưng nội dung bên trong không ít, hơn nữa liên lụy đến trước kia vụ án." Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn Sở Lâm, Sở Lâm cảm giác được ánh mắt của hắn, quay đầu lại cùng hắn đối diện.

	"Trước đây?" Chu Sâm trả chưa kịp phản ứng, cái này trước kia là cái nào trước đây.

	Lâm Hạ Phàm chưa bao giờ là chủ động người, hơn nữa sẽ không chủ động tán gẫu vụ án, trước đây coi như mình hỏi hắn, hắn đều lấy buồn ngủ làm lý do không để ý tới chính mình, làm sao hiện tại đột nhiên mở miệng nói?