Còn có đưa tới cửa mỹ nữ, các ngươi nói bọn hắn không thích mới là lạ chứ, hơn nữa yêu cầu của các nàng không cao, chỉ là dạy các nàng chơi game, chính là như vậy đơn giản, không cần trả giá cái gì, bởi vì các nàng cái gì cũng không thiếu.

	Đánh một cái trò chơi, đối với đối với bọn họ tới nói, chút lòng thành, trước đây không có tiểu thế giới lúc, bọn hắn mỗi ngày đều chỗ ở ở nhà chơi game nha, trả lái qua một ít trò chơi phòng làm việc, tổ chức thành đoàn thể tổ đội đoạt BOSS, không thể nói đệ nhất cao thủ, nhưng tuyệt đối là một cao thủ.

	"Mỹ nữ, ta không có nghe lầm chớ?" Bọn hắn làm sao như trên trời mất bánh nướng tựa như.

	"Ngươi nói xem." Các nàng cười cười địa đối nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như không phải tông chủ đồng hương, ta mới mặc xác ngươi đâu."

	Các nàng muốn làm những người này bạn gái, về sau cùng đến địa cầu bên trong sinh hoạt, trải qua khoa học kỹ thuật sinh hoạt, xuyên quần áo đẹp đẽ vân vân.

	"Được rồi, ta tin tưởng ngươi, bất quá, chúng ta là không là muốn có một cái bạn bè trai gái biểu hiện." Hắn không nghĩ tới chính mình đánh trò chơi cao thủ, càng như thế được mỹ nữ hoan nghênh.

	"Ngươi muốn cái gì dạng biểu hiện?" Cái này đã nhanh tu thành chính quả Tiểu Tiên Tử hỏi.

	"Ít nhất, hôn một chút đi, ôm một chút đi, như vậy không quá phận chứ?" Yêu cầu của hắn không cao, dù sao mới vừa quen, giúp nàng trong game lên tới Kim Cương cấp, nhận thức không tới thời gian nửa ngày.

	Thất Phong tông nữ các đệ tử, thân phận của các nàng rất cao, cho dù tại tu chân giới đi vào trong động, một ít Quốc vương gặp gỡ các nàng, đều phải hướng về các nàng hành lễ đây này.

	Bất quá các nàng hiện tại, vì ngâm lên tông chủ đồng hương, vì đến địa cầu bên trong đi chơi, các nàng không cần quan tâm nhiều rồi, ước thượng những người trẻ tuổi tiểu thịt tươi cùng nhau chơi đùa đi thôi.

	Dù sao các nàng sống tuế nguyệt rất dài, nếu như đi Địa cầu ngoạn nị, lại trở về trong giới Tu Chân Tu Tiên đi ; còn cái gì ái tình nha, tuế nguyệt trăm ngàn năm sau, cái gì đều mất đi, ngàn vạn năm sau, chẳng là cái thá gì.

	"Được rồi, liền để ngươi vui cười một cái." Nếu quyết định làm bạn gái của hắn, như vậy muốn có một người bạn gái bộ dáng.

	Bên cạnh một ít ca nhi, nhìn thấy bọn hắn nhanh như vậy liền cua được một mỹ nữ, lập tức xoay người chạy đến nhiều người địa phương, chạy đến mở hắc tổ đội địa phương.

	Cái gọi là mở hắc tổ đội địa phương, là Thất Phong tông một vài đệ tử nhóm, quen thuộc cùng nhau mở hắc, đánh cược tích phân, thắng tích phân, nhân số không có mấy vạn người, cũng có mấy ngàn người. Bọn hắn nắm điện thoại di động, có ngồi tại thạch đầu thượng, có tựa ở cây trên đầu, cặp mắt nhìn chằm chằm điện thoại thao tác.

	"Mỹ nữ, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không đánh, ta cùng tông chủ của các ngươi là đồng hương, đánh cái này nông dược, ta tối cao thủ, vài phút đồng hồ, giúp ngươi đánh tới Vương giả giai đoạn đi." Một cái ca nhi, nhìn chằm chằm một cái liền thua mấy cái thành thục phong thái mỹ nhân mỹ nữ, nhìn xem người vừa tức vừa tại giậm chân, cảm thấy đây là một cái cơ hội.

	"Cái gì nông dược?" Người hỏi.

	"Nông dược nha, chính là ngươi hiện tại chơi cái này, tại các ngươi tông chủ quê hương bên trong, có một cái bí danh gọi nông dược." Hắn đơn giản giải thích một chút nói.

	"Nha, vậy cũng tốt, ngươi giúp ta đánh, chỉ cần ngươi giúp ta thắng, ta cho ngươi một ít đan dược." Người mỹ nữ này cầm trên tay cho hắn nói.

	"Ta không muốn đan dược." Hắn tiếp quá điện thoại di động nói, nhìn một chút người cái này đóng gói tinh mỹ điện thoại, trong lòng đang suy nghĩ: "Lâm đổng sự trưởng, thanh thế giới này khai phá được có thể ah, bao di động đều đã có, vẫn như thế Manh Manh bao di động."

	"Vậy ngươi muốn cái gì?" Người hỏi.

	"Ta giúp ngươi đánh thắng bọn hắn, giúp ngươi thượng Vương giả, ngươi làm bạn gái của ta, thế nào?" Hắn thanh mục đích của mình nói ra.

	"Ta có tướng công rồi, ngã tướng công là của ngươi đồng hương ah, Lâm tông chủ ah!"

	"Ah, cái này, cái này làm ta còn chưa nói hết, ta nhanh, ta nhanh!"

	Hắn suýt chút nữa doạ nước tiểu trên đất, không nghĩ tới người mỹ nữ này, càng là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, nếu như bị người khác biết hắn chạy tới đục khoét nền tảng, nói không chắc đem hắn sống chôn ở chỗ này đây này.

	Đương nhiên, bên cạnh một ít đồng môn đều nghe được, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm có mệnh lệnh, không nên thương tổn những người này, bọn hắn vẫn đúng là thanh người này chôn sống rồi.

	Phải biết, đào tông chủ chân tường, so với chết còn muốn thảm, không phải nói giả dối.

	"Tiểu tử, ngươi muốn tán gái, liền tìm những kia khoác tán phát, những cô gái kia vẫn không có nam nhân, đánh tới phát kết, đều là có nam nhân." Bên cạnh một đứa Phong tông con cháu, đối cái nhà này nhóm nói.

	"Thụ giáo thụ giáo, cảm tạ chỉ điểm!" Người này sợ đến suýt chút nữa quỳ xuống đến, trong lòng đang suy nghĩ: "Vốn là cho rằng ngâm cái thành thục một chút, không nghĩ tới, thành thục, đều là có nam nhân."

	"Tiểu tử, ngươi chạy cái gì chạy, nếu như không giúp bổn tiểu thư Thượng giai đoạn lời nói, ngươi có tin hay không ta đem ngươi thiến." Người mới vừa mới nghe được đối phương có thể giúp mình thượng mạnh nhất Vương giả giai đoạn nói.

	"Ta, ta đây là tự tìm, A Tây đi." Hắn không nói nói: "Tốt, tốt, đại tẩu tử, đừng nóng giận, ta gọi mấy cái ca nhi lại đây, giúp ngươi đánh tới Vương giả."

	"Cái này còn tạm được, bất quá ngươi yên tâm, tuy rằng ta là các ngươi Lâm đổng sự trưởng nữ nhân, nhưng ta trả có mấy cái muội muội, ta có thể giới thiệu mấy cái Hoàng Muội cho ngươi biết chứ." Cái này thành thục lại phong thái mỹ nữ cười cười nói.

	"Thật sự? Tốt, tốt, ta bây giờ gọi hai cái ca nhi lại đây, giúp ngươi thượng tinh, giúp ngươi thượng mạnh nhất Vương giả." Hắn nghe được cái gì Hoàng Muội, hoá ra đối phương người mỹ nữ này, hẳn là công chúa, phía dưới còn có muội muội công chúa, chắc hẳn cũng là một cái đại mỹ, quản chi vị thành niên, có thể nuôi nhốt lên cũng không tệ.

	Rất nhanh, một ít bạn thân, hướng về phía cái này phúc lợi chạy tới, chỉ có những kia không có chơi đùa trò chơi gia hỏa, cảm thấy có một chút rớt lại phía sau, đố kỵ hội chơi khoảng không thượng Vương giả trò chơi ca nhi.

	Không phải sao, có thể chơi người vương giả này trò chơi ca nhi, cũng dễ dàng tán gái, hiện tại bọn hắn lấy cái gì ngâm? Bởi vì Thất Phong tông mỹ nữ nhóm, từ đi say mê những trò chơi này rồi, nếu như ngươi chạy tới phiền các nàng chơi game, cẩn thận bị đá bay lên trời đi.

	Nếu như ngươi chạy qua phiền các nàng, các nàng nếu như đánh thua, cẩn thận được treo lên hành hạ gần chết, thua tích phân chỉ là chuyện nhỏ, nhưng thanh toàn bộ đội đều hãm hại, làm phiền hà; cái này không là một người thua phân ra, là năm người thua phân ra.

	"Huynh đệ, ta dùng trước nhìn qua ngươi chơi cái trò chơi này, làm sao rồi, không đi qua phát huy một cái tài nghệ của ngươi sao? Nói không chắc cua được mấy nữ bằng hữu nha." Bên cạnh một cái ca nhi đối huynh đệ của mình nói.

	"Ta là chơi đùa, nhưng ta giai đoạn là Hoàng Kim cấp, ngươi xem một chút người nơi này, tất cả đều muốn trắng bạch kim cùng Kim Cương nhiều, nếu như ta đi qua giúp các nàng chơi, vạn nhất gài bẫy bọn hắn, đến lúc đó là chết như thế nào, cũng không biết đây, ca nhi, ngươi thấy đúng không." Gia hỏa này có tự mình biết mình nói.

	"Cũng đúng, ta còn tưởng rằng ngươi là một cao thủ đây, a a."

	"Đừng muốn những thứ này, những trò chơi này, không phải ngươi tưởng tượng dễ dàng như vậy đùa, cao thủ tự có cao thủ xuất, chúng ta vẫn là ngoan ngoãn ở chỗ này chờ, các loại phân ca bọn hắn đã đi đến, chúng ta lại tìm một gió Thủy địa phương, khai tông lập phái gì gì đó ...

	"Cũng không biết lúc nào mới đến, nếu không, chúng ta đến trong thành chơi một chút đi, nếu như bọn hắn toàn bộ đều tới, để những người khác lái xe nhi thông báo cho chúng ta, chúng ta lại từ trong thành trở về, dù sao lộ trình cũng không cần một ngày thời gian."

	"Ta cũng nói như thế, cũng không biết bọn hắn lúc nào đến."

	"Ngươi ở nơi này chờ ta, ta đi làm hai đài liên hệ điện thoại lại đây, sau đó hai anh em chúng ta đồng thời đến trong thành trì sung sướng đi!"