Đệ nhất thành thành phố cùng Địa cầu quốc nội thành thị cấp một gần như, không giống khác biệt, là thành thị này bên trong rất nhiều nơi, đều là trí năng hóa, bởi trí năng người máy nhiều, phương diện vệ sinh không cần phải nói, có thể nói mặt đất một điểm rác rưởi đều không có, liền một ít vệ sinh công cộng ở giữa phương, một điểm mùi vị khác thường đều không có, trả nhàn nhạt hương hoa chi vị đây này.

	Tai nạn qua đi sinh hoạt, sống sót bách tính, bọn hắn cảm thấy rất may mắn địa trở thành một thế kỷ mới thị dân, được hưởng so với trước đây còn tốt hơn sinh hoạt trình độ. Rất nhiều người đã chậm rãi đi ra cái này bóng mờ sinh sống, đặc biệt là một ít chết rồi vợ con nam nữ nhóm, bọn hắn bắt đầu cuộc sống mới, gia đình mới.

	Mười mấy năm trước, mọi người đều trải qua nguyên thủy nhất sinh hoạt, không có tiền khái niệm, nhưng mười mấy năm sau, nhân loại ổn định địa tiếp tục sinh sống sau, Lâm Diệm phát hiện không có tiền tệ trong cuộc sống, rất nhiều người đều là hết ăn lại nằm, thế là một lần nữa chế định mới tiền tệ, thì ra là Hoàng Kim cũng không thể dùng, chỉ có thể dùng mới tiền tệ.

	Không muốn bỏ đói, nghĩ tới cuộc sống tốt hơn, như vậy bắt đầu công tác đi, gia nhập mỗi cái nông nghiệp, mỗi cái phát triển hạng mục bên trong đi, một tháng nắm như vậy năm sáu ngàn nguyên tiền; trước đây làm nông dân tiền lương là thấp nhất, nhưng ở thời đại này bên trong, tối tiền lương cao, làm nông dân, một tháng thấp nhất cũng có thể bắt được một hai vạn nguyên trở lên.

	"Tiểu vương tử được!" Trên đường các cư dân, tựa hồ người người đều biết Lâm Hạ Phàm, chỉ cần thấy được Lâm Hạ Phàm đều hướng về hắn vấn an.

	Huống hồ, hiện tại Lâm Hạ Phàm nhưng là trong đô thị đại anh hùng, một chiêu thanh người xấu tất cả đều giết chết, làm cho đối phương muốn làm nổ bom đều không có cơ hội; từ không có một người cái gì danh vọng tiểu vương tử, trong nháy mắt biến thành một cái phi thường có danh vọng tiểu anh hùng Vương tử.

	Lại tăng thêm trong đô thị mỗi cái video, nói Lâm Hạ Phàm bố trí một ít Tụ Linh Trận, đem nhân loại lương thực nguy cơ, tất cả đều giải quyết hết, trở thành vô số MM trong mắt Bạch mã vương tử.

	"Mọi người đều tốt." Lâm Hạ Phàm đến đến đường lớn để mặt, đi vào một cái trong phòng ăn, đốt một một ít thức ăn, uống, ngồi xuống chậm rãi nhâm nhi thưởng thức.

	Tại Lâm Hạ Phàm vừa mới ngồi xuống không tới 15 phút, hắn chủ nhiệm lớp tìm tới nơi này, một bộ cười híp mắt hướng về Lâm Hạ Phàm đến gần lại đây nói: "Cuối cùng cũng coi như tìm tới ngươi rồi, ngươi đã hai ngày không đi học rồi, lại không đi học, ta người lão sư này, sẽ bị hiệu trưởng khai trừ."

	"Ta không phải xin nghỉ sao? Làm sao sẽ khai trừ ngươi ah." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới người mỹ nữ này lão sư hội tìm tới nơi này.

	"Ta biết, thế nhưng hiệu trưởng vẫn để cho nhà ta tìm hiểu ngươi, ngươi lại không ở trong nhà, không nghĩ tới, ngươi ở nơi này, như thế nào, không mời lão sư uống một chén sao?" Cái này cái mỹ nữ trẻ tuổi lại thành thục nữ lão sư, nhìn xem Lâm Hạ Phàm một bộ thập phần hưởng thụ nơi này dùng cơm nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi có chuyện gì xin nghỉ, nguyên lai là ngươi không muốn đến trường."

	Mời nàng ăn, mời nàng uống, cái này đúng là không có vấn đề, chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, hắn người mỹ nữ này chủ nhiệm lớp, mượn nơi này tia sáng không tốt lắm, ngồi vào Lâm Hạ Phàm bên người đến, như bình thường như thế ** cái này tiểu vương tử, hơi thở như lan ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói một ít người lớn đề tài, hỏi Lâm Hạ Phàm có muốn hay không cùng nàng ở nơi này chơi một chút.

	Nếu như là bình thời, Lâm Hạ Phàm khẳng định tránh đi người, nhưng là vừa rồi cùng Dược Nữ tiến hành video, được Dược Nữ cái kia hỏa cay cay hoàn mỹ vóc người hấp dẫn, hiện tại Lâm Hạ Phàm trong bụng trả nhất cổ tà khí đang tác quái đây này.

	Bây giờ bị người như thế một cái **, Lâm Hạ Phàm bắt đầu giở trò xấu lên, một cái tay đặt ở người trên đùi, bắt đầu chậm rãi hướng lên trên dời động, để cái này chủ động ** Lâm Hạ Phàm mỹ nữ trẻ tuổi lão sư, cặp mắt trừng lớn lên rồi, hai năm nay ** Lâm Hạ Phàm không ít, nhưng Lâm Hạ Phàm đều tại tránh đi người.

	Nhưng là bây giờ, hiện tại Lâm Hạ Phàm như một cái kinh nghiệm mười phần nam nhân như thế, một bàn tay nhỏ chậm rãi từ người cái này xinh đẹp chân, chuyển qua người mặt trên đi, tập kích người một nơi nào đó đi ...

	"Đừng, đừng ở nơi này." Nếu như là ở trong phòng làm việc, hoặc là tại không có người địa phương bên trong, người ngược lại là có ở đây không ý, nhưng là bây giờ bên trong là phòng ăn ah, người phục vụ tới tới đi đi, lúc nào cũng có thể sẽ được nhìn đến.

	Vạn nhất việc này được truyền đi, người còn có mặt mũi ở trong trường học làm lão sư sao?

	Xuất hiện ở trên tay nàng túi xách nhỏ, chăm chú ngăn ở trên đùi heo tay, cặp mắt tàn nhẫn mà trừng lên cái này một mặt cười khẩy gia hỏa, làm cho khuôn mặt nàng thành quả táo đỏ rồi, trong lòng nhào nhào địa nhảy không ngừng.

	"Ở nơi này kích thích một điểm ah." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với nàng, trong lòng đang suy nghĩ: "Không phải muốn cua ta sao, ngươi không phải mới vừa hỏi ta muốn không muốn ở chỗ này chơi, hiện tại rồi cùng ngươi chơi đi."

	"Nhưng là nơi này có người, sẽ bị nhìn đến." Người lo lắng Lâm Hạ Phàm hội tiến hành bước kế tiếp, cùng nàng ở nơi này khai chiến lên.

	"Ngươi không phải là chặn lại rồi sao, tại sao có thể có người nhìn thấy đây này." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với nàng.

	"..." Người còn có thể nói cái gì.

	Để trong lòng nàng có một chút yên vui, là Lâm Hạ Phàm chưa hề đem người nhào ở nơi này, về phần người phục vụ lại đây nha, Lâm Hạ Phàm cũng không có đem mình heo tay rút trở về, dù sao cũng không thấy được gì. Cái này người trẻ tuổi Mỹ Lệ nữ lão sư, của nàng túi tài liệu bao rất lớn, hoàn toàn có thể chặn lại rồi, muốn ngay cả nhìn cũng không thấy đây này.

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm cái này kẻ già đời, chớ nhìn hắn chỉ là mười lăm tuổi, chớ nhìn hắn là một người thiếu niên, trên thực tế, hắn là một cái kinh nghiệm thập phần phong phú nam nhân. Để cái này người trẻ tuổi xinh đẹp nữ lão sư, bị hắn ** đến mềm nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm trên bả vai, trong miệng thở hào hển lên, thân thể một loạt run rẩy, như rút gân lên tựa như.

	"Ngươi có qua bao nhiêu bạn gái?" Người bình thường quan tâm qua Lâm Hạ Phàm sinh hoạt động tĩnh, không có phát hiện hắn qua bạn gái, hơn nữa Lâm Hạ Phàm hiện tại chỉ là sơ tam, từ mùng một đến sơ tam, đều không nhìn thấy hắn và nữ sinh cùng nhau.

	Đương nhiên, có thật nhiều nữ sinh thầm mến hắn, hoặc là hướng về hắn biểu lộ, nhưng được Lâm Hạ Phàm tất cả đều từ chối rơi mất, nhiều nhất chỉ là nhìn thấy mấy nữ sinh mỗi ngày đều quay chung quanh ở bên cạnh hắn, dựa vào tác nghiệp vấn đề, hỏi Lâm Hạ Phàm cái này tiểu suất ca.

	Thời đại học sinh, Lâm Hạ Phàm từng có, như tình huống như vậy, cũng gặp gỡ qua, không giống khác biệt, là trong lớp rất nhiều nữ sinh, mượn cơ hội này, muốn thân cận Lâm Hạ Phàm, muốn tán tỉnh cái này tiểu vương tử mà thôi.

	"Bạn gái? Không có ah, ngươi cũng không phải không biết, ta một người bạn gái đều không có." Lâm Hạ Phàm đối cái này ngã oặt tại trong lồng ngực của mình cô giáo xinh đẹp nói.

	"Nhưng là của ngươi tay, thật lợi hại, làm cho ta toàn thân đều không có khí lực, còn tiếp tục như vậy, ta sẽ kêu lên." Người không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm lợi hại như vậy, làm cho nàng trở nên thư thái như vậy, thoải mái đến làm cho nàng muốn kêu thành tiếng âm đến.

	"A a, nếu như ngươi không sợ bị người nghe được, ngươi liền gọi đi, ta không có vấn đề." Lâm Hạ Phàm cười ha hả đối không thượng thành quen thuộc xinh đẹp nữ lão sư nói.

	"Ngươi chính là tiểu bại hoại, ngươi xấu lắm, bằng không, chúng ta tìm không có một người địa phương đi, đến lúc đó ngươi muốn thế nào thì được thế đó, ngươi nói tốt không tốt." Cái này thành thục xinh đẹp nữ lão sư, cặp mắt vẫn luôn đang chăm chú bốn phía động tĩnh, phát hiện rất nhiều nam nữ đều hướng về người nơi này nhìn sang, làm cho nàng có một chút ngượng ngùng.

	"Ta đã nói rồi, ở nơi này, mới kích thích một điểm, thế nào? Ngươi không thích như vậy phải không?" Lâm Hạ Phàm mới vừa mới ăn cơm, mới không nghĩ là nhanh như thế rời đi nói: "Đúng rồi, ta quên nói với ngươi, kỳ thực, ta là rất xấu, thật sự rất xấu, ngươi thích hoan nam nhân hư sao?"

	"..." Người thực sự là bó tay rồi, cái gì xấu, hiện tại hắn chính là một cái bại hoại rồi.