"Ngươi tại chi nhánh công ty làm cái gì, trong lòng không đi sao?" Lâm Hạ Phàm lười biếng dựa vào ở một bên, nhíu mày nhìn người.

	"Ngươi ngậm máu phun người, bớt ở chỗ này nói bậy nói bạ." Lưu Trường tùng có một ít phẫn nộ, được Lâm Hạ Phàm vạch trần mục đích thực sự, tức giận nộ là không thể nào.

	"Ngươi mình làm cái gì, chính mình chẳng lẽ không rõ ràng? Ta không nói là nể mặt ngươi." Lâm Hạ Phàm vẫn là đồng dạng sấm rền gió cuốn, nói chuyện cùng làm việc cùng vừa vặn tiếp nhận Diệp thị giúp Diệp Trăn Trăn thời điểm cũng không có gì thay đổi.

	Trong công ty người đều biết Lâm Hạ Phàm thủ đoạn, nếu không phải Lâm Hạ Phàm, Diệp thị cũng không khả năng phát triển được tốt như vậy, thế nhưng, cũng là bởi vì Lâm Hạ Phàm thủ đoạn thật cao minh, mới khiến cho trong công ty cổ đông đối Lâm Hạ Phàm đều có bài xích tâm lý, bọn hắn vừa hi vọng Lâm Hạ Phàm trợ giúp Diệp thị đi được càng xa hơn, thế nhưng, cũng không hy vọng Lâm Hạ Phàm khống chế công ty phát triển kinh tế tiền cảnh.

	Người chính là mâu thuẫn, vừa hi vọng người khác trợ giúp chính mình, do đó đạt được lợi ích, thế nhưng, lại không muốn bị người khống chế, lại muốn đi khống chế trợ giúp người của mình, vì chính mình ra sức.

	Nếu Lâm Hạ Phàm là không thể khống chế nhân tố, như vậy, liền để Lâm Hạ Phàm vĩnh viễn không nên tại Diệp thị bên trong xuất hiện, hoặc là nói, Lâm Hạ Phàm tốt nhất là cứ thế biến mất không thể tốt hơn.

	Lưu Trường tùng chính là như vậy dự định, thế nhưng, Lâm Hạ Phàm năng lực vượt xa Lưu Trường tùng cùng các vị đang ngồi ở đây đổng sự tưởng tượng, một cái bọn hắn không tưởng tượng nổi lợi hại!

	Lưu Trường tùng tự cho là làm được kín kẽ không một lỗ hổng, thế nhưng, vẫn bị Lâm Hạ Phàm phát hiện, điều này nói rõ cái gì, nói rõ Lâm Hạ Phàm cũng không phải là một người bình thường.

	"Lâm Hạ Phàm, ta thay đổi trước đây Hoa Đông cùng Hoa Nam địa khu quản lý, cái kia là bởi vì bọn hắn công trạng không tốt, vì Diệp thị phát triển, ta tất nhiên là phải đem tốt tài nguyên đổi đến, ngươi không có chứng cứ liền không dùng cắn người linh tinh." Lưu Trường tùng một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng.

	Cái khác đổng sự hai mặt nhìn nhau, có một ít là biết Lưu Trường tùng mục đích, cùng hắn có thể nói là đồng đảng, thế nhưng, có một ít vẫn là vì Diệp thị chân chính phát triển cân nhắc, không có cái khác ý nghĩ nguyên lão cấp đổng sự.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi không có chứng cứ liền không dùng loạn nói xấu Lưu Đổng việc, dù sao Lưu Đổng việc vì Diệp thị phát triển cũng là tận tâm tận lực, ngươi nếu là không có chứng cứ cứ như vậy nói lung tung, nói xấu công ty đổng sự, đối với những đồng nghiệp khác mà nói, về sau còn ai dám vì công ty phát triển tận tâm ah." Trong đó một cái Lý Cường, nhìn như ai cũng không giúp, kỳ thực, ngầm hay là tại giúp Lưu Trường tùng, chỉ là vì mình ở Diệp thị địa vị không bị ảnh hưởng, mới không có như Lưu Trường tùng như thế rõ ràng biểu hiện đối Lâm Hạ Phàm bất mãn.

	"Tận tâm tận lực? Hắn là đối chính mình muốn có được Diệp thị mới tận tâm tận lực đi, muốn quét sạch cản trở, ta chính là ngươi mục tiêu đầu tiên đi." Lâm Hạ Phàm không chút khách khí nói ra Lưu Trường tùng ý nghĩ.

	Công ty rất nhiều người đều trố mắt ngoác mồm, không biết Lâm Hạ Phàm nói có phải không thật sự.

	"Không thể nào chứ?"

	"Đúng vậy, Lưu Đổng sự cũng là chúng ta Diệp thị lão Đổng chuyện, làm sao có thể chứ?"

	"Bất quá, phía dưới một ít ngành quản lý thay đổi là thật sự ah, lẽ nào Lâm Hạ Phàm nói là sự thật?"

	"..."

	Hội đồng quản trị nhóm thảo luận lên, Diệp Trăn Trăn nhìn xem bọn này líu ra líu ríu thảo luận người, có phần là cùng Diệp Trăn Trăn phụ thân lúc ấy liền đồng thời hợp tác, có phần Diệp Trăn Trăn lén lút gọi bọn họ đều là thúc thúc.

	Không nghĩ tới, mình làm sơ cái gì cũng không hiểu thời điểm, bọn hắn thanh công ty của phụ thân đều nhanh thay tên đổi họ rồi, Diệp Trăn Trăn vừa nghĩ tới cha mình lúc ấy, bắt bọn họ làm huynh đệ, để cho mình gọi bọn họ thúc thúc, cùng bọn họ đồng thời kinh doanh công ty, không nghĩ tới, trước hết muốn có được công ty không phải những người khác, chính là nội bộ người thân cận mình.

	Diệp Trăn Trăn cười lạnh một tiếng, đổng sự môn đều không tiếp tục nói rồi, một chốc toàn bộ trong phòng họp yên lặng như tờ.

	"Nhao nhao xong chưa?" Diệp Trăn Trăn không hề tức giận, nhìn chăm chú trước mắt nước suối, trong đôi mắt là không nói ra được phức tạp.

	"Phụ thân ta cùng các ngươi đồng thời thành lập công ty, ta quản ngươi nhóm kêu thúc thúc, công ty tốt thời điểm, các ngươi tại, công ty muốn đã đến thời điểm đóng cửa, các ngươi một cái không chịu hỗ trợ, thật vất vả, Lâm Hạ Phàm đến rồi, thanh công ty một lần nữa chính hưng rồi, các ngươi lại trở về rồi, không chỉ có trở về rồi, còn muốn đem công ty ân nhân đánh đuổi, các ngươi thật đúng là làm ra được ah." Diệp Trăn Trăn ánh mắt từ hồi ức chậm rãi trở nên lạnh lùng, sắc bén. Con ngươi màu đen, giống như là vực sâu vạn trượng, nhìn thấy thấp nhất đến cùng cất giấu cái gì Ác Ma.

	Diệp Trăn Trăn cầm lấy Lâm Hạ Phàm ném tại văn kiện trên bàn, nhìn xem chỉ có "Hồ sơ" hai chữ bìa ngoài, Diệp Trăn Trăn cũng đang do dự, người không biết Lâm Hạ Phàm biết nhiều chuyện như vậy, người không thể tin được những người này cứ như vậy muốn lấy được Diệp thị, thế nhưng, cuối cùng, Diệp Trăn Trăn vẫn là lật nhìn hồ sơ ...

	Đổng sự môn đều nhìn Diệp Trăn Trăn, muốn qua nét mặt của Diệp Trăn Trăn biến hóa bên trong tìm tới một chút dấu vết, thế nhưng, Diệp Trăn Trăn cũng không có gì biểu tình biến hóa, toàn bộ hành trình đều là một cái lạnh nhạt biểu lộ.

	Diệp Trăn Trăn khép lại văn kiện, rất bình tĩnh, văn kiện bên trong không chỉ là Lâm Hạ Phàm nói những kia, trả có rất nhiều, Diệp Trăn Trăn đều nhất nhất nhìn rồi.

	Tại Diệp Trăn Trăn suy tính thời điểm, cửa phòng họp được mở ra.

	"Lưu Trường tùng, ngươi liên quan đến kinh tế phạm tội, đi theo chúng ta một chuyến!" Đi ở phía trước mặc đồng phục lên người lấy ra giấy chứng nhận, sau đó đem lệnh bắt hướng phía trước một phương.

	Diệp Trăn Trăn cầm qua nhìn một chút đưa cho Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm trực tiếp trả lại cho cái này cảnh sát.

	Cảnh tượng này người ở chỗ này hầu như đều trải qua, tại Diệp Cẩm Kỳ trong hôn lễ.

	"Ta ..." Lưu Trường tùng khúm núm đứng lên.

	"Hiện tại ngươi có thể giữ yên lặng, ngươi nói hết thảy đều sẽ trở thành hiện lên đường chứng nhận cung!" Chu Sâm đẩy ra đoàn người, chậm rãi đi ra.

	Chu Sâm nói xong lời này lén lút hướng về Lâm Hạ Phàm nháy mắt.

	Trong công ty những đồng nghiệp khác đều đứng lên, không thể tin được đây là sự thực dáng vẻ.

	Diệp Trăn Trăn cũng là sửng sốt một chút, không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm chính là Lâm Hạ Phàm, ai cũng không thể cho Lâm Hạ Phàm dưới hắc côn, Lâm Hạ Phàm bất tri bất giác thanh hết thảy tất cả đều chuẩn bị xong, không hề có một chút chỗ sơ suất, không hề có một chút dấu hiệu, cứ như vậy hết thảy đều tại Lâm Hạ Phàm như đã đoán trước, cho dù không ở, Lâm Hạ Phàm như thế có thể đem sự tình tách ra thành mình muốn nó phát triển dáng vẻ.

	"A a, được lắm Lâm Hạ Phàm." Lưu Trường tùng cười gằn, tê liệt trên ghế ngồi, hắn là không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm rõ ràng biết nhất cử nhất động của mình, nhưng mà, chính mình cũng không biết khi nào thì bắt đầu được Lâm Hạ Phàm phản trinh sát rồi.

	"Hiện tại cũng không sợ nói cho các ngươi, Diệp thị thung lũng, kỳ thực, ta cũng là trong đó một cái người giật giây, vốn là lúc ấy, ta là có thể dùng ta hoa đến tập đoàn thu mua Diệp thị, ta đã từng bước từng bước dự định được rồi, tựu đợi đến Diệp Trăn Trăn chống đỡ không đi xuống, sau đó tại nhân cơ hội một cái thu mua, không nghĩ tới ah, nửa đường giết ra một cái Lâm Hạ Phàm." Lưu Trường tùng giương mắt nhìn một chút Lâm Hạ Phàm.