Hiện nay, Lâm gia thôn là địa cầu bên trong xinh đẹp nhất nông thôn, trong ti vi có mười dặm hoa đào, mà Lâm gia thôn chỗ ấy có trăm dặm đại quả rừng, hoa quả đông đảo; Địa cầu bên trong một ít danh quý hoa quả, đều trồng thượng, nhu nhược không sống, bất kể là ngoại quốc, vẫn là Nam Phương, phương bắc, nhiệt đới hoa quả, đều có thể gieo vào rồi.

	Trăm dặm quả rừng, hoa quả tràn đầy đầu cành cây, quan trọng là không khí nơi này so với nhiệm một cái sơn thôn tốt hơn nhiều, qua tới nơi này chơi người, sau khi trở về, đều cảm giác trẻ mấy tuổi. Lại tăng thêm người lãnh đạo quốc gia, tự mình đến nơi này nhấc bút, được xưng: Thế ngoại đào nguyên, để trong này du khách càng ngày càng nhiều.

	Hiện tại Linh Nhi không chỉ cho Lâm Hạ Phàm giao dịch các loại ô tô động cơ đi, liền mấy chiếc xe con đều giao dịch qua cho Lâm Hạ Phàm, dù sao cái này nghịch thiên khu vực giao dịch, ngoại trừ nhân loại không thể giao dịch ra, cái gì đều có thể đều giao dịch.

	Làm Lâm Hạ Phàm bắt được những thứ đồ này sau, hắn lập tức cho trong tiên giới luyện khí đế tông chủ giao dịch đi qua, nhìn bọn họ có thể hay không hàng nhái một cái những này ô tô hoặc là động cơ. Nếu quả như thật có thể sử dụng Linh thạch đến phát động lời của bọn nó, về sau không cần lo lắng có ô tô tiến vào Lâm gia thôn trong phạm vi, có thể đem những kia điện cơ xe cho đào thải mất.

	"Tiểu tử, ngươi giao dịch tới được các thứ, thật sự rất đặc biệt, ta phải hảo hảo nghiên cứu một chút." Luyện Khí Tông chủ thu được Lâm Hạ Phàm đồ vật sau, thập phần hưng phấn nói.

	Bởi vì làm hắn nhóm nghề này, phát hiện cùng phát minh, đều là bọn hắn cả đời nói: Đạo của bọn hắn chính là chế tạo ra một ít thập phần đặc biệt là đồ vật.

	"Tốt, hiện tại chúng ta bắt đầu tiến vào Lôi Hải trong cấm địa, ta hi vọng đi ra sau, có thể nhìn thấy ngươi Linh thạch động cơ đầu." Lâm Hạ Phàm trả lời hắn một câu nói nói.

	"Yên tâm đi, lời ngươi nói những kia đầu phi cơ, một, hai tiếng có thể sinh sản đi ra, chúng ta là nghiên cứu những kia tên gì máy tính bản đồ vật, quá thần kỳ, quá tinh vi ... Ừ, đúng rồi, đừng quên, làm nhiều mấy viên Diệt Hồn lôi tinh mẫu trở về." Luyện Khí Tông chủ nghe được Lâm Hạ Phàm hiện tại muốn đi vào trong lôi hải, ép không được trong nội tâm xung động nói.

	"Tận lực đi!" Lâm Hạ Phàm tại không nhìn thấy những Diệt Hồn đó lôi tinh mẫu trước đó, hắn không dám đánh đảm bảo chứng nhận nói.

	"Ừm, ân, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ làm lấy được." Luyện Khí Tông chủ nghĩ đến Lâm Hạ Phàm đầy người nghịch thiên tử khí vận nói.

	Thanh động cơ đầu cùng mấy chiếc hơn chục ngàn đến 500 ngàn xe con cho hắn sau, Lâm Hạ Phàm hắn cũng không ngay lập tức tiến vào cái này trong lôi hải đi, mà là tự mình về Địa cầu bên trong một cái, để quốc gia dặm nhân viên kỹ thuật, đem những này trên biển thế lực bá chủ cải tạo một cái. Dù sao động cơ cùng phương hướng điều khiển không cần lại chế tạo, chỉ cần ở phía trên an chứa một ít thiết bị điện tử là được rồi, quan trọng là nó phi thường ổn định, lớn hơn nữa lãng đánh nó cũng sẽ không dao động.

	Quốc gia người lãnh đạo, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này Thần Tiên đưa về những thứ đồ này sau, bọn hắn đầu tiên là ngốc ngốc một cái, chờ bọn hắn sau khi lấy lại tinh thần, Lâm Hạ Phàm đã không thấy, chỉ để lại mấy chiếc thế lực bá chủ cự hạm tại Nam Hải hạm đội căn cứ bến tàu chỗ ấy.

	Đương nhiên, những này thế lực bá chủ xuất hiện, lập tức được Mỹ quốc vệ tinh nhìn thấy, lại bị một ít gián điệp vỗ tới ngược lại truyền về, nhưng thì thế nào, bọn hắn dám đi trộm sao? Cho dù trộm lên thuyền bên trong, cũng không mở được trở lại, nổ, khẳng định nổ không xong.

	Vương Hạo đã nói, những thuyền này được người tu luyện chọn dùng cao cấp khoáng thạch tạo ra, bên trong trả khắc có một ít trận pháp, phổ thông thuốc nổ, nhất định là nổ không nát nó.

	"Làm những thuyền này trở về có tác dụng đâu, nếu như có thể làm một ít siêu cấp vũ khí trở về thật tốt ah, dạng như vậy, không cần cây gậy bố trí những kia đạn đạo hệ thống. Ai, hiện tại Mỹ quốc lão tại cửa nhà bố trí những này đạn đạo, muốn là mình đánh ra ngoài đạn đạo, tất cả đều nó đánh xuống, đến lúc đó ý tưởng bắn đạn đạo đánh Uy Quốc, đều khó mà đánh tới nơi đó đi." Người lãnh đạo quốc gia nhìn xem người phía dưới, truyền về hình ảnh nói: "Xem ra, chỉ có thể tập trung sức mạnh, chế tạo hải quân mới được rồi!"

	"Ta cũng cho rằng như thế, hiện tại có mười mấy chiếc loại này thế lực bá chủ, chúng ta có thể đem hết thảy quân lực điều khiển đến bọn hắn nước cửa nhà, ở nơi đó bế tắc mười ngày tám ngày, nhìn bọn họ có chịu hay không ra cửa." Phía dưới hải quân mệnh lệnh nói.

	"Còn có, muốn tập trung sức mạnh, chế tạo vũ trụ chỗ ấy, chỗ ấy căn cứ đạn đạo hệ thống, vẫn là thiếu đi một điểm, liền một cái đại quốc gia đô không diệt được!" Phía dưới người lãnh đạo phát biểu ý kiến nói.

	Lâm Hạ Phàm chỉ là truyền quay lại Địa cầu không tới một giờ, sau một tiếng, Lâm Hạ Phàm lần nữa trở về Tu Chân Giới cái này Lôi Hải bên ngoài đi, cùng người khác bọn tiểu đệ, xa xa mà nhìn xem phía trước Lôi Điện đan xen biển rộng mặt.

	Vô số Lôi Điện dưới, phía dưới mặt nước toả ra màu bạc ánh sáng, trong nước biển chứa đựng mạnh mẽ lôi có thể lực lượng, nếu có sinh vật sống ở trong nước biển lời nói, như vậy cái này sinh vật, tuyệt đối là mạnh mẽ.

	"Lão đại, chúng ta có phải không xuất hiện khi tiến vào đi vào bên trong?" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy lão đại mình biến mất một giờ, xuất hiện lần nữa sau hỏi.

	"Ừm, vào đi thôi, thời gian của chúng ta không nhiều, vừa nãy muốn lưu ở Địa cầu bên trong, hảo hảo giáo huấn những kia cây gậy rác rưởi đây này." Lâm Hạ Phàm mắng.

	"Ngươi không phải là nói, phàm nhân sự tình, để phàm nhân đi xử lý, chỉ có cạnh tranh, chỉ có so sánh, mới khiến cho xã hội, để khoa học tiến bộ sao?" Tiểu bàn tử bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm trở lại Địa cầu một tuần thời gian, lúc đó bọn hắn hỏi qua Lâm Hạ Phàm một câu nói, hỏi lão đại mình mạnh mẽ như vậy, tại sao không thống trị tinh cầu này đây này.

	Kết quả lúc đó Lâm Hạ Phàm nói, phàm nhân sự tình, để cho phàm nhân nơi đi, làm cho thế chiến, khổ chỉ là bách tính cùng hài tử.

	Bởi vì mỗi một cái quốc gia văn hóa, văn minh cũng khác nhau, không hẳn có thể thống trị được, coi như mình cường đại hơn nữa, phía dưới luôn có người nhảy ra chơi bom, đối với mình làm nổ không sao cả, nhưng đối với phổ thông bách tính làm nổ, bức Lâm Hạ Phàm giao ra quốc gia, Lâm Hạ Phàm việc làm, chẳng phải là làm không?

	"Không nói cái này, hiện tại quốc gia của ta, thế hệ tuổi trẻ phi thường không chịu thua kém, chống lại bổng tử quốc nhà hàng, để việc buôn bán của bọn hắn không làm tiếp được, đến, ta và các ngươi nói một chuyện cười!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến quốc gia mình thế hệ tuổi trẻ, ý thức được có Quốc Tài có gia đạo lý sau, bọn hắn không giống như trước kia cái kia đến sùng bái bổng tử quốc minh tinh, không lại mua sắm bổng tử quốc gia đồ vật nói.

	"Cái gì chuyện cười, lão đại, ngươi cũng biết nói đùa sao?" Bọn hắn cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm, bắt đầu hướng về cái này Lôi Hải trong cấm địa đi nói.

	"Đúng, cái chuyện cười này, là một cái bác gái nói, nàng nói, người khác không tiến vào bổng tử quốc trong siêu thị, nhưng nàng rảnh rỗi tiến vào bên trong, bất quá người không phải mua sắm, mà là tại bên trong xoa bóp một ít hương tiêu, vồ một cái khoai chiên cái gì, sau đó đẩy trống không mua sắm xe rời đi, tựa như chống lại tốt, dáng dấp như vậy, bọn hắn mua không đi, hư mất, tổn thất được càng nhiều." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với bọn họ.

	"..." Phía sau bọn tiểu đệ, không có một cái bật cười, chỉ là không còn gì để nói, đặc biệt là cùng Lâm Hạ Phàm đi qua Địa cầu tiểu đệ, bọn hắn nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, cái kia nho nhỏ quốc gia, lấy lão đại mình sức mạnh, một cái ngón tay có thể tiêu diệt.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm bọn hắn bắt đầu tiến vào cái này Lôi Hải chi trong đất, vừa mới bắt đầu, hạ xuống Thiên Lôi, bọn hắn còn có thể chống đối một cái, hoặc là luyện hóa đi những này lôi có thể.

	Nhưng càng lúc càng thâm nhập, bọn hắn không thể không khiến lão đại mình thanh Đông Hoàng Chung cùng Thần Nông Đỉnh lấy ra đến, thanh sức mạnh chuyển trong thần khí mặt, khiến thần khí biến lớn lên, lấy ra làm cây dù sử dụng, chống đối những này mạnh mẽ Thiên Lôi.

	"Đội trưởng, ngươi thấy không?" Tiểu bàn tử kinh hô một tiếng.

	"Thấy cái gì?" Vương Hạo hỏi.

	"Trong nước, hải lý, có đồ vật tại du động ...