Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm chỉ có ôm oán trách tâm thái, mang những chuyên gia này, chạy tới ngày hôm qua thả thiết bị địa phương, ở nơi đó, cuộn lại một cái thùng nước lớn đại xà, mấy cái này nhân viên chuyên nghiệp, nhìn thấy lớn như vậy xà, sợ đến tam hồn không gặp bảy phách.

	Nếu như không phải Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ năm cái nói, nói cái này là sủng vật của hắn, bọn hắn từ lâu rút lui chân chạy về núi trong thôn đi rồi.

	"Rừng, Lâm tiên sinh, ngươi xác định cái này con rắn to là sủng vật của ngươi?" Hai cái MM trốn ở Lâm Hạ Phàm sau lưng nói.

	"Đương nhiên xác định, đại xà, lăn tới đây cho ta, cùng bọn họ đánh một cái bắt chuyện." Lâm Hạ Phàm nhìn xem mấy cái này chuyên gia một bộ run rẩy dáng vẻ, trong lòng lén lút vui sướng, đối vòng tại cây đầu đại xà rống một tiếng.

	Đại xà nghe được chủ nhân của mình lời nói, ngoan ngoãn bò qua đến, thân thể to lớn, dài hai mươi mét thân thể, còn có nhôm hợp kim cửa sổ lớn đầu, màu máu đỏ lưỡi. Sợ đến hai cái này MM hét rầm lêm, liền ba cái trẻ tuổi nam tử, đều chạy đến Lâm Hạ Phàm sau lưng đi, hai chân đang run rẩy.

	Bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm làm ruộng trả nuôi một đống sủng vật, chỉ là không có nghĩ đến, nuôi một cái lớn như vậy đại xà, lấy bọn hắn chuyên nghiệp ánh mắt đến xem. Một điều này hẳn là thế giới dài nhất xà, có thể không thuộc về mãng xà, mà là thuộc về những khác loài rắn, mãng xà đầu không phải tam giác, một điều này minh thuộc là kịch độc cự xà.

	Đại xà, bơi tới Lâm Hạ Phàm trước mặt, đưa tay ra đỏ như màu máu lưỡi, tại Lâm Hạ Phàm bàn tay liếm lên đến, thập phần ngoan ngoãn dáng vẻ.

	"Cầm ăn đi." Nơi ở ẩn thanh một viên Linh thạch cho nó nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này xà giác, cũng nhanh trưởng đi ra rồi hả, bất quá thấy thế nào, chỉ có một con giác? Không là một đôi Long Giác sao?"

	Đại xà cuốn nuốt Lâm Hạ Phàm trên tay Linh thạch, thân thể co trở lại cây đầu bên cạnh đi, như tiếp tục thủ hộ những thiết bị này tựa như.

	"Đừng sợ, nó không ăn thịt người, mọi người đều lưng đi thiết bị đi, các ngươi lão sư tiến vào cái kia cửa động, thì ở phía trước cách xa một dặm mặt trên." Lâm Hạ Phàm đối phía sau mấy người chuyên gia nhóm, chỉ về trên đỉnh núi nói.

	"Cái kia, Lâm tiên sinh, sủng vật của ngươi nhiều như vậy, làm gì không tìm đừng tới?" Bọn hắn tối ngày hôm qua, đến trong vườn thú nhìn rồi, phát hiện bên trong tràn đầy từ trước tới nay chưa từng gặp qua động vật, Kỳ Lân, Toan Nghê, Cửu Vĩ Hồ, còn có một chim phượng hoàng tại Lâm Hạ Phàm cửa biệt thự Bồ Đề Thụ mặt trên nghỉ lại.

	Phượng Hoàng, tình cờ tại Lâm gia thôn bay lên phía trên bay liệng, mà không phải 24 giờ cũng không phải là, hiện tại Lâm Hạ Phàm biệt thự vẫn không có vào ở, lữ khách có thể tại ngoài cửa mặt xem. Có thể nhìn thấy Bồ Đề Thụ mặt trên, nghỉ lại tràn đầy biết trùng Linh Điểu, có thể gần xem nó một cái chích truyền thuyết trung Phượng Hoàng, nhưng không thể mò nó.

	Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã dặn dò Lưu Đại Nhất bọn hắn, không cho phép lữ khách tiếp xúc một con này Bất Tử Điểu, miễn cho làm tức giận nó, cái kia phiền phức lớn rồi.

	"Xà thân thể nhỏ,

	Núi động tình huống bên trong như thế nào, các ngươi biết không?" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Cũng đúng." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn nghĩ đến xà có thể bò tới một ít ác liệt trên sơn đạo, nhưng nhìn xem một điều này đại xà, trong nội tâm mao mao, sợ bị nó một cái nuốt đến trong bụng đi.

	"Đều đem đồ vật đối phó ở trên đi, chúng ta đến chỗ ấy đi xem một chút." Lâm Hạ Phàm hai tay mỗi bên xách đề một máy móc, sau lưng lại lưng một cái, tận lực cho những này yếu đuối mong manh thư sinh giảm bớt công tác nói.

	"Nha!" Bọn hắn nhìn xem cái này tiểu nông dân lực lớn như trâu, trong lòng âm thầm nghĩ: "Nông dân chính là được, thể chất không phải bình thường mạnh mẽ, như một đầu trâu nước tựa như, không trách hắn có thể thỏa mãn nhiều như vậy nữ nhân."

	Bọn hắn đi tới trong sơn thôn, lập tức chú ý tới Ngọc Đình các nàng cùng phơi nắng cốc trên trận xe thể thao, ở trên đường lúc, lãnh đạo của bọn họ cho một chút liên quan với Lâm Hạ Phàm tài nguyên, mặt trên nói Lâm Hạ Phàm là một cái siêu cấp cường hào tiểu nông dân. Nhưng cũng không nói gì đến hắn có bao nhiêu cô gái, bọn hắn chỉ là nghe được một ít lữ khách, thôn dân nói, để cho bọn họ không nên ngâm những này giáo hoa mỹ nữ, nói cái gì những Cực phẩm đó mỹ nữ đều là bọn hắn Lâm gia thôn nàng dâu, lại hỏi thăm một chút, mới biết, những nữ nhân kia đều là Lâm Hạ Phàm lão bà.

	Mấy cái, đi tới ngày xưa con suối trước động, bất quá Lâm Hạ Phàm không dám tiến lên đi, chỉ là rời động khẩu xa tám mươi mét dừng lại. Đối với ngày đó phát hiện một cái hài cốt, chắc hẳn được trước một nhóm người dọn dẹp đi, trên đất còn có một chút thực phẩm đóng gói xách, cũng là bọn hắn trước đó lưu lại.

	"Ngay ở chỗ này, không có thể lại lên trước rồi." Lâm Hạ Phàm cảm thấy suối nước lưu, bắt đầu có một chút gấp lên, thật giống có đồ vật gì ở trong sơn động gây sóng gió tựa như, để Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm trong sơn động.

	"Phải hay không xảy ra chuyện gì?" Bọn hắn bắt đầu ở trên đất trang khởi thiết bị, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ đề phòng bộ dáng hỏi.

	"Ừm, ta cảm thấy bên trong có đồ vật, khả năng thầy của các ngươi, lành ít dữ nhiều." Lâm Hạ Phàm đem trong lòng cảm giác đối mấy người bọn hắn nói.

	"..."

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn muốn sinh gặp người, chết thấy thi, hiện tại trang khởi thiết bị, để Lâm Hạ Phàm cái này sủng vật tiến vào bên trong xem tình huống, nếu như có thể mà nói, để Lâm Hạ Phàm sủng vật đem bọn họ mang đi ra!

	Thiết bị, bốn đài tiểu hình LCD TV, loại cực lớn pin, còn có tiếp thu khí vân vân, về phần máy chụp hình, bọn hắn không dám lắp đặt tại đây con rắn to trên đầu. Không thể làm gì khác hơn là để Lâm Hạ Phàm hỗ trợ, để Lâm Hạ Phàm dùng dây thừng, thanh một đài đặc biệt chế tạo máy chụp hình, quấn vào xà trên đầu, còn có đối giảng khí vân vân.

	Trừ làm phim bóng cơ ra, còn có chiếu quang đèn, quấn vào đầu rắn thượng, quấn vào thân rắn thượng, cũng đối đại xà nói, khiến nó đầu tận lực không tới nước, về phần buộc ở trên người, có thể thấy rõ trong nước tình huống, đây là nhằm vào trong nước quay chụp tình huống.

	Đáng thương đại xà, ăn Lâm Hạ Phàm mấy viên đan dược cùng mấy khối Linh thạch, kết quả hôm nay được chính mình nhận định chủ nhân bán đi. Lâm Hạ Phàm lời nói rất đơn giản, khiến nó vào sơn động bên trong, cho dù sợ sệt cũng phải đi vào, nếu như có thể đi ra sau, cho nó mười viên đan dược ăn, còn có mười viên Linh thạch ăn.

	"Đại xà, ngươi hãy nghe cho kỹ, nếu như có thể cứu một người đi ra, ta cho nhiều một viên Linh thạch ngươi ăn, cứu nhiều hơn, làm nhiều có nhiều, hiểu chưa?" Lâm Hạ Phàm sờ sờ một điều này đại xà, cổ vũ nó nói.

	Đại xà nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói,   cặp mắt vọng hướng về phía trước sơn động, lại xoay đầu lại, nhìn một chút Lâm Hạ Phàm cái này cái gọi là chủ nhân, gật gật đầu. Dáng vẻ thật giống đang nói: Cho dù núi đao hải hỏa, cũng phải xông, Thành Long Thành Giao, liền ở nó trong một ý nghĩ!

	Bên cạnh mấy cái nhân viên kỹ thuật, chuyên gia, nhìn thấy cái này con rắn to đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân gật đầu, trong lòng không khỏi có một chút cảm giác động, hi vọng nó thành công thanh mất tích người mang đi ra.

	"Thử cơ, mọi người đều thử cơ!" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân,

	"Máy số một OK, số hai cơ OK, số ba cơ OK ...

	Ánh đèn, tín hiệu, không thấm nước quay chụp cơ, hết thảy đều tại trong lúc thi kiểm tra, xác định đều bình thường cùng góc độ vân vân, bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm đánh ra một cái OK thủ thế, biểu thị có thể để cho đại xà tiến vào phía trước cái kia cái này thần bí trong sơn động đi.

	"Đại xà, ta ăn cháo ăn cơm, thăng quan phát đạt, đều nhờ vào ngươi, nếu như có thể đem người cứu ra, ta cho ngươi tìm mấy cái MM Đại Mãng Xà ngươi chơi, như thế nào, bạn thân đầy nghĩa khí đi nha." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ đại xà thân thể nói:

	"Đi thôi, cẩn trọng một chút, ta chờ ngươi ở ngoài!"