Trong khoảng thời gian ngắn, Thất Phong tông tiến vào toàn tông đề phòng trong, hết thảy con cháu, đều tập trung vào Lâm Hạ Phàm bên này đến, từng cái Ngự kiếm phi hành, thanh ngọn núi này vây lại đến mức dày đặc, như quần ong đang bảo vệ ong chúa tựa như.

	Mà mấy trăm dặm tiếng đánh nhau, tiếng sấm chớp giật cũng chầm chậm bình tức lên, khiến người ta cảm thấy, chiến đấu đã tiến vào cuối.

	Bất kể như thế nào, Thất Phong tông hết thảy các đệ tử, đều làm muốn biết, rốt cuộc là cái kia đồ không có mắt, chạy đến Thất Phong tông tập kích bọn họ Thiếu Tông Chủ. Muốn là bọn hắn Thiếu Tông Chủ có những gì tam trường lưỡng đoản, bọn hắn tìm ai muốn tài nguyên?

	Cũng còn tốt, bọn hắn Thiếu Tông Chủ không có chuyện gì, đồng thời, cũng đang hâm mộ Lâm Hạ Phàm hai cái tay phía trên nhẫn, Liên Trưởng lão đều đang hâm mộ đây này. Phải biết, ba người kia tu vi và bọn hắn không kém bao nhiêu, ba người liên thủ một đòn, đều bị cái này Thiếu Tông đỡ được, có biết trên người của hắn bảo vật, thật sự không phải nhiều bình thường.

	"Người này, phải hay không đào cái kia Thánh Quân mộ, làm sao trên tay như thế rất nhiều tiên vật?" Có chút trưởng lão, xem đang tại chữa thương Lâm Hạ Phàm trên người bảo vật nghĩ: "Người này, thực sự là một cái người có vận may lớn! Không trách lão tam đem bọn họ mang về."

	Rất nhanh, bảy Phong Chủ cùng tông chủ đều trở về, từng cái khí giận dữ dáng vẻ đi tới Lâm Hạ Phàm bên người, đầu tiên là đối Lâm Hạ Phàm cùng Thải nhi bọn hắn a hỏi một chút, bất quá Lâm Hạ Phàm tức hỏi, hỏi là ai đánh lén hắn.

	"Phụ thân, là ai đánh lén chúng ta, hung thủ bắt được không có?" Thải nhi thay Lâm Hạ Phàm hỏi bọn hắn.

	"Bọn họ là chuẩn bị mà đến, hung thủ nắm bắt không tới, bất quá ta biết hắn nhóm, bọn họ là Vạn Hỏa Viêm Tông trưởng lão!" Tông chủ đối nữ nhi mình lắc đầu, biểu thị làm cho đối phương chạy, khi thấy Lâm Hạ Phàm một bộ thất vọng dáng vẻ, lại tiếp tục nói: "Mặc dù đối phương chạy, nhưng chúng ta đã trọng thương bọn hắn, bọn hắn không có thời gian một năm, là khôi phục không được thương."

	"Trọng thương có tác dụng quái gì, được rồi, dựa vào mấy người các ngươi nhanh dưới quan tài, là không có gì hi vọng, vẫn là ta sẽ tự bỏ ra tay đi, để cái này vạn Viêm Tông liên quan đến Thái Sơn tông gót chân đi thôi, Thái Sơn tông ta đều diệt, chỉ là một cái Vạn Hỏa tông là cái rắm gì, trong lúc này, các ngươi trước tiên đưa cái này ăn cây táo rào cây sung trưởng lão giam lỏng, ta hoài nghi là cái này rác rưởi làm chuyện tốt, ta xuất hiện tại không có nhiều thời gian như vậy cùng hắn chơi cái gì tâm cơ." Lâm Hạ Phàm chỉ vào bên cạnh cái kia ăn cây táo rào cây sung trưởng lão nói.

	"Tiểu tử, cái gì ăn cây táo rào cây sung bên trong, ngươi không cần ngậm máu phun người, đừng tưởng rằng ngươi là Thiếu Tông Chủ, ta liền không bắt được ngươi!" Bên cạnh ở bên cạnh trưởng lão, vẫn luôn đang tìm kiếm biện pháp đối phó Lâm Hạ Phàm, nhưng nhìn thấy bên cạnh hắn quay chung quanh nhiều trưởng lão như vậy, mới không có cơ hội động thủ với hắn.

	Cái này nội ứng, hắn là nghĩ như vậy, nếu vạn Viêm Tông ba cái trưởng lão đều không bắt được hắn, chỉ có thể dựa vào chính mình, dự định để thân cận bên cạnh hắn, cho hắn một cái một đòn trí mạng, sau đó lại thoát đi Thất Phong tông đi, dù sao ở nơi này, đã không có địa vị của mình rồi, trả ở lại chỗ này làm cái gì đấy.

	Vốn chính mình mấy cái đệ tử, còn có thể tranh một chuyến vị trí Tông chủ, một khi tranh đến vị trí Tông chủ, mình có thể hoàn toàn chống đỡ nắm Thất Phong tông rồi, đến lúc đó, để Thất Phong tông đầu phục vạn Viêm Tông, liên hợp lại, hình thành một cái mạnh mẽ tông môn.

	Ai biết, trên đường giết ra một cái trình ăn kim, đem hắn con cháu giết cũng coi như, liền tối có cơ hội làm tông chủ Đại sư huynh cũng đã giết, bây giờ còn chỉ chửi mình là ăn cây táo rào cây sung nội ứng, tức giận đến hắn điểm đối Lâm Hạ Phàm ra tay đánh nhau.

	"Đúng, đúng, Thiếu Tông Chủ, lời của ngươi, không thể nói lung tung ah, cái gì ăn cây táo rào cây sung, nói chuyện phải có chính chứng cứ mới được đi, không thể oan uổng trưởng lão ah." Hai cái cùng đối phương giao tình cực kỳ tốt trưởng lão nói, trong lòng lại là âm thầm nghĩ: "Thái Sơn tông, sẽ không đúng là hắn diệt chứ? Trời ạ, người này thật là đáng sợ, Tam trưởng lão làm sao thu rồi một cái đau đầu đến Thất Phong tông bên trong, vạn nhất làm phát bực hắn, sẽ không đem Thất Phong tông cũng tiêu diệt đi!"

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm lời nói, có tác dụng rất lớn, trưởng lão, tông chủ, Phong Chủ, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, giật nảy cả mình, sau lưng lành lạnh, còn có thấm mồ hôi lạnh, nói chuyện thập phần khách khí. Sợ làm phát bực cái này tiểu tổ tông, đến lúc đó thanh nơi này tiêu diệt, bọn hắn làm sao xứng đáng khởi đầu Thất Phong tông tổ sư gia nhóm?

	Chứng cứ, Lâm Hạ Phàm không cần cùng bọn họ giảng chứng cứ, lại mà lại, bên cạnh Thải nhi ngày đó cũng nhìn thấy, không cần Lâm Hạ Phàm giải thích, Thải nhi hướng về bọn hắn giải thích ngày đó nhìn đến sự tình. Còn nói hắn mỗi một lần dẫn đội đi ra bên ngoài tu luyện, đều gặp gỡ vạn Viêm Tông con cháu tập kích, chết còn mấy cái trở về, hoàn toàn đều là hắn một tay bày ra cùng an bài.

	"Thải nhi lời nói đã nói tới chỗ này, không quan tâm các ngươi có tin hay không, nếu như các ngươi xem ta là Thiếu Tông Chủ, đưa cái này rác rưởi nắm bắt đứng lên đi, ta hiện tại muốn đối phó vạn Viêm Tông, không thể để cho hắn thông phong báo tin." Lâm Hạ Phàm lạnh lùng nói với bọn họ.

	"..." Bọn hắn bây giờ còn có thể nói thế nào, chỉ có thể nói: "Được rồi, ta trước tiên giam giữ một cái hắn đi, chờ ngươi diệt vạn Viêm Tông để sau lại nói ah, nếu như ngươi diệt vạn Viêm Tông, về sau Thất Phong tông, tự ngươi nói tính!"

	Đúng, bọn hắn đồng thời gật đầu, nếu như Lâm Hạ Phàm diệt vạn Viêm Tông, về sau Thất Phong tông Lâm Hạ Phàm một người định đoạt, sẽ không phản đối quyết định của hắn. Chỉ cần hắn không thanh Thất Phong tông diệt, đều theo hắn chơi như thế nào đi, đều không có vấn đề, quản chi thanh Thất Phong tông biến thành một cái nam nữ song - tu - dâm - tông môn, bọn hắn đều không có lời gì để nói.

	Bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm tại huấn luyện thế lực của mình, bọn hắn cảm thấy Lâm Hạ Phàm diệt Thất Phong tông vấn đề không lớn, nếu như muốn đối phó Thất Phong tông, làm gì làm cái này đến nhiều động tĩnh đi ra. Cho nên, bọn hắn cũng nhìn ra được, Lâm Hạ Phàm thật sự thanh nơi này xem là gia xem, nhìn thấy hắn cùng với phía dưới con cháu đánh lẫn lộn một chỗ, xưng huynh gọi đệ, không có chút nào đem mình làm Thiếu Tông Chủ thân phận liền biết rồi.

	Hiện tại, bọn hắn thật sự thanh người trưởng lão này nhốt lại, nếu như trong tông môn không phải có ăn cây táo rào cây sung người, ba cái ngoại địch, làm sao dễ dàng như vậy tiến vào Lâm Hạ Phàm vị trí. Cho nên, bọn hắn ít nhiều gì hoài nghi có người chuỗi xuyên ngoại địch, mà tông chủ và Tam trưởng lão, còn có Linh nhi gia gia, nhận thức vì người trưởng lão này làm chuyện tốt.

	Như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, nhiều trưởng lão như vậy cùng Phong Chủ dây lưng đệ đi ra bên ngoài rèn luyện, bọn hắn đều không có gặp gỡ vạn Viêm Tông người tập kích, tại sao là hắn một mực một cái gặp gỡ loại chuyện này. Gặp đã hơn một lần được rồi, vẫn là hai lần đều là dáng vẻ như vậy, trốn về, chết thì chết, thương thương, chính mình trả chứa một thân thương trở về, để cho bọn họ không thế nào hoài nghi.

	Nhìn thấy người trưởng lão này bị cấm áp lên, mọi người đều nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này Thiếu Tông Chủ, bọn hắn làm muốn biết, Lâm Hạ Phàm như thế nào đối phó vạn Viêm Tông.

	"Vương Hạo, thủ hạ của ngươi đều huấn luyện vài ngày thời gian rồi, hiện tại nên cho bọn họ nhiệm vụ này rồi, phải biết, mỗi ngày ở nhà tu luyện, không có kinh sinh tử, là bất thành khí." Lâm Hạ Phàm lạnh nhạt nói: "Đương nhiên, ta cũng sẽ tự mình ra trận, như các ngươi bình thường chấp hành nhiệm vụ như thế, tại thời gian nhất định bên trong, tại nhất định địa điểm đón hắn nhóm trở về!"

	Lâm Hạ Phàm là nghĩ như vậy, vừa nãy hắn hỏi qua Tháp Linh rồi, có thể ở cái thế giới này bất luận một nơi nào tiến hành truyền tống, chỉ có cấm địa chỗ ấy không thể tiến hành truyền tống, trong lòng dự định truyền tống đến vạn Viêm Tông chỗ ấy, lại để cho người thanh đạn hạt nhân mang vào vạn viêm trong tông đi.

	"Còn có, tiểu bàn tử, ta muốn sau hai ngày, biết ngọc Thiên Đế trước đây tất cả tông môn, bao quát hắn ra đời thành trì vân vân, tất cả cùng hắn có quan hệ liên." Lâm Hạ Phàm đối bên cạnh tiểu bàn tử nói.

	"Lão đại, ta hiện tại để tông chủ cho ta ngân lượng nghe qua, trên người ta ngân lượng không nhiều, không đủ mua tin tức! Rất nhanh sẽ có ngươi cần có tin tức!"