Lần trước đã nói, theo quốc gia phát triển, theo quốc gia kinh tế phát đạt, bộ phận nghèo khó nông thôn, loại cái kia vài mẫu đất, một năm thu nhập cũng không đủ một lần nhìn cảm mạo chữa bệnh tiền. Còn không bằng đến trong tỉnh thành làm công đi, một ngày tiền lương, ít nhất 150 nguyên trở lên, khá một chút, một ngày tiền lương hơn 200 nguyên cũng có.

	Cùng các lãnh đạo tán gẫu một hồi, Lâm Hạ Phàm đưa đi bọn hắn, sau đó đến khai hoang đồng ruộng bên trong, để trong công việc máy kéo thanh quy hoạch vào Lâm Hạ Phàm thuê nhận thầu địa, tiến hành xới đất, đánh tùng bùn đất công tác.

	"Ai, xem ra, thật sự muốn xây một cái lớn tháp nước, thanh hệ thống cung cấp nước uống dẫn tới trong đất mới được." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy đồng ruộng quy hoạch khá lớn, rất nhiều nơi rãnh nước dẫn không tới nước đến chỗ cao, đối về sau gieo trồng là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ nói: "Ai, tiền ah, tiền ah!"

	Mọi người đừng tưởng rằng một trăm triệu rất đa nguyên, dùng ở nơi này, dùng ở nơi đó, đã không gặp hơn phân nửa, hiện tại chỉ là một cái Sơ kỳ tập trung vào, Hậu kỳ đầu nhập còn không biết phải bao nhiêu tiền đây này. Trước tiên không nói những kia vũ trụ pha lê lều căng, đơn lắp đặt hệ thống cung cấp nước uống quản tự động hóa tưới, ít nhất phải hơn mười triệu nguyên trở lên, cái này công trình phi thường khổng lồ.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm cũng không rảnh rỗi xuống, phải biết, hiện tại lưu hành nhất chính là Internet mua sắm, trước đây chủ yếu mua một ít đồ ăn vặt, quần áo các loại. Bất cứ lúc nào chuyển phát nhanh hậu cần công ty phát triển, hoa quả, rau dưa cũng có thể tiến hành hậu cần Courier, theo quốc gia thống kê, một năm mua qua Internet thu nhập 90 tỷ nguyên trở lên. Không nói 90 tỷ nguyên nhiều, nếu như sản phẩm của mình có thể chiếm một hai ức nguyên đã tốt vô cùng.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm tại đào bảo vật mặt trên, đăng kí một cái thuộc về mình bán hàng qua mạng, tên tiệm gọi: Nghèo nhất tiểu nông dân. Vì cho khách hàng một cái bảo đảm, Lâm Hạ Phàm giao lên mười ngàn nguyên bảo đảm áp kim tại đào bảo vật bên trong.

	Sau đó nha, sau đó Lâm Hạ Phàm nắm ra bản thân 18 triệu pixel điện thoại, tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp phòng trong tiến hành quay chụp công tác, thanh treo ở cành trên đầu dưa món ăn quay chụp xuống đến. Tiểu Nam dưa to bằng cà chua, màu xanh biếc dưa xanh, màu hoàng kim tiểu Nam dưa, tử hồng sắc quang sáng cà dưa, còn có xanh mượt rau xanh vân vân.

	Vì khai hỏa chính mình một gọi: Nghèo nhất tiểu gia dân bán hàng qua mạng, Lâm Hạ Phàm thanh một cây Ngàn năm nhân sâm nhổ ra, toàn bộ nhân sâm đại nhân cánh tay lớn như vậy, chủ sâm dài đến khoảng nửa mét, bên trong quả mang sâm tu lời nói, độ dài hai mét, nặng đến tam công cân.

	Thanh một cái cây mang diệp mới mẻ Ngàn năm nhân sâm rút ra trước mặt, chụp mấy bức hình ảnh sau, sẽ đem nó chôn đến hố đi vào bên trong, đợi được có người mua xuất hiện, sẽ đem nó nhổ ra.

	Làm xong những công việc này sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu công bố đến đào bảo vật chính mình bán hàng qua mạng bên trong đi rồi, bán hàng qua mạng tên là: Nghèo nhất tiểu nông dân. Ngàn năm nhân sâm một cây, giá cả 150 triệu nguyên, có thể thành tài sản quá trăm triệu nguyên trở lên người mua cung cấp một khắc sâm tu tiến hành kiểm nghiệm.

	Vốn là Lâm Hạ Phàm muốn bán 20 triệu nguyên, bất quá nghĩ đến thứ này, trên thế giới chỉ có hắn nắm giữ, không bài trừ có thể cứu trị ung thư bệnh nhân hoặc là thoi thóp một hơi bệnh nhân. Đối với đối với người bình thường tới nói, nó là giá trên trời, nhưng so với người có tiền tới nói, 150 triệu nguyên chỉ là chín trâu một sợi lông, quan trọng là nó công hiệu.

	Truyền xuống giá trên trời nhân sâm Vương Hậu, phía sau tức là dưa thức ăn, hai mươi Nguyên Nhất cân, không nông dược, vô hại vật chất, hoàn toàn hữu cơ gieo trồng, nuôi doanh giá trị không thua kém phổ thông nhân sâm. Mỗi một người chỉ hạn 10 kg, rau xanh chỉ hạn bổn tỉnh, mỗi hai ngày thống nhất giao hàng, không dối trên lừa dưới.

	Ngoại trừ những này dưa món ăn ra, còn có một cân nhiều trọng tôm bự, cùng hai cân nhiều trọng Trường Giang cá cháy thường, mặt trên ghi chú rõ được hết sức rõ ràng. Tuy rằng nó là nhân công nuôi trồng, nhưng vị so với hoang dại thiên nhiên còn tại ăn ngon, dinh dưỡng thành phần so với phổ thông thiên nhiên tôm cùng cá cháy thường gấp mười lần trở lên. Mỗi một đầu tôm bự nặng đến một cân, một cái 288 nguyên, Trường Giang cá cháy thường bốn ngàn Nguyên Nhất đầu, nặng đến một kg.

	Bất kể là trong tỉnh, vẫn là bên ngoài tỉnh, bưu kiện hùng hổ sống tiên, hết thảy sản phẩm, đều là gói hàng phí!

	Truyền xuống xong những này sau, Lâm Hạ Phàm ngủ đi, bởi vì ngày mai còn có một đống lớn công tác muốn làm, muốn tới thị khu bên trong mua sắm cây mầm, còn có muốn tới công trình lắp đặt công ty hệ thống cung cấp nước uống phun quản. Còn muốn từ Thẩm Thiên Ức trong tay muốn mấy cây gien mía ngọt mầm loại, còn muốn cho Tô Mị đại mỹ nữ giao hàng chờ chút!

	Làm những thứ đồ này truyền xuống sau,

	Tức rước lấy một trận chửi bới, nói cái này nghèo nhất tiểu nông dân, muốn tiền nghĩ đến điên rồi, một thành phố dưa món ăn đều bán được hai mươi nguyên, mắng hắn nghèo đến điên rồi. Cũng có người, đối cái kia một gốc nhân sâm cảm thấy hứng thú, nhân sâm không ít người xem qua, mọc ra cánh tay thô to như vậy lớn, chủ sâm gần như dài một mét, nặng đến nặng sáu cân, cái này chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

	Đối với những thứ này bình luận, Lâm Hạ Phàm mặc xác bọn hắn, chỉ cần có người sau khi nếm thử, tin tưởng phía sau chuyện làm ăn chính là đào bảo vật tối lửa đỏ. Bởi vì Lâm Hạ Phàm tin tưởng, có người sau khi nếm thử, nhất định sẽ giới thiệu cho mình bằng hữu thân thích, bằng hữu giới thiệu bằng hữu, từ từ, khách nhân hội nhiều.

	Courier công ty, Lâm Hạ Phàm biết có vài giữa, nhưng hậu cần nhanh nhất, toàn quốc cứ như vậy một gian như ý phong, trong tỉnh trong vòng hai ngày đến. Bên ngoài tỉnh ba ngày thời gian, bên trong thị khu, một ngày hoặc là hai ngày, tại trong trấn nhỏ mặt có bọn hắn lưu vật bộ ngành. Chỉ cần đường cái sau khi sửa xong, tin tưởng bọn hắn lưu vật bộ, có thể chuyển tới Lâm gia thôn tử bên trong đến.

	Tại Lâm Hạ Phàm chính cần nghỉ ngơi lúc, điện thoại nhận được một cái xa lạ điện thoại, trong điện thoại là một cô gái âm thanh,  từ âm thanh mặt trên nghe, rất ngọt, làm Ôn Nhu. Để Lâm Hạ Phàm từ trên giường ngồi dậy, chăm chú nghe cô gái này âm thanh nói:

	"Xin hỏi là đào bảo vật dặm nghèo nhất tiểu nông dân sao?"

	"Đúng, đúng, ta là, không biết ngươi muốn mua thức ăn, vẫn là mua dưa? Vẫn là hải sản?" Lâm Hạ Phàm cảm thấy thanh âm này như âm thanh của tự nhiên tựa như, so với Tô Mị cùng Sương Nguyệt cũng còn tốt ngọt.

	"Ta muốn hỏi, trên tay ngươi cái kia một chi nhân sâm, có phải không thật sự?" Đầu điện thoại bên kia nữ tử hỏi.

	"Là thật sự, 1% bách thật, bằng vào ta chuyên nghiệp đến xem, chí ít 1800 năm trở lên, tuy rằng không thể khởi tử hồi sinh, chỉ cần có một hơi, hoặc là ung thư, ăn nó đi, sống ba bốn mươi năm không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm đem mình chuyên nghiệp dọn ra nói.

	"Chứng minh như thế nào? Vạn nhất là giả dối, ăn người chết làm sao bây giờ?" Trong điện thoại nữ tử không quá tin tưởng nói.

	"Ta không phải nói nha, có thể gửi một hai khắc nhân sâm tu người mua cầm xét nghiệm, bất quá không phải người nào đều có thể bắt được một khắc nhân sâm tu xét nghiệm, phải là mỗ công ty hoặc là tập đoàn lão bản, vật này dùng một điểm, ít một chút, Ngàn năm nhân sâm một khắc muốn mấy vạn nguyên trở lên, ngươi cũng biết." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	"Tốt, phát một tấm cá nhân nắm giữ thẻ ngân hàng ngươi xác định một chút đi!" Đầu điện thoại bên kia thanh âm  nói.

	"Tốt, cái gì thẻ vàng, xuyên thẻ, chỉ cần có những ngân hàng này thẻ là được rồi!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Quả nhiên, một lúc, Lâm Hạ Phàm thu được một cái màu tin, màu trên thư là một tấm Bạch Kim chế tạo thẻ ngân hàng, mặt sau sáu cái đi là 8888 88. Có thể nắm giữ như vậy thẻ ngân hàng, không giàu sang thì cũng cao quý, mặt trên còn có một tấm ngân hàng chứng minh, chứng minh thuộc về: Long Linh Nhi nắm giữ.