Lâm Hạ Phàm thực sự siêu được hoan nghênh, thế nhưng sự tình suy nghĩ một chút, cảm thấy cái này năm nữ tử, thật giống có dự mưu tựa như, bởi vì hạm bên trong hắn của nàng nữ tử, cũng không hề mặc thành các nàng vừa nãy bộ dáng này.

	Xem ra, có một số người biết Lâm Hạ Phàm trời sinh tính có một chút không bị trói buộc, các nàng mới mặc thành dáng dấp như vậy, làm, chính là muốn trở thành một cường giả siêu cấp nữ nhân!

	Bất kể nói thế nào, cái này năm nữ tử thật sự làm được, trong lòng len lén vui sướng, tình cờ hướng về hạm trưởng của bọn họ nhìn sang, bất quá hạm trưởng của bọn họ làm cái gì cũng không biết, không đem chuyện này coi là chuyện đáng kể, tiếp tục mang theo Lâm Hạ Phàm thăm quan những thứ kia, cao tới người máy trong kho hàng, cao tới người máy số lượng, về phần có mấy trăm trở lên.

	"Rừng chấp pháp, ngươi yên tâm đi, chúng ta hỏa lực tuyệt đối là mạnh mẽ, Tinh chủ biết chúng ta cho các ngươi hộ hạm, thanh tốt nhất người máy cùng người điều khiển đều điều tới nơi này. Tại chúng ta cái này A hạm bên trong, tác chiến người máy có tám trăm giá trở lên, theo ở phía sau B đến cấp E chiến hạm cũng có mấy trăm giá, tính toán lên, hai ngàn giá, chân đã tiêu diệt một cái thực dân địa không là vấn đề." Người đàn ông trung niên này hạm trưởng cho Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Không tệ, không tệ, lợi hại, lợi hại!" Lâm Hạ Phàm không nhìn thấy bên biên giới đi ngang qua thành viên hướng về bọn hắn cảnh lễ, cặp mắt chỉ là nhìn xem cái này cơ kho bên trong từng loạt từng loạt cao tới người máy. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, nếu như ta Đại Trung Hoa bên trong, có như thế một nhánh hạm đội, tuyệt đối thanh những kia vung tay múa chân rác rưởi doạ đái."

	Tuy rằng Hoa Hạ không có như thế một nhánh hạm đội, nhưng Lâm gia thôn trong kia, cho quốc gia cống hiến, bất kể là tài lực, vẫn là nhân lực mặt trên, hoặc là quân đội mặt trên. Đều có linh đan diệu dược cung cấp, để quân nhân sẽ vượt qua nhân loại bình thường năng lực tác chiến, nếu như không phải sợ gây nên đại chiến thế giới lần thứ ba, những kia tại biên cảnh gây xích mích rác rưởi, bọn hắn tuyệt đối sống không được rời đi.

	Cũng là bởi vì, Lâm Hạ Phàm quốc gia, bốn phía có thật nhiều địch quốc đang ngó chừng, một khi đối những kia gây xích mích rác rưởi động thủ, không bài trừ những quốc gia này cũng đi theo ra tay; dù sao cơ hội này, bọn hắn cũng chờ gần một trăm năm lâu, tại bình thản niên đại bên trong, bọn hắn không dám tùy tiện động thủ.

	Luận quân sự, quốc gia chúng ta không sợ những nước nhỏ này, chỉ là sợ một khi khai chiến lên, thương tổn được vô tội bách tính, để bách tính đặt thân ở ngọn lửa chiến tranh bên trong, không nhà để về, lương thực lại không theo không kịp, bách tính hội sống sờ sờ chết đói tại đầu đường dặm, mặc kệ đối cái kia một cái quốc gia tới nói, cũng không phải chuyện tốt.

	Thăm quan xong nơi này sau, Lâm Hạ Phàm trở về chính mình siêu Thần học viện cấp E chiến hạm đi vào bên trong, bí mật cho tiểu bàn tử truyện một tin tức, trong tin tức, yêu cầu tiểu bàn tử bất kể dùng thủ đoạn gì, chỉ sợ là Thánh Giai, hoặc là Đế cấp công năng, đều phải thanh thế giới này chế tạo phi thuyền vũ trụ chiến hạm kỹ thuật đổi lại, hoặc là đoạt lại.

	A đến cấp S chiến hạm, lấy Địa cầu dặm tài nguyên, nhất định là chế tạo không ra, nhưng E đến F cấp, vẫn là có thể tạo ra, chỉ kém phương diện này kỹ thuật, đặc biệt là trọng lực cùng sức nổi hệ thống, đây là mới là trọng yếu nhất.

	"Lão đại, cái này ta có cho ngươi quan tâm qua, ta cũng thăm quan qua cái kia kinh doanh súng đạn nhà xưởng, phát hiện chút phi thuyền vũ trụ, tất cả đều do lớn lớn nhỏ nhỏ cỗ máy tạo ra, còn có trí năng người máy. Nếu như muốn có một cái thuộc về mình phi thuyền vũ trụ nhà xưởng, nhất định muốn có một cái cỗ máy, còn có loại này trí năng người máy." Tiểu bàn tử trời vừa sáng đã đóng rót cái vấn đề này nói: "Còn có, những kia sức nổi xe cũng giống như vậy, bọn hắn có một cái nước chảy cỗ máy."

	"Vậy ngươi đổi bọn hắn cỗ máy hệ thống trí tuệ nhân tạo bản thiết kế ah, hoặc là đem bọn họ cỗ máy chia rẽ mất, cất vào không gian của ngươi trong nhẫn, đến lúc đó sau khi trở về, chúng ta có thể để cho người máy tổ bọc lại, hiện tại việc ngươi cần, chính là nắm những kia sinh sản bản thiết kế." Lâm Hạ Phàm cho tiểu bàn tử một cái mệnh lệnh nói.

	"Tốt, ta biết làm thế nào rồi, đúng rồi, còn có vũ khí sinh sản bản thiết kế có muốn hay không?" Tiểu bàn tử hỏi.

	"Nhất định phải, những thứ này đều là sản phẩm công nghệ cao, tiên tiến mấy ngàn năm lâu dài, ta quốc gia vũ khí một mực rớt lại phía sau ngoại quốc, là thiếu những này kỹ thuật!" Lâm Hạ Phàm hồi phục tiểu bàn tử nói.

	"Yên tâm đi, việc này ta giúp ngươi giải quyết!" Tiểu bàn tử muốn đến những kia cao cấp tâm pháp cùng võ kỹ, tin tưởng hẳn có thể đổi được những này buôn bán cơ mật nói.

	Số liệu, sinh sản bản thiết kế, cỗ máy vân vân, bắt đầu trở thành tiểu bàn tử mục tiêu, lại nói, những thứ đồ này, tại siêu thần trong học viện cũng có. Bởi vì có một ít là bọn học sinh cùng đạo sư nghiên cứu ra, sau đó lại bán ra cho một ít sinh sản thương nhân, không bài trừ những đạo sư này cùng học sinh trong tay có phục chế kiện, nếu như nắm một môn lòng cường đại pháp cùng bọn họ đổi, bọn hắn tuyệt đối sẽ gật đầu.

	"Trần đồng học, ngươi đang làm gì? Cái này, thật giống là người máy bản thiết kế!" Tiểu bàn tử lập tức xuất hiện tại siêu Thần học viện bên trong người máy phòng nghiên cứu đi vào bên trong.

	"Lâm Đạo Sư? Là cái dạng này, người máy này bản thiết kế và số liệu, là thượng hai giới học trưởng lưu lại, ta cảm thấy có thể thăng cấp nó, cải tiến một cái bọn chúng tác chiến hệ thống, khiến nó so với ban đầu càng lớn mạnh một chút." Cái này yêu thích nghiên cứu cao tới người máy học sinh nói.

	"Nha, vậy ngươi làm tốt không có?" Tiểu bàn tử lại đây, chính là muốn biết một ít biến kiểu người máy, hoặc là cao tới người máy tư liệu, không nghĩ tới, ở nơi này gặp gỡ cái này được đồng học xưng là người máy thiên tài trần đồng học nói.

	"Làm xong rồi, ta sẽ đem nó vẻ ngoài biến một cái là được rồi, đúng rồi, Lâm Đạo Sư, làm sao ngươi tới nơi này? Ngươi cũng yêu thích người máy sao?" Hắn chơi qua tiểu bàn tử khóa, mấy ngày nay sức chiến đấu tăng lên rất nhiều đây, đối tiểu bàn tử thập phần sùng bái đến mức rất đây này.

	"Ta là đến tìm ngươi thương lượng một chuyện, ngươi muốn hay không nghe một cái." Tiểu bàn tử một bộ cười khẩy bộ dáng, nhìn xem trong tay hắn máy tính nói.

	"Ừm, ân, ngươi nói đi, ta đang nghe!" Người học sinh này gật đầu nói.

	Đã như vậy, nhỏ như vậy mập mạp đi thẳng vào vấn đề nói với hắn rồi, nói cái gì cho hắn một cái cấp B dịch tiến hóa, mới truyền cho hắn một môn mạnh mẽ võ kỹ, ngự kiếm khí, có thể tất cả bên trong lấy kẻ địch thủ cấp.

	Làm làm điều kiện trao đổi, chính là hắn cầm trên tay nghiên cứu đi nghiên cho hắn, còn có một giá cỡ nhỏ cao tới người máy hàng mẫu, hàng mẫu yêu cầu không cao, chỉ là cao hai mươi mét đại là được rồi, không cần trăm mét cao.

	Điều kiện như vậy, để nam sinh này cặp mắt sáng lên, phải biết, trong tay hắn số liệu, nhiều nhất chỉ là bán được mấy trăm triệu đồng liên bang, muốn đổi lấy cấp B gien dịch tiến hóa, cái này là không thể nào, hơn nữa còn có một bộ cao cấp võ kỹ tâm pháp đây này.

	"Rừng Bàn Gia đạo sư, ngươi đây không phải cùng ta nói đùa sao?" Cái này trần đồng học hỏi.

	"Ngươi xem dáng dấp của ta như đùa giỡn hay sao? Như thế nào, có được hay không giao, thành giao lời nói, chúng ta liền bắt đầu giao dịch." Tiểu bàn tử nói với hắn.

	"Thật sự? Quá tốt rồi, không có vấn đề, không thành vấn đề!" Trần đồng học cao hứng nói.

	"Ta trước tiên truyền cho ngươi võ kỹ, chờ ngươi làm tốt cao tới hàng mẫu sau, ta lại cho dịch tiến hóa!" Tiểu bàn tử nói với hắn, trong lòng đang suy nghĩ: "Có nó, lão đại quốc gia, chỉ cần có sinh sản xuất mấy chiếc đại hình người máy, già như vậy đại quốc gia nhân dân, ra ngoài nước du lịch, cũng có thể đánh xông pha."

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm trên địa cầu bên trong, nắm giữ một cái tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, nhưng sức mạnh của bọn họ, còn chưa đủ đã uy hiếp được cường đại nhất quốc gia, bởi vì Địa cầu bên trong, tất cả nói chuyện, vẫn là quốc gia này, làm sao Hoàn Cầu quân sự diễn làm, vẫn là quốc gia này khởi xướng đây này.

	"Cảm tạ, cảm tạ Lâm Đạo Sư." Cái này trần đồng học bắt được một tấm thẻ ngọc, cười hì hì nói.

	"Đừng cao hứng như thế, sau mười ngày, ta muốn nhìn thấy thành phẩm, nếu như tài chính không đủ, tìm ta muốn, làm nhiều mấy chiếc hàng mẫu đi ra, cũng không đáng kể." Tiểu bàn tử nói với hắn: "Nghe rõ, ta muốn chính là hàng mẫu, không phải mô hình nha, đừng làm hồ ta!"

	"Yên tâm đi, ta một tuần chuẩn bị cho ngươi đi ra!" Người học sinh này cầm trong tay một môn tâm pháp, vui cười lên trời đi rồi.