Tiên thuật? Tiên Đạo? Xác thực, Vô Cực Thiên Đế biến mất trước đó, cho Lâm Hạ Phàm lưu lại một môn tiên thuật, tên gì Vô Cực Đại Đạo, bất quá Lâm Hạ Phàm vứt ở nơi đó, không thèm nhìn một mắt, Lâm Hạ Phàm hiện tại chỉ muốn một môn mưa pháp thuật.

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, một người bế quan mấy trăm năm trở lên, không phải cô quạnh chết rồi? Nhưng hắn trong lòng vẫn là đang nghĩ, tại các nàng trước khi bế quan, nhất định tàn nhẫn mà làm người.

	Vũ thuật, tại khu vực giao dịch hiểu được mua, mỗi một bản 2 vạn Linh thạch, nhưng Lâm Hạ Phàm không có ý định móc tiền túi mua, mà là mặt dày tìm chính mình một cái gọi là lão bà muốn đi.

	Tố Tiên Tử vẫn không có tìm Lâm Hạ Phàm muốn Vô Cực Đại Đạo Tiên pháp, mà Lâm Hạ Phàm tức muốn tìm người muốn cấp thấp Tiên thuật, để Tố Tiên Tử đang hoài nghi, hắn đến cùng phải hay không Vô Cực Thiên Đế truyền nhân. Phải biết, nếu như là Vô Cực Thiên Đế truyền nhân, làm sao không biết cái này cấp thấp Linh Vũ thuật đây này.

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm muốn, người vẫn là cho Lâm Hạ Phàm đi tìm đến, giao dịch cho Lâm Hạ Phàm, hỏi lại Lâm Hạ Phàm trên tay có tiên hay không thuật, pháp thuật. Người có thể nắm một ít cao cấp võ kỹ, Tiên thuật cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi, hoặc là cao cấp các loại đan dược các loại.

	Không phải Tố Tiên Tử tham, mà là gia tộc nàng không ra sao, người muốn để gia tộc mình biến trở nên mạnh mẽ, trở thành vạn tiên ủng hộ loại kia gia tộc, mà không phải hàng năm hướng về phía trên ngọn tiên sơn cái kia này thế lực cống hiến Linh thạch cùng bảo vật.

	Bất kể là Tiên Giới, trả là nhân gian, đều có bọn hắn pháp tắc cùng thế lực, chỉ là mọi người phương thức sống không giống mà thôi.

	"Có, lão già kia, truyền cho ta một môn gọi: Vô Cực Đại Đạo, còn có một thanh Thần binh khí, truyền cho ta một bộ nhìn lên, như tâm khống Vạn Kiếm ngăn địch kiếm thuật, có một chút như khu vực giao dịch giá trên trời tìm kiếm: Vạn Kiếm về đạo!" Lâm Hạ Phàm nghe được Tố Tiên Tử bà lão này lời nói.

	Vốn là, Tố Tiên Tử không ôm cái gì hy vọng, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, trên tay máy tính rơi xuống đất, lần này thật sự rớt xuống đất. Phải biết, Vô Cực Đại Đạo là Vô Cực Thiên Đế một đời kiệt tác, vô số đại năng đều nhìn chằm chằm đây, liền hắn mấy cái đồ đệ trên người đều không có!

	Một bộ khác, Vạn Kiếm về nói: Đó là kiếm phía trên ngọn tiên sơn, khai sáng Kiếm Tiên tổ mũi sáng chế, hiện tại Tiên Giới chỗ mọi người sử dụng Tiên Kiếm, phi kiếm. Những kia kiếm thuật, đều là đến từ: Vạn Kiếm về đạo bên trong một phần nhỏ, hiện tại kiếm phía trên ngọn tiên sơn ghi chép, chỉ là một bộ không trọn vẹn Vạn Kiếm về nói.

	"Tướng công, lời này, ngươi tuyệt đối không nên cùng người khác nói nha, nếu như ta không phải ngươi lời của vợ, nhất định đem ngươi bắt lấy đến tra tấn thẩm vấn." Tố Tiên Tử không nghĩ tới chính mình tướng công, người mang tuyệt thế thần công, càng mỗi ngày gọi nghèo nói.

	"Thiết, không phải hai bộ thứ đồ hư nha, nhìn xem những kia biểu thị Thần Đạo vận lúc, ta liền đầu lớn lên, vẫn là như làm ruộng sung sướng đây này." Lâm Hạ Phàm muốn khắc ở trong đầu những Tiên Văn đó chữ, từng cái văn tự đều đang diễn hóa tại Tiên Đạo, Sâm La Vạn Tượng, nhìn đến đầu đều đau, làm một cái tiểu nông dân, trời sanh là tiểu nông dân, chính là không thích động não nói: "Lão bà, nếu như ngươi ưa thích lời nói, ta hiện tại truyền cho ngươi đi, ân, trước tiên truyền cho ngươi cái kia một bộ Thần binh cho tâm pháp của ta,

	Về phần Vô Cực Đại Đạo, chờ chúng ta đồng thời hợp tu, đồng thời bành bạch qua đi, mới truyền cho ngươi đi, đây là lão già kia ý tứ , không phải ta hiện tại không muốn truyền cho ngươi."

	"Ừm, ân ..." Tố Tiên Tử biết Lâm Hạ Phàm ý tứ  nói.

	Vạn Kiếm về nói: Tổng cộng chín chiêu, mỗi một chiêu đều mang có một đạo Pháp lực, Lâm Hạ Phàm đem nó viết xuống đến, lại giao dịch truyền cho Tố Tiên Tử đi, để ở trong tiên giới Tố Tiên Tử, nhìn đến hết sức kích động. Tiếp tục nghe Lâm Hạ Phàm giảng giải vận, người biết, đây là một bộ không thua gì Vô Cực Đại Đạo Kiếm Đạo, đặt ở bên ngoài, chính là máu chảy thành sông Đại Đạo võ học. Người có thể khẳng định, một cái bộ Kiếm Đạo, có thể là thất truyền trăm vạn năm Vạn Kiếm về nói.

	Bắt được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân Vạn Kiếm về đạo bí kíp sau, Tố Tiên Tử, giao dịch một triệu Linh thạch cho Lâm Hạ Phàm, năm trăm viên sủng vật đan, bốn mươi viên Trúc Cơ phàm, Linh Vũ thuật, Phi Kiếm Thuật, còn có thanh Hạ phẩm Tiên Kiếm các loại.

	Để Lâm Hạ Phàm một bên thu lấy một bên nhạc khởi đến, trong miệng kêu to: Phát đạt, phát đạt, phát đạt, phu nhân, ta yêu ngươi rồi.

	Kết quả Tố Tiên Tử cũng là như thế này hồi phục hắn: Tướng công, ta yêu ngươi chết mất, các loại ngươi tới, ta chơi với ngươi mấy ngày mấy đêm, mặc ngươi làm thế nào đều được, ta đều hội xứng lĩnh hội ngươi.

	Lâm Hạ Phàm cảm thấy kiếm bộn rồi, đồng dạng, vợ của hắn ta cũng cảm thấy kiếm bộn rồi, đặc biệt là Lâm Hạ Phàm xem trong tay một cái tinh xảo trường kiếm. Kiếm dài 1m2, rộng ba ngón nửa, mặt trên toả ra nhàn nhạt linh quang, Linh khí, Lâm Hạ Phàm trong lòng một cái kích động, bởi vì cái kia một cái hắc kiếm truyền cho hắn kiếm thuật trong, phi kiếm có thể luyện quang hóa thu ở trong cơ thể, cũng có thể ngàn dặm lấy kẻ địch thủ cấp.

	"Lão bà, lão bà, đều lại đây, ta có thứ tốt cho các ngươi." Lâm Hạ Phàm cầm hai bình đan dược tìm tới Tú Xảo tỷ các nàng đi nói.

	"Vật gì tốt? Nhìn ngươi dáng vẻ cao hứng, ngươi đều gần giống cha nó rồi, không thể đứng đắn một điểm sao." Tú Xảo tỷ đối cái này như tiểu hài tử tính cách tiểu nông dân nói.

	"Các ngươi không phải muốn Tu Tiên sao, hiện tại có thể, ta chiếm được một loại Trúc Cơ Đan, ăn sau, các ngươi chính là Trúc Cơ cảnh, về sau có thể hấp thu Linh khí làm đồ ăn." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Thật sự? Thật sự có thứ này?" Các nàng hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, ngoại trừ cái này ra, một hồi lại truyền cho các ngươi một bộ Phi Kiếm Thuật, về sau có thể dùng để phòng phòng thân gì gì đó, không cần lo lắng được người xấu công kích." Lâm Hạ Phàm lấy ra hai bình đan dược, phân phát cho các nàng nói.

	"Ừm, ân ..." Các nàng gật đầu nói.

	Sau đó, các nàng một cái một viên Trúc Cơ Đan ăn đi, lại nhìn Lâm Hạ Phàm cầm một quyển sách nhỏ, tại cho các nàng giải giảng, trở thành tiếng Trung. Làm cho các nàng chậm rãi nghiên cứu đi, về phần Tiên Kiếm, Lâm Hạ Phàm nhìn rồi khu vực giao dịch rồi, một cái đều hơn chục ngàn Linh thạch trở lên. Bất quá Lâm Hạ Phàm quyết định, mua những kia chủy thủ hình lớn nhỏ Tiên Khí, hoặc là phi tiêu lớn nhỏ Tiên Khí cũng thành, trên địa cầu trong thế giới này, không cần quá mạnh mẽ binh khí.

	Chủy thủ hình lớn nhỏ Tiên Khí, hoặc là phi tiêu lớn nhỏ Tiên Khí, Lâm Hạ Phàm nhìn rồi, ước 2 vạn Linh thạch một cái, tất cả đều là chọn dùng Tiên Quáng thạch chế tạo thành. Bây giờ đang ở bình đài giao dịch xuống, đưa cho Ngọc Đình các nàng luyện hóa đi, chỉ cần luyện hóa thành quang hóa, như vậy có thể không thả trong cơ thể bên trong ân cần săn sóc lên.

	Về phần như thế nào mới có thể làm cho một cái binh phẩm quang hóa đi,   là không dùng sức số lượng cùng tinh thần lực nuôi nấng nó, như vậy nó sẽ từ từ quang hóa lên, thu được trong cơ thể trong đan điền đi.

	"Mọi người hảo hảo tu luyện một cái, ta hiện tại đi đem Linh Vũ thuật tu luyện một cái, về sau có thể diện tích lớn hàng linh mưa, có thể tiết kiệm dưới rất nhiều tưới hệ thống thu xếp." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến tử cho hắn một bộ Linh Vũ thuật nói.

	"Ừm, ân, đi thôi, đi thôi!" Các nàng chơi cái nơi một cái tinh mỹ chủy thủ, mặt trên toả ra linh quang cùng bảo khí, trong lòng thập phần yêu thích địa đối Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Nói tốt, không nên tùy tiện ở bên ngoài lấy ra cắt hoa quả nha, nếu không, người khác sẽ đoạt đồ vật của ngươi nha." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những cực phẩm mỹ nữ này, từng cái ăn mặc đai đeo áo ngủ, bên trong cái gì quần áo đều không có xuyên, loáng thoáng mà nhìn thấy bên trong mỹ cảnh, tay ngọc chơi đùa một cái thanh xinh đẹp tiểu kiếm tử nói.

	"Ừm, ân, còn ngươi nữa cũng giống như vậy, không cần loạn làm, không phải vậy, thanh đồ vật của ngươi cắt!" Ngọc Đình cầm cái này tiểu Tiên kiếm, chăm chú nhìn Lâm Hạ Phàm phía dưới làm một cái cắt động tác nói.

	Nhìn xem Lâm Hạ Phàm doạ hai tay bưng phía dưới đi, để những mỹ nữ này không nhịn được, "Phốc!" một tiếng cười rộ lên.

	"Hì hì ...