Lâm Hạ Phàm cho bọn họ trái cây, nhất định là trong tiên giới ngàn năm linh quả, ăn sau, thân thể cây gậy, để cho bọn họ lập tức tuổi trẻ mười mấy năm, bao quát nơi này nữ nhân viên nghiên cứu khoa học.

	Để cho bọn họ không dám tin tưởng Lâm Hạ Phàm trên tay trái cây, thần kỳ như vậy, cầm trong tay hột, trong lòng ám dự định cầm nó đi làm nghiên cứu cùng gieo trồng, xem có thể hay không bồi trồng ra những này linh quả đi ra.

	Thanh trái cây cho bọn hắn sau, Lâm Hạ Phàm lại căn dặn mấy câu nói, sau đó rời đi đi, trở về số một trong căn cứ, cùng phía trên các lãnh đạo chào hỏi đi.

	Kết quả bọn hắn đem mình làm quái vật nhìn lên, dù sao như vậy nhãn quang, lại không phải lần đầu tiên, hiện tại Lâm Hạ Phàm lại đây, tìm bọn họ nắm mới cuốn vở.

	"Tiểu Phàm ah, tiểu Phàm, ngươi thật là lợi hại, trạm không gian đều có thể đưa đến trong vũ trụ đi, ngươi thật là quốc gia phúc tướng ah." Trương Đức nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tìm tới bọn hắn những này lãnh đạo, cười ha hả đối cái này tiểu nông dân nói. Trong lòng thầm nghĩ: "Xem ra, thật sự như người nào đó chỗ nói, hắn là một cái cường Đại Tiên Nhân!"

	"Được rồi, biệt hàn sầm ta, ta tới lấy của ta ngũ tinh thượng tướng cuốn vở, cầm sau, ta muốn về trong sơn thôn làm ruộng đi." Lâm Hạ Phàm không ăn bọn hắn một bộ này nói.

	"Đến rồi, lại đây ngồi một chút, trò chuyện vài câu đi, ngươi xem, chúng ta ăn trái cây, đều tuổi trẻ mười mấy năm tựa như. Những trái này, có còn hay không, ta còn có một chút lão hữu, mỗi một ngày đều tìm ta muốn, ta cũng không biết đến nơi nào cho hắn muốn đây, ngươi xem, chúng ta quen biết thời gian dài như vậy, ngươi có phải hay không lại cho ta một điểm?" Trương Đức hướng về Lâm Hạ Phàm tiếp tục muốn linh quả đi nói.

	Trừ hắn ra ra, mấy cái lão tư lệnh, thanh Lâm Hạ Phàm vây quanh, một bộ không cho bọn họ linh quả, đừng muốn rời đi bộ dáng, để Lâm Hạ Phàm làm im lặng. Hắn biết, nếu như không cho bọn họ linh quả, bọn hắn thật sự khả năng cho mình chiếc giày nhỏ đâm vào, từng cái ánh mắt như cường đạo tựa như, chăm chú nhìn Lâm Hạ Phàm, như muốn thanh Lâm Hạ Phàm nuốt lấy tựa như.

	"Tiểu Phàm, ngươi xem chúng ta những này lão gia tử, sắp dưới quan tài, không có mấy năm sống, ngươi liền cho mấy người chúng ta trái cây ăn một chút đi, để cho chúng ta sống thêm mấy năm, nhiều vì quốc gia hiệu lực một cái, hiện tại quốc gia trả đang phát triển trong, cần đại lượng kinh nghiệm lão tướng!" Bọn hắn kéo Lâm Hạ Phàm cánh tay, từng đôi tay già đời mò ở trên người hắn Tiên Y nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Đây là cái gì quần áo sợi tổng hợp, cảm giác thật tuyệt, nếu có thể làm một bộ xuyên, thật tốt ah."

	Cái gì quần áo, là Hằng Nga Tiên tử cho Lâm Hạ Phàm làm ấm áp tấm bảng, sợi tổng hợp là ngàn năm, vạn năm tằm ti, dùng tiền không mua được, là chức nữ đưa cho Hằng Nga Tiên tử.

	"Được rồi, được rồi, đừng lôi kéo, ta cho, ta cho, như vậy được chưa." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này lão gia tử nhóm như những nữ sinh kia như thế, đối y phục trên người hắn lằng nhà lằng nhằng nói.

	"A a, tiểu Phàm, ngươi thật hiểu chuyện, kính già yêu trẻ, ha ha, nếu như có thể, lại cho chúng ta mấy bình Tử Khí Đông Lai đi." Bọn hắn khó được nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây, không ép một cái đồ trên người hắn, quá có lỗi với chính mình rồi.

	Hiện tại, cái gì dung mạo đều vứt qua một bên, vì đạt được Lâm Hạ Phàm trên người gì đó, lão kiểm tử cũng không cần, nhìn xem Lâm Hạ Phàm tay như làm ảo thuật như thế. Một cái giỏ trái cây xuất tại trước mặt bọn họ, tái biến xuất vài hũ rượu ngon cho bọn họ, để cho bọn họ nhìn đến cười ha hả, cặp mắt híp lại!

	"Được rồi, đủ rồi, tiểu Phàm, ngươi đối với chúng ta những này lão gia tử thật tốt, về sau có chuyện gì, chúng ta đều bọc lại ngươi, ngươi có thể ở quốc nội ngồi chỗ cuối đi." Bọn hắn từng cái, cầm lấy rổ hai cái Tiên Linh quả, nhét vào trong túi tiền, lại ôm vò rượu ngon, cười ha hả nói.

	"Khách khí, những thứ đồ này, vốn là không phải rất nhiều, hiện tại cho tới một điểm, cho là ta hiếu mời các ngươi a." Lâm Hạ Phàm đưa cho bọn họ nói: "Bất quá chớ nói ra ngoài nha, cho được các ngươi, không nhất định cho cho bọn họ."

	"Yên tâm đi, miệng của chúng ta làm kín, sẽ không nói ra, đến, cái này cuốn vở cầm, ngũ tinh thượng tướng, nước trong nhà từ trước tới nay, duy có một cái hai mươi ba tuổi ngũ tinh thượng tướng. Chúng ta không đối ngoại công khai ngươi cái này ngũ tinh thượng tướng, nhưng quyền lực cùng ngũ tinh thượng tướng như thế." Một cái lão gia tử, cầm Lâm Hạ Phàm cho đồ vật, thanh Lâm Hạ Phàm muốn cuốn vở, lấy tới cho hắn nói.

	"Ừm, ân, cảm tạ, nếu như không có chuyện gì, ta trước về trong thôn đi." Lâm Hạ Phàm không muốn ở lại chỗ này nữa, lưu thời gian càng dài, càng chịu thiệt, ai biết bọn hắn lần sau muốn cái gì.

	"Ngươi sợ cái gì, chúng ta đánh lại đánh không lại ngươi, ngươi trả sợ chúng ta ăn tươi ngươi hay sao? Đến, ngồi ở đây, chúng ta nói chuyện một cái về sau quốc gia phát triển." Bọn hắn muốn đến bây giờ Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, càng ngày càng đáng sợ nói.

	"Quốc gia phát triển? Có phải hay không các người tìm lộn người, nếu như tìm ta nói chuyện làm ruộng, ta còn sẽ nói, nói chuyện quốc gia đại sự, các ngươi thật sự tìm lộn người." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này lão gia tử nhóm nói.

	"Xác thực, tìm ngươi nói chuyện làm ruộng vẫn được, nói chuyện quốc gia đại sự, tức không được, được rồi, ngươi về nhà làm ruộng đi thôi, chúng ta không lải nhải ngươi rồi." Những ông già này, nghe được Lâm Hạ Phàm một bộ không nhịn được dáng vẻ nói, trong lòng thầm nghĩ: Cũng còn tốt, cái này tiểu nông dân nóng yêu quốc gia của mình, không phải vậy lời nói, thực sự là một cái đại phiền toái.

	Lâm Hạ Phàm bắt được vật hắn muốn, giống như bọn họ, a a địa, tuy rằng cái này ngũ tinh thượng tướng không có công khai, nhưng nó cùng trong quân đội ngũ tinh thượng tướng như thế, đều có điều động quân đội quyền lực.

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, khi hắn vừa mới rời đi lúc, những lão già này ôm tràn đầy rượu ngon, ngồi cùng một chỗ tán gẫu lên, nói cái gì muốn đem một nhánh quân đội giao cho hắn, hoặc là khiến hắn đến trong quân doanh làm huấn luyện viên đi.

	"Làm huấn luyện viên được sao? Hắn chỉ là một cái tiểu nông dân, không có huấn luyện viên kinh nghiệm ah." Phía dưới mấy cái quân đội tư lệnh nghi vấn hỏi.

	"Ngươi nói một vị tiên nhân giáo phàm nhân, dùng kinh nghiệm sao? Chúng ta lại không là sự thật khiến hắn giáo các binh sĩ, mà là muốn cho hắn lấy ra những đan dược kia, cho quân đội ha ha, để cho bọn họ tăng cường một cái sức chiến đấu, ngươi cũng biết, chỉ cần ăn qua hắn đan dược, sức chiến đấu tuyệt đối thăng vài lần trở lên." Trương Đức trời vừa sáng nghĩ tới cái vấn đề này, chỉ là một mực không tìm được thời cơ, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm thanh trạm không gian đưa lên, lại nhìn thấy Lâm Hạ Phàm công khai giảng bài, hắn biết cái này tiểu nông dân thật lòng yêu quốc gia mình nói.

	"Ừm, ngươi nói đi, chuyện này giao cấp cho ngươi đi, khiến hắn dạy học Lang Nha đặc chủng chiến đội đi, ngươi đi làm một cái sĩ quan phụ tá, thanh những tên kia vào chỗ chết thao huấn, để người của hắn không bò xuống giường nổi, như vậy hắn nhất định sẽ thanh lấy các thứ ra cho bọn họ ăn." Phía dưới các tướng quân nghe được Trương Đức lão hồ ly này ý nghĩ nói.

	Nói đến cáo già, lão gia hỏa này, mới thật sự là cáo già, chuyện này, bọn hắn trời vừa sáng nghĩ qua, hiện tại Trương Đức tư lệnh nói ra, tự nhiên khiến hắn làm đi, khiến hắn tự mình vào sân làm Lâm Hạ Phàm phó thủ.

	Vốn là Trương Đức còn muốn để người của bọn hắn đi làm phó thủ, hiện tại tức kêu lên chính mình, trả để tự nghĩ biện pháp bộ Lâm Hạ Phàm trên người chỗ tốt, khiến hắn có một loại khiêng tảng đá nện chính mình chân cảm giác, tự tìm khổ ăn.

	Nghĩ đến chính mình, tức là bọn hắn một tay đề bạt lên, mình có thể không đi sao? Không, không thể, quân người không thể kháng lệnh, quản chi phía trước là núi đao, cũng phải xông qua.

	"Đi thôi, nếu như thanh việc này làm tốt, ta ở phía trên, cho ngươi nhớ một công, cho ngươi thăng một cấp!" Bọn hắn nhìn xem Trương Đức một cái trương mặt khổ qua, trong lòng lén lút vui sướng nói.

	"Là!" Trương Đức bọn hắn kính một cái quân lệnh nói.