"Muốn ta làm những gì, ái khanh cứ mở miệng!" Diệp Trăn Trăn đá văng ra bên chân túi, ngẩng đầu liếc mắt nhìn Sở Lâm, giờ khắc này Sở Lâm chính cắn thịt khô ăn được đang lúc vui.

	"Thanh giá sách sát một lần, ta giúp ngươi thanh trên đất những thứ đó thu dọn đi tới." Sở Lâm đối Diệp Trăn Trăn chưa bao giờ khách khí, hắn cảm thấy Diệp Trăn Trăn hàng này ngoại trừ khí lực nhỏ hơn một chút ở ngoài chuyện gì đều hội một chút như vậy, không thể coi nàng xem là phổ thông nữ nhân tới xem.

	Trước đó Sở Lâm cảm thấy Diệp Trăn Trăn là một cái chỉ biết giặt quần áo làm cơm cãi nhau tiểu nữ nhân, khi hắn biết Diệp Trăn Trăn lần thứ nhất gặp phải Lâm Hạ Phàm hãy cùng hắn về nhà, trả hoá trang thành hộ sĩ đi lấy chứng nhận thời điểm, khi nàng bình tĩnh đối mặt toàn bộ Diệp thị không ủng hộ thời điểm, Sở Lâm biết mặt ngoài nhu nhược người mạnh mẽ đến đâu, được rồi, hắn hiện tại chỉ là muốn làm cho nàng làm việc nhi mà thôi!

	Hai người thanh giá sách sát rửa sạch sẽ sau không quan tâm hình tượng ngồi dưới đất, thanh đống kia sách thu dọn, Diệp Trăn Trăn trả ở bên trong phát hiện rất nhiều cổ tích thư tịch, đều có một ít lâu lắm rồi, Sở Lâm cảm thấy chơi vui, mở ra nhìn qua, trả tình cảm dạt dào i niệm một đoạn.

	Vừa vặn một mực lảm nhảm Diệp Trăn Trăn yên tĩnh nghe Sở Lâm thanh âm , tuy rằng làm làm quái, nhưng là người làm thế nào cũng không cười nổi. Những này cổ tích sách người lúc nhỏ thường thường xem, trước khi ngủ trả thường thường nghe mẫu thân giảng.

	Tuy rằng phụ thân đều là sẽ đến rất muộn, thế nhưng hắn biết mình thích xem sách, liền tổng cho nàng mang một ít cổ tích quay về truyện đến, người nghĩ tới, phụ thân của nàng, ở này cái trong phòng làm việc, đã từng ôm người một bên cho nàng niệm truyện cổ tích một bên làm công.

	Vẫn cho là người cùng phụ thân ký ức chi dừng lại tự cấp tiền chuyện này, hôm nay rốt cuộc nghĩ tới, ngoại trừ niệm cố sự, còn có cưỡi ở phụ thân trên cổ ảo tưởng bay lên trời cảm giác, phụ thân mang cho trí nhớ của nàng, còn có cuối tuần vùng ngoại ô nấu cơm dã ngoại, cùng diều hâu vồ gà con trò chơi.

	Nguyên lai, những năm này quên hết những này tốt đẹp người là mình.

	Cái kia loay hoay không lo được ở nhà dừng lại thêm mấy phút, không có thời gian mở họp phụ huynh, chính mình học lên cũng không chút nào phát giác phụ thân, một người yên lặng mà yêu chính mình.

	Một người lặng lẽ hoài niệm đoạn kia nhẹ nhõm thời gian, lặng lẽ bảo vệ cái nhà này, làm cho nàng có thể có không buồn không lo địa sinh hoạt. Từ nhỏ đến lớn, đồ vật gì đều so với người khác may mắn, liền nuôi Hoa Đô muốn cùng người khác bất đồng.

	Sở Lâm đã nhận ra Diệp Trăn Trăn biến hóa, đình chỉ hắn kỳ quái duyệt đọc, quay đầu nhìn người, Diệp Trăn Trăn trong mắt từ từ đầy tràn nước mắt. Sở Lâm ước nguyện ban đầu chỉ là muốn trêu chọc người hài lòng, không nghĩ tới mục đích không có đạt đến, phản mà xuất hiện tác dụng ngược lại.

	Sở Lâm có phần không biết làm sao, hắn hốt hoảng tìm khăn tay, sau đó một hơi giật một đống đưa cho nàng, Diệp Trăn Trăn ở nơi đó khóc, hắn liền yên tĩnh cùng ở nơi đó, nữ sinh khóc thời điểm hắn cũng không biết nên an ủi ra sao, huống hồ là không giải thích được khóc.

	Sở Lâm nhớ lại một chút vừa vặn cách làm của mình, thật giống hắn chưa từng làm phần việc, cũng không nói lời quá đáng, càng không có đoạt của nàng đồ ăn vặt ăn đi, xuất hiện tại chính mình trong miệng cắn đồ vật vẫn là nàng chính mình chủ động cho đây!

	"Ngươi ..." Sở Lâm mở miệng lại không biết nên nói cái gì, chỉ có thể đứng dậy đi cho nàng rót một ly nước nóng, dùng nước lạnh Đoái mở, cẩn thận từng li từng tí đưa cho Diệp Trăn Trăn, trả cầm một tấm đệm cho nàng đệm lên.

	Diệp Trăn Trăn thanh nửa bao khăn tay đều sau khi dùng xong ngẩng đầu lên, dùng hai mắt đỏ bừng nhìn xem Sở Lâm: "Ta không sao, chỉ là nhớ tới khi còn bé chuyện, nhớ tới ba ba ta."

	"Không có chuyện gì, ta cơ hồ không nhớ rõ ba của ta dáng vẻ, ngươi ít nhất còn có cùng ba ba đồng thời trải qua tuổi ấu thơ." Sở Lâm không biết thế nào mới có thể làm cho Diệp Trăn Trăn hài lòng, chỉ có thể thanh chuyện của chính mình nói tới càng thảm hại hơn, làm cho nàng cảm giác mình vẫn bị vận mệnh chú ý người.

	Sở Lâm đến Diệp thị đi làm trước đó, có xem qua Diệp thị tư liệu cùng lịch sử, cùng với mấy năm qua Diệp thị phát sinh những sự tình kia, biết phụ thân của Diệp Trăn Trăn xảy ra chuyện gì, cùng với Diệp Trăn Trăn gia là làm sao không còn.

	Thời điểm đó Diệp Trăn Trăn vẫn không có thành niên, lại đã trải qua người trưởng thành cũng chưa chắc có thể chịu được thống khổ, thể hội trong tiểu thuyết mới có cửa nát nhà tan, trôi giạt khắp nơi thống khổ.

	Người tín nhiệm bá bá, muốn phải thân cận ca ca, đều lợi dụng tình cảm của nàng, sau đó ở trước mặt của nàng tự tay thanh giữa bọn họ thân tình phá hỏng, để Diệp Trăn Trăn tâm tư cũng phá nát không thể tả, lại cũng không trở về được đơn thuần tốt đẹp dáng dấp.

	Nghe thấy Sở Lâm nói như vậy Diệp Trăn Trăn rốt cuộc lộ ra một cái nụ cười, người biết Sở Lâm muốn sự chú ý của mình dời đi xuất những kia hồi ức, cho nên cũng không đi phản bác hắn, cầm lấy Sở Lâm chuẩn bị xong nước rầm rầm hai ba lần liền uống cạn sạch, vừa mới khóc một hồi, thiếu hụt không ít lượng nước.

	Diệp Trăn Trăn đứng dậy đến phòng rửa tay giặt sạch cái nước lạnh mặt, lại bù một cái trang, mới về đến văn phòng tiếp tục vừa vặn không có làm xong chuyện.

	Người biết mình có phần thất nghi rồi, rõ ràng sớm đã không còn nhiều như vậy đa sầu đa cảm, tại sao từng nhìn thấy đi những cái kia đã sớm nên không ở đồ vật lúc còn có thể không tự chủ được lệ rơi đầy mặt.

	Sở Lâm cúi đầu yên lặng mà thanh đống kia nhi đồng thư tịch giấu đến giá sách tầng trong, không cho Diệp Trăn Trăn nhìn thấy, cũng không dễ dàng thanh những thứ đó ném, đợi ngày nào đó người đột nhiên nhớ tới, muốn tìm một điểm niệm muốn, trả có thể tìm tới có thể ký thác đồ vật này nọ, tuy rằng hắn cảm thấy không có khả năng lắm, có Lâm Hạ Phàm ở bên người, nàng liền không cần trở về xem, chỉ cần nghĩa vô phản cố đi về phía trước là được rồi.

	"Cám ơn ngươi!" Diệp Trăn Trăn ngồi trở lại Sở Lâm bên người.

	Có một người có thể hiểu chính mình, tại chính mình khổ sở thời điểm có thể yên lặng an ủi, không đi vạch trần ngươi vết thương cũ sẹo người, thật sự rất hạnh phúc. Sở Lâm không chỉ có thể bồi tiếp mình ở Diệp thị đồng thời chế tạo, còn có thể bảo vệ mình về nhà, cùng mình làm cơm, đồng thời đoạt một phần mỹ thực, chia sẻ một chén trà.

	Hắn âm thầm làm những việc này, không đi Lâm Hạ Phàm trước mặt khoe khoang, cũng không ở trước mặt người khác cùng mình quá đáng thân mật. Hắn là tốt đồng bọn, bạn tốt! Cũng là tốt nhất người nhà!

	"Khách khí!" Sở Lâm thanh một phần thư tịch đẩy qua Diệp Trăn Trăn bên kia, thanh vừa vặn cái đề tài kia dời đi, "Đem những này sửa sang xong, đều ah, đừng nghĩ sai rồi, theo thời gian trình tự làm."

	"Tuân mệnh! Sở công tử!" Diệp Trăn Trăn ôm lấy đống kia sách, dựa theo thời gian trình tự, thanh thời gian phía trước thả ở phía dưới, cách hiện tại gần thả ở phía trên.

	Diệp Trăn Trăn cảm thấy, Sở Lâm là cả đời bằng hữu, mặc kệ xảy ra chuyện gì, chính mình cũng tuyệt đối không thể từ bỏ hắn, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không bỏ qua hắn.

	Hiện tại người rốt cuộc hiểu được Lâm Hạ Phàm tại sao thanh một cái tại ven đường tùy tiện nhặt được gia hỏa mang về nhà rồi, đối với mình có năng lực chuyện này cũng không chút nào ẩn giấu. Biết nhìn người nhất chính là Lâm Hạ Phàm, Diệp Trăn Trăn không biết Lâm Hạ Phàm phải hay không sớm có dự định, nhưng là đối với hiện tại phát sinh những việc này tới nói, không có ai, có thể dễ dàng dự đoán được.

	"Buổi trưa ăn cái gì, đi đâu ăn?" Sở Lâm thanh cuối cùng một quyển sách nhét vào trên giá sách, vỗ vỗ có phần nhíu âu phục, quay đầu nhìn thấy Diệp Trăn Trăn ngước đầu nhìn xem hắn.

	"Chúng ta có muốn hay không trước tiên đổi một bộ quần áo, như vậy ra ngoài thật giống bị hư hỏng Diệp thị hình tượng, chúng ta vốn là không bị những lão đầu kia tiếp đãi, không thể lưu nhân khẩu thực." Diệp Trăn Trăn cũng cúi đầu nhìn một chút chính mình, vừa vặn trong phòng nghỉ ngơi ngày hôm qua chuẩn bị hai bộ quần áo mới, hôm nay mới vừa dễ dàng dùng tới.