Có thể như thế nào, ngoại quốc rác rưởi muốn cướp bọn hắn hộ quốc linh thú, đương nhiên là đánh bọn họ, quần ẩu cái này hai cái không biết xấu hổ như vậy rác rưởi, nói thật, Lâm Hạ Phàm gặp rất nhiều không biết xấu hổ, nhưng chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy.

	Nhìn thấy người khác thứ tốt, liền nói là trộm bọn hắn, như lần trước mấy cái Thiên Hoàng Đế quốc rác rưởi, nói Lâm Hạ Phàm trộm cướp bọn hắn gieo trồng kỹ thuật.

	"Ah, không nên đánh, ah, không nên lại đánh rồi, lại đánh liền gặp người chết rồi." Hai cái bổng tử quốc nhà rác rưởi, nguyên bản lại đây địa phương khảo sát đầu tư, tại trên lưới xem đến tình huống của nơi này, một buổi sáng sớm đuổi tới nơi này đến, muốn thảo luận một chút hai cái này linh thú là bọn hắn bổng tử quốc nhà, kết quả, được những này các lữ khách, quần ẩu đánh lên, đánh nằm trên mặt đất đi.

	Càng kỳ hoa chính là, cái này người thông dịch viên như trước đó cái kia người thông dịch viên như thế, nói hai cái này bổng tử quốc nhà rác rưởi, mắng lữ khách bọn hắn tổ tông mười tám đời, nói cái gì muốn thanh người nhà bọn họ vào chỗ chết làm.

	Kết quả, lữ khách người càng đánh càng tàn nhẫn, đánh tới hai người bọn họ thổ huyết, đánh hai người bọn họ hôn mê trên đất đi, sau đó lại kéo ra ngoài, bỏ vào ven đường đi, để cho bọn họ thông dịch viên gọi điện thoại, giúp bọn họ gọi xe cứu thương đi.

	Vì để cho thôn làng đến càng nhiều người, Lâm Hạ Phàm để Hạ Lan Tuyết công chúa tới một cái dã thú cùng công chúa, làm cho nàng mặc vào nguyên lai cái kia một bộ dân tộc thiểu số công chúa lễ phục, hảo hảo trang phục một cái. Để Lam Vũ các nàng, cho nàng hóa một cái nhàn nhạt trang, đẹp đến Thiên Tiên đi, lại kỵ đến Toan Nghê Tiên Thú trên người, để mọi người nắm điện thoại di động quay chụp, phát đến bằng hữu phạm vi, tiêu đề viết mỹ nữ cùng cầm thú.

	"Oa tắc, cái này có phải không thật sự, thế giới này thật sự có Toan Nghê thủ tài linh thú sao?" Rất nhiều không thích xem tân văn, không thích xem báo, chỉ thích chơi game cúi đầu nhất tộc, nhìn thấy bằng hữu vòng tròn ảnh chụp, nhìn xem cái kia Mỹ Lệ công chúa cùng Toan Nghê hình ảnh, từng cái kích động lên.

	"Thật hay giả?" Một cái nào đó nói.

	"Tân văn đều lên, ngươi cảm thấy tân văn là gạt người sao? Hơn mười cái radio đều tại trực tiếp cái này đây này." Mỗ người bằng hữu nói.

	"Không thể nào, thật sự? Không được, ta mau chân đến xem, sờ một chút, dính một cái số mệnh, sau khi trở lại, lại mua một cái bóng hai màu vé xổ số đi." Nghĩ đến trong truyền thuyết thủ mấy linh thú nói.

	"Ta cũng đi, sờ một chút sau, dính một cái số mệnh, sau đó đi Macao đi chơi."

	Bất kể nói thế nào, hai đầu nghịch Thiên Linh thú xuất hiện, không chỉ chỉ náo động toàn quốc, náo động toàn thế giới rồi, nói Đông Phương đã xuất thần thú, tương lai quốc gia hội quật khởi, trở thành đệ nhất thế giới đại quốc.

	Tối kinh động, vẫn là Lâm Hạ Phàm thì ra là trường học, lấy tư cách Lâm Hạ Phàm các bạn học, bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm gieo trồng kỹ thuật thập phần nghịch thiên, không nghĩ tới, làm ruộng đều trồng xuất hai cái linh thú. Hiện tại Sử Tối Hương bọn hắn tại đường cái chỗ ấy cắt lên trên tường thành thẻ, phàm là tiến vào thôn làng, đại nhân thu năm mươi nguyên, tiểu hài tử thu hai mươi nguyên. Thu tiền, thu đến mỏi tay, ít tiền,

	Có một chút tay bị chuột rút!

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, có quân đội lại đây, chúng ta có muốn hay không thu bọn hắn vé vào cửa phí, nha, bọn hắn tên gì Lưu Đại Nhất, nói nhận thức ngươi!" Sử Tối Hương bọn hắn gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Không cần thu bọn hắn phí, để bọn họ chạy tới đi." Lâm Hạ Phàm biết trên đường đã cho hắn phái người lại đây nói.

	Một cái sắp xếp ba mươi, còn có hai cái đầu bếp quân, ở mặt trước mở đường là một chiếc Hummer Jeep quân xa, mặt sau hai chiếc Đông Phong ô tô, mặt trên tràn đầy quân trang màu xanh lá cây binh sĩ, từng cái súng thật đạn thật, tinh thần gấp trăm lần, nhìn xem cái này xinh đẹp sơn thôn, bọn hắn bắt đầu yêu cái này sơn thôn.

	Ngồi ở xe binh lính phía sau nhóm, có mấy cái một bộ kích động dáng vẻ, từ khi một ngày kia trong sa mạc vội vã sau khi từ biệt, bọn hắn cho rằng lại không nhìn thấy Lâm trưởng quan, không nghĩ tới. Tuyệt đối không ngờ rằng, mặt trên cho bọn họ sắp xếp một cái mỹ soa cho bọn họ, phải biết, tới nơi này đánh quân, tiền lương tựa như ở căn cứ bên trong.

	"Ta liền biết, Lâm trưởng quan thôn làng, là thế giới xinh đẹp nhất." Viên ngồi trên xe mặt, nhìn xem công hai bên đường một bên mọc đầy đại dưa bở, còn có từng mảnh từng mảnh vườn trái cây, trong vườn trái cây tràn đầy thành thục hoa quả nói.

	"Ta thế nào cảm giác, mặt trên phái chúng ta lại đây, có một chút đại tài tiểu dụng." Một người dáng dấp có mấy phần suất khí, tối kỳ hoa chính là hắn tên gọi trương được soái, người giống như tên gọi của nó binh sĩ nói.

	"Cái gì đại tài tiểu dụng, đến lúc đó ngươi sẽ biết, viên chỗ nói Lâm trưởng quan, ta đã điều tra rồi, là một cái thập phần nghịch thiên tiểu nông dân, thân gia vài chục tỷ nguyên trở lên, là quốc gia chúng ta công thần lớn nhất, chúng ta được phái đến nơi này, là quốc gia đối với hắn coi trọng." Một người lính cầm trong tay một ít như nữ nhân son môi đồ vật, tại trên mặt đồ lên, đem mình họa thành một cái mặt đầy hoa bộ dáng nói.

	"Lưu Mãng, chúng ta đây không phải chiến tranh, ngươi đừng từ sáng đến tối đều hoa cái này có được hay không." Trương được soái nhìn xem hắn họa thành một người giống trong phim ảnh rừng cây đặc chiến binh sĩ vai mặt hoa nói.

	"Ngươi biết cái gì, ta đã điều tra rồi, trong thôn mỗi một ngày đến đều rất nhiều mỹ nữ, hiện tại lưu hành Binh Vương, nói không chắc những mỹ nữ kia sẽ yêu thượng ta cái này Binh Vương đây này." Lưu Mãng lườm hắn một cái nói.

	Lại nói lần này mặt trên cho Lâm Hạ Phàm phái vừa qua sắp xếp lại đây, nhưng ở cái này ba mươi người ở trong, có sáu cái là bộ đội đặc chủng đột kích binh, tinh anh trong tinh anh. Trên người bọn hắn lưng có một cái đặc những nhiệm vụ khác, liền là bảo vệ trong thôn thôn dân, còn có Lâm Hạ Phàm các nữ nhân!

	Vốn là, người phía trên, muốn phái Trung Nam Hải bảo tiêu tới, bất quá nghĩ đến ngoại quốc đã chú ý đến tình huống của nơi này, có lẽ, chỉ có cái này một tiểu đội đột kích bộ đội đặc chủng, mới có thể nhìn thấu đến những kia thấm tới đây đặc công cùng gián điệp.

	Khi bọn họ chạy tới thôn làng sau, Lưu Đại Nhất làm cho này một lần nhiệm vụ quan chỉ huy, từ trong xe xuống, trước tiên hướng về Lâm Hạ Phàm kính một cái quân lễ.

	"Mọi người đều người nhà, không nên nghiêm túc như vậy, tùy ý một điểm!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy những này than đen đầu nói.

	"Lâm trưởng quan, muốn chết ta đây!" Viên hướng về Lâm Hạ Phàm đi tới nói.

	"Đại Ngưu, ngươi đồng hương đến rồi." Lâm Hạ Phàm nghe được viên lời nói, lập tức nghĩ tới đại trên thân bò đi.

	"..."

	Sau đó, Lưu Đại Nhất cho Lâm Hạ Phàm giới thiệu một chút, bọn hắn một cái cái sắp xếp ở trong một nhánh đặc chủng đột kích lục chiến đội, một cái sáu người.

	Lâm Hạ Phàm xem dáng dấp của bọn họ, cặp mắt rơi ở một cái Đại Hoa mặt Lưu Mãng trên mặt, một bộ không nói nói: "Quả nhiên là nhân sĩ chuyên nghiệp, không sai, dáng dấp như vậy đi, các ngươi đem xe ngừng được, ta khiến người ta an bài cho ngươi một cái nơi ở."

	Tại bọn hắn không có đến chi cái, Lâm Hạ Phàm từ lâu khiến người ta tại đường cái một đầu khác chỗ ấy, đáp cái trước Giáp phòng ở, cũng để Bàng kinh lý khiến người ta ở bên cạnh tăng nhanh dựng lên một cái nhà trệt tử. Không thể không nói,   hai ngày thời gian, một cái nhà trệt tử dựng lên, các loại hủy đi phía trên khuôn, bên trong đơn giản trang sửa một cái, là có thể vào ở rồi.

	Ngoại trừ đường cái một đầu khác ra, tại thôn một bên nơi này cũng có một cái tiểu nhà trệt tử, về phần bọn hắn sắp xếp như thế nào, tin tưởng Lưu Đại Nhất tự có chừng mực.

	"Mọi người đều lui về phía sau một điểm, phàm là tiếp cận linh thú lữ khách, trên tay không cho phép có chứa vật cứng, bao quát móng tay cái kìm, để tránh khỏi thương tổn được chúng nó." Lưu Đại Nhất bắt đầu để phía dưới binh sĩ, thanh quân xa ngừng đến phơi nắng cốc trong sàn đi, đối vây ở nơi này các lữ khách nói.

	"Má..., nơi này làm sao ngã xuống hai người? Bọn hắn làm sao rồi?" Trương được soái nhìn thấy ven đường, có hai nam tử có bưng thân thể tại kêu đau đớn nói.

	"Trưởng quan, bọn họ là bổng tử quốc gia người, muốn đoạt quốc gia của chúng ta linh thú, kết quả mọi người xuất thủ nặng một chút!" Bên cạnh một người dáng dấp thập phần Thủy Linh nữ lữ khách nói.

	"Ừm, rất tốt, các ngươi đều là quốc gia đều tấm gương, quốc gia cần các ngươi phải một loại ái quốc nhân sĩ, cái này vỏ đạn đưa cho ngươi, mặt trên có ta kí tên, ta đại biểu quốc gia đặc chủng lục chiến đội, đa tạ ngươi trung nghĩa." Lưu Mãng từ trong túi lấy ra một cái khắc có tên tuổi, còn có tài khoản QQ mã vỏ đạn, đưa cho một người dáng dấp xinh đẹp nữ lữ khách trong tay nói.

	"Chuyện này...