Nhân viên cảnh sát? Nhân viên cảnh sát chạy tới, món ăn đều mát lạnh.

	Mọi người đừng xem Lâm Hạ Phàm bây giờ cùng Linh Nhi hai người bọn họ tại trong phòng thay quần áo, trên thực tế, Lâm Hạ Phàm thần thức lũng tráo ở cái này sàn giải trí thượng, người bên ngoài, nhất cử nhất động, Lâm Hạ Phàm đều nhìn đến hết sức rõ ràng. Bao quát cái này công tử ca nhóm, cặp mắt luôn nhìn chằm chằm người nữ nhân khuôn mặt, vóc người các loại các nơi, tại Lâm Hạ Phàm thần thức dưới, nhất thanh nhị sở.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm không tại chỗ, cái lão đạo sĩ này hội giao cho nữ nhân của mình bắt chuyện đi, chính mình nếu ở đây bên trong, tổng không có thể làm cho mình nữ nhân ra tay đi. Đánh đánh giết giết sự tình, không thích hợp nữ tử, đặc biệt là xinh đẹp mỹ nữ, cho nên Lâm Hạ Phàm ra tay rồi.

	Hắn ra tay, không có nghĩa hắn rời đi phòng thay quần áo, đừng quên, Lâm Hạ Phàm đã nói, luyện hóa Tiên Kiếm sau, lại tăng thêm hắn Ngự Kiếm Thuật. Có thể ngàn dặm lấy kẻ địch thủ cấp, huống hồ phòng thay quần áo cách bên ngoài, không tới 200 mét xa đây này.

	Lâm Hạ Phàm đang cùng Nguyệt Nhi hai người bọn họ chơi được chính hưng phấn lúc, Nguyệt Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một chưởng hướng phía ngoài đập tới, một tia sáng trắng từ trên lòng bàn tay bắn ra. Tốc độ rất nhanh, chợt lóe đã qua, ở trên vách tường mặt, lưu lại một đạo thật nhỏ kiếm động, nếu như không lưu ý đến xem, rất khó phát hiện cái này thật nhỏ kiếm động.

	Chính hướng về Lam Vũ các nàng tập kích đạo sĩ, nói nhanh không nhanh, nói chậm không chậm, song chưởng đang muốn tập kích bên trong các nàng thân thể khi. Một tia sáng trắng tránh qua, chính đánh úp về phía Lam Vũ trước ngực một cánh tay, liền đem như thế đứt rời, đẫm máu địa rơi xuống đất đi.

	"Ah, ah, tay của ta ..." Còn chưa rõ chuyện gì xảy ra lão đạo sĩ, một cánh tay từ trên bả vai đứt rời, thân thể một bên lùi về sau mấy lùi, một cái tay khác thật chặt che vết thương, trên bờ vai mặt điểm mấy lần.

	"Phốc!" Một tiếng.

	Ánh bạc lần nữa tránh qua, lão đạo sĩ này liền tiếng kêu thảm thiết cũng gọi không kịp, thân thể như một con như diều đứt dây tựa như, thân thể từ nơi nào đến, liền từ nơi nào phi va ra đi. Phi đụng vào cái này kim bích huy hoàng sàn giải trí bên ngoài xa mấy chục mét đi, mạnh mẽ đụng vào một cây đại thụ mặt, một cái lại một ngụm máu tươi, không cần tiền giống như địa phun ra.

	"Tiền bối, tha mạng, tha mạng ..." Thoi thóp một hơi lão đạo sĩ, thập phần khó khăn từ quần áo lấy ra một cái đan dược, nuốt đến trong miệng nói.

	"Cút đi, lại có lần sau nữa, thanh đạo quan của ngươi diệt, như ngươi loại này rác rưởi, ta như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy." Lâm Hạ Phàm âm thanh ở trong đầu hắn nổ lên nói.

	"Phốc!" Thần thức công kích, để lão đạo sĩ này một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, thất khiếu chảy máu, một cái tay chăm chú tại bưng trên thân thể một cái kiếm động, bên trong lảo đảo địa rời đi nơi này.

	Lần này, hắn biết, gặp cái trước nhân vật đáng sợ, để hắn không nghĩ tới, sư đệ của mình chọc một cái đáng sợ như vậy tồn tại, người trả không nhìn thấy, suýt chút nữa thanh mệnh đáp đi vào.

	Vừa nãy Tư Đồ Vô Danh cùng Chu ca chính gọi nhân viên cảnh sát lại đây,

	Quay đầu nhìn lại, phát hiện lão đạo kia, không biết cái gì được đồ vật đánh trúng, thân thể phi va đi ra bên ngoài. Đến nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại, đuổi đi ra bên ngoài xem, phát hiện cái kia cụt tay lão đạo, lảo đảo lưu vong đi, lại quay đầu lại, phát hiện trên đất lưu lại một cánh tay, đẫm máu địa.

	Bọn hắn không biết nói cái gì lời nói, chỉ là cảm thấy quá không thể tưởng tượng nổi, cảm thấy những mỹ nữ này, như có người nào đó đang bảo vệ các nàng tựa như.

	"Nhìn cái gì vậy, còn không mau gọi người đi tới thanh lý." Sương Nguyệt cái này giáo hoa đối với bọn họ mắng.

	"Là, là, ta hiện tại để người đi tới thanh lý." Chu ca nghe được các nàng lời nói, như một cái Quy Công bộ dáng chạy tới, để người phục vụ thanh lý nơi này vết máu, tiêu độc các loại.

	Ở đây lão gia tử nhóm, đặc thêm là Long lão gia tử, hướng về phòng thay quần áo chỗ ấy nhìn sang, cặp mắt híp lại, nhìn xem trên vách tường một cái kiếm động.

	A a, nếu là lúc trước, các ngươi có thể nói hắn mắt mờ chân chậm, hiện tại hắn ăn Lâm Hạ Phàm những thức ăn kia, uống tốt nhất Tử Khí Đông Lai, ăn nữa một viên công lực đan. Hắn lập tức tuổi trẻ mười mấy năm, cặp mắt tinh đến mức rất đây, hắn khẳng định, vừa nãy cái kia một tia sáng trắng, tuyệt đối là xuất từ Lâm Hạ Phàm trên tay.

	Lúc này, Long lão gia tử trong lòng đang suy nghĩ: "Đây là cái gì sức mạnh? Quá cường đại chứ? Thật là đáng sợ."

	Không vẻn vẹn chỉ là Long lão gia tử nghĩ như vậy, những thứ khác lão đầu tử cũng là nghĩ như vậy, cảm thấy người trẻ tuổi này trên người quá nhiều thần bí, nếu như không phải điều tra rõ ràng hắn nội tình, còn tưởng rằng hắn không phải người của thế giới này đây này.

	"Vừa nãy, các ngươi đều nhìn thấy gì đồ vật sao?" Tư Đồ Vô Danh hỏi những người anh em này.

	"Nhìn thấy, nhìn thấy một tia sáng trắng tránh qua, sau cái lão đạo sĩ kia bay ra ngoài rồi." Bọn hắn cố gắng nghĩ lại mới vừa tình hình nói.

	"Trư ca, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?" Bọn hắn hỏi.

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? Các ngươi làm gì không hỏi ta đại tẩu các nàng, các nàng khẳng định biết là chuyện gì xảy ra." Chu ca nhìn qua Ngọc Đình các nàng, không đem chuyện vừa rồi coi là chuyện đáng kể nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Đây là cái gì sức mạnh? Không phải là lão Đại ta đánh tới chứ?"

	"Ai biết là chuyện gì xảy ra sao?" Từng cái ngưng hỏi tới.

	Sẽ có người nói cho bọn họ biết sao? Không, sẽ không có người nói cho bọn họ biết, hiện tại bọn hắn cảm thấy đêm nay như tại trong quỷ môn quan đi rồi một chuyến, tại sao nói như vậy. Bởi vì bọn họ đêm nay mỗi một người đều muốn tán tỉnh những mỹ nữ này, mỗi một người đều muốn hống lừa các nàng đến trong phòng nhú đi, cũng còn tốt, vẫn không có làm như vậy, không phải vậy kết cục của chính mình, khả năng cùng cái lão đạo sĩ kia như thế.

	Hiện trường dọn dẹp xong sau, mọi người không có vừa nãy nhiệt tình như vậy rồi, mà là cùng những mỹ nữ này duy trì khoảng cách nhất định, nói chuyện đều thập phần chú ý bên trong đúng mực, không dám quá mức tùy ý.

	Bọn hắn có thể không sợ sao, hiện tại mới sống hơn hai mươi tuổi, chính thanh xuân thời điểm, bọn hắn không muốn anh niên tảo thệ, bọn hắn còn không sống đủ đây này.

	Hơn nửa canh giờ, Lâm Hạ Phàm bọn hắn xuất hiện, nhìn xem Lâm Hạ Phàm một bộ gió xuân dáng dấp đắc ý, là nam nhân, đều biết hắn mới vừa rồi cùng Nguyệt Nhi hai người bọn họ ở trong phòng làm mưa làm gió. Dùng đến đi đoán sao, nhìn xem hai người bọn họ trên mặt cái kia đỏ hướng đã lui bộ dáng,   lại mắt nước long lanh liền biết rồi, để cho bọn họ từng cái không ngừng hâm mộ, phải biết, hai cái này đại mỹ nữ, đều là bọn hắn phạm vi một đôi Cực phẩm tỷ muội đóa đây này.

	"Được rồi, đêm nay party mở tới đây, mọi người cứ tùy tiện, ở nơi này ăn, ở nơi này chơi, ở nơi này uống, đều tùy các ngươi đi, tất cả tiêu phí, ghi vào ta trương mục mặt." Long Linh Nhi đối các vị công tử này nhóm cười cười nói.

	"Tại sao có thể coi như ngươi đây, có thể coi là cũng là tính ta cái này tiểu đệ." Chu ca chạy đến nói.

	"Tùy cho các ngươi, bọn tỷ muội, chúng ta đi mở cuộc kế tiếp party đi, thúc thúc, nơi này lễ vật, ngươi sắp xếp người giúp ta đưa về nhà bên trong đi." Long Linh Nhi đối Ngọc Đình các nàng nói.

	"Tốt, các ngươi thoả thích nơi này chơi, chúng ta những này đại nam nhân không tham dự rồi, ta trước cùng gia gia ngươi bọn hắn trở lại." Long Hoa nghĩ đến vừa nãy cái kia đáng sợ một màn, không cần lo lắng cháu gái của mình nói.

	"Linh Nhi, chúng ta đi về trước, chính các ngươi cẩn trọng một chút." Long lão gia tử bọn hắn nói.

	"Ừm, có Lâm Hạ Phàm ở nơi này, không có việc gì." Linh Nhi gật đầu nói, sau đó đối bên người chút đẹp đẽ, khêu gợi bọn tỷ muội nói: "Bọn tỷ muội, chúng ta đến đỉnh tầng bên trong đi chơi, nơi này để cho bọn họ chơi đi."