Hơn 600 cái nam binh, tất cả đều như đuổi gà tử như thế, chạy tới trong bể bơi ngâm đi, ngâm mình ở trong bể bơi nam binh bạn thân, cảm giác ngàn vạn dao găm ở trên người quả, cảm giác có người dùng dao găm tại gọt xương tựa như.

	Loại kia đau nhức vào tim phổi cảm giác, khó mà dùng mấy cái văn tự đi biểu thị bọn hắn tình huống bây giờ, chỉ biết là, bọn hắn không nhịn được, đối ngâm mình ở cái ao bạn thân ra tay đánh nhau, phát tiết lên.

	"Ầm, ầm phốc, phốc" bọn hắn thật sự đánh lên, vẫn là rất lớn lực loại kia.

	"Đánh đi, đánh đi, cho ta đánh cho đến chết đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn ở trong nước đánh nhau, đối với bọn họ mắng to.

	Hỗn chiến, dày đặc mấy trăm người, tại trong bể bơi khai chiến lên, đã đánh nhau, bọn hắn đem trong lòng thống khổ phát tiết tại trên người đối phương. Đồng dạng, đối phương cũng giống như vậy, đem trong lòng thống khổ, phát tiết tại trên người đối phương, từng quyền từng quyền đánh ngã đến trong nước đi, đánh vào người đau đớn, còn không bằng loại này linh dịch đến xương y hệt thống khổ chứ!

	"Ah, ngươi cái muội, ngươi là là cẩu sao, ư -!" Đối phương không nghĩ tới của mình ca nhi, dùng răng cắn lấy trên bả vai hắn.

	"Ta chịu không được, ngươi liền để ta cắn một chút đi, ta không muốn gầm rú, ta không muốn bị mười cái nữ binh đánh một mình ta, ca nhi, ngươi liền hi sinh như thế đi, ah!" Tại hết sức thống khổ dưới, hắn chỉ có thể làm được chó cắn hắn.

	"Ta đánh ... Ah, ah, nhẹ một chút, nhẹ một chút ...

	Thối Thể, không phải ngâm ngâm linh dịch sẽ rất thoải mái loại kia, một loại Tiên Linh chi dịch, cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm pha loãng nó, nếu không, bọn hắn đau nhức vào linh hồn mặt đi, để cho bọn họ hôn mê tại trong bể bơi đây này.

	Không thể không nói, loại này đến từ Tiên Giới đồ vật, thật không phải bình thường thứ tốt, bọn hắn ngâm mình ở trong bể bơi, thân thể tất cả lỗ chân lông được phóng tới tối lớn lên, đang hấp thu những này Tiên Linh chi dịch, tại cường hóa bọn hắn tứ chi năm cúi Lục Tạng. Để cho bọn họ thân thể càng ngày càng mạnh sức lực, làn da mặt một tầng dưới, như có một tầng tiên linh lực đang bảo vệ bọn hắn tựa như, để cho bọn họ trở nên càng ngày càng mạnh sức lực.

	"Đây là các ngươi trong tiểu thuyết Thối Thể, ngâm qua sau đó các ngươi sẽ thoát thai hoán cốt, đến lúc đó nữ binh dùng dao găm công kích các ngươi, sẽ không đả thương đến nơi sâu xa đi, ta lời nói đã nói tới chỗ này rồi, các ngươi tự giải quyết cho tốt đi." Lâm Hạ Phàm đối trong bể bơi những này thô lỗ nam binh nhóm nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm thân thể biến mất ở nơi này, hắn cũng không có như thế thời gian ở nơi này nhìn bọn họ, hiện tại đã nói với bọn họ rồi. Nếu như bọn hắn thật sự không tiếp tục kiên trì được, có thể lăn đi tới, dù sao chính mình muốn nói đã nói rồi, đường tại trước mặt bọn họ, để chính bọn hắn lựa chọn đi, là rồng hay là giun, tại bọn hắn trong một ý nghĩ.

	Tại Lâm Hạ Phàm biến mất lúc, đứng ở bể bơi mặt trên mấy cái trợ thủ trưởng quan, vội vã cởi quần áo ra đến, nhảy đến trong bể bơi đi. Bao quát cái này ba mươi tám tuổi xinh đẹp ** ** ** quân y như thế, bất quá người chưa hề đem trên người hết thảy quần áo cởi, chỉ là ăn mặc trong người một bộ ăn mồi tiểu nội y phục, cùng những này nam binh nhóm, đồng thời ngâm vào trong truyền thuyết Thối Thể trong bể bơi đi.

	"Ư -, có thứ tốt, đều không nói với ta một câu, làm gì không đi phân." Trương Đức nghe được cái gì Thối Thể, cái gì thoát thai hoán cốt, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm biến mất mắng, cũng vội vã thanh trên người quân phục cởi ra, cùng những người trẻ tuổi Binh ca, ngâm vào bên trong đi đi.

	"Ư -, ta là ngươi trưởng quan, ngươi dám đánh ta, một lúc ngươi sẽ biết tay." Một người trợ thủ trưởng quan, mới vừa ngâm ở bên trong, được những binh sĩ này vẽ mặt mắng, sau đó lại là vồ giết đi tới: "Đau nhức, đau nhức, đau nhức, ta đánh, ta đánh, ta đánh một chút, đánh đánh đánh ..."

	Cũng còn tốt, cái này nữ quân y không có bị bọn hắn ép ở trong nước thiết lập đến, bất quá bên cạnh nàng nam quân y, không may mắn như thế nữa, được người nắm lên cánh tay, tàn nhẫn mà cắn xuống, khiến hắn đau đến nước mắt đều rơi xuống.

	Người nam này quân y, muốn dùng tay trảo cái này nữ quân y trước ngực này một đôi đại bảo bối, nhưng lý trí thượng tự nói với mình, không thể làm như vậy, bởi vì nàng đã có bạn trai, nếu như được bạn trai nàng nhìn đến lời nói, nhất định sẽ giết hắn, cho nên hắn nhịn xuống!

	"Trưởng quan, chúng ta muốn ngâm bao lâu? Ah, ah, ah ..." Bọn hắn nhìn thấy trưởng quan mình, giơ quả đấm đánh hướng mình hỏi.

	"Ta làm sao biết, cua được không có đau đớn rồi hãy nói, dù sao các ngươi cơm tối không có có ăn." Mặt đen thần vừa hướng bọn hắn nâng đánh lên, một bên bọn hắn quát nói.

	"Nha, ah, ah ...

	...

	...

	Thời gian trôi qua rất nhanh, những kia hung hãn các nữ binh sau khi ăn cơm tối xong, theo như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, đến thao trường bên trong luyện kỳ diệu cước pháp, thẳng đến hơn chín giờ đêm chuông, các nàng trở về chính mình trong túc xá rửa ráy đi, trang phục đi, chuẩn bị đêm nay nửa đêm hoạt động ...

	Mà ngâm mình ở trong bể bơi chỗ ấy nam binh nhóm đâu này? Bọn hắn cảm thấy trên người không có đau đớn sau, bắt đầu từ trong bể bơi bò dậy, toàn thân có một loại không nói ra được cảm giác thoải mái.

	Cảm thấy toàn thân tràn ngập sức mạnh tựa như, thân thể xương khớp xương, bành bạch mà vang lên đến, toàn thân da thịt giàu có đàn hồi, vết thương trên người sưng tiêu tan không gặp.

	"Da dẻ của ta, làm sao trở nên trắng như vậy non?" Cái này nữ quân y, từ trong nước bò lên, cảm thấy mình da thịt trở nên trắng nõn nà nói.

	"Ngươi, ngươi ..." Mấy cái nam binh nhìn xem người toàn thân ẩm ướt ngượng ngùng, cặp mắt không khỏi nhìn chằm chằm người phía dưới bụng địa phương đi, bởi tiểu khố của nàng tử ẩm ướt ngượng ngùng, chỗ ấy có một cái bóng đen tử, ấn lấy đi ra.

	"Đẹp mắt không? Có muốn hay không cởi ra cho ngươi chơi một chút?" Cái này nữ quân y, nhìn thấy bọn hắn nóng hừng hực ánh mắt, hai tay hoành xiên ở trước ngực thượng đối mặt hắn nói.

	"Ta chưa từng thấy gì cả, chưa từng thấy gì cả." Những khác nam binh nghe thế cái đại lời của mỹ nữ, lập tức từ trên người nàng thu hồi ánh mắt, lắc lắc đầu nói.

	"Hừ, lại nhìn, một lúc xem ta như thế nào thu thập các ngươi." Cái này nữ quân y bắt đầu mặc lại quần áo nói, thanh cái này phong thái ngạo nhân thân thể che che lại, trong lòng âm thầm nghĩ: Quá thần kỳ, chỉ là ngâm một cái, cảm giác mình tuổi trẻ mười năm tựa như.

	Đúng, người bây giờ da thịt trở nên trắng trẻo non nớt, dáng vẻ cũng tuổi trẻ mười năm, như hai bảy hai tám tuổi bộ dáng, không hề giống 37-38 tuổi, da trên người có một loại vô cùng mịn màng cảm giác, mao cũng mảnh đến không thể lại mảnh.

	Nhìn xem những này tráng nam nhóm, nhìn bọn họ trên người da thịt, nhìn xem thân thể của bọn họ, thập phần hoàn mỹ, cơ bụng, cơ ngực, cơ vai, cơ tay ... Để cái này nữ quân y trong lòng có một chút hâm mộ, trong lòng đang nghĩ, tại sao bạn trai của mình không có như thế tráng, làm cho nàng muộn muộn đều thủ phòng trống.

	"Trưởng quan, chúng ta cái bụng thật đói, thật giống mấy ngày mấy đêm chưa từng ăn cơm tựa như, có thể hay không để cho trong nhà ăn ăn cơm chúng ta ăn? Van ngươi, trưởng quan." Những binh này bạn thân, cảm thấy mình trong cơ thể năng lực đã tiêu hao hết sức lợi hại nói.

	"Được rồi, trước tiên đi ăn cơm, ư -, vừa nãy ai đánh ta bao nhiêu quyền, ta đều nhớ kỹ, đợi ngày mai, xem ta như thế nào hành hạ đánh các ngươi những binh đản tử này." Long chỉ đạo viên vuốt trên mặt chính mình, nghĩ đến vừa nãy ở trong nước, được một đống nam binh ca tử mượn cơ hội hội nâng đánh hắn mắng.

	"Trưởng quan, ngươi không thể mang dáng dấp như vậy ah, vừa nãy chúng ta đều bị ngươi lại đánh lại cắn." Một ít Binh ca nhóm, nghe được trưởng quan bảo ngày mai muốn trừng phạt hắn, một mặt vô tội nói.

	"Cái gì không thể mang dáng dấp như vậy, ta là trưởng quan, ta quyết định, các ngươi ngày mai chờ xem, xem ta như thế nào chỉnh chết các ngươi những binh đản tử này." Mặt đen thần bọn hắn mắng.

	"Họ Long tiểu tử, ngươi chờ, ngay cả ta cũng dám đánh, ngươi có phải hay không phản, ngày mai, xem ta như thế nào chỉnh chết ngươi." Trương Đức trong tay ôm quần áo, đuổi theo, chỉ vào Long giáo quan mắng.

	"Tư lệnh, đó là thất thủ, là sai tay, không là cố ý, ngươi cũng biết, lại nói, ai cho ngươi ở bên cạnh ta ...

	Quan lớn một cấp có thể đè chết, hỗn loạn tình cảnh bên trong, đánh lên, mặc kệ ai là ai, đứng ở trưởng quan trước mặt, chính là xúi quẩy.