Chu Sâm cảm giác nghe không đến bất kỳ âm thanh nào, trong tai ngoại trừ thanh âm ông ông, liền không có cái khác thanh âm  rồi.

	Làm xảo bất xảo, người đàn ông kia vốn là muốn đánh Chu Sâm đầu, thế nhưng, liền ở đạn đánh ra ngoài trong nháy mắt, Chu Sâm không biết là nguyên nhân gì đứng lên, cho nên đạn vừa vặn liền đánh vào Chu Sâm hông của thượng.

	Chu Sâm vốn là đặc biệt đang ngồi yên lặng, thế nhưng, rất không xảo chính là, liền tại người đàn ông kia nổ súng lúc trước vài giây, một đứa bé không cẩn thận ngã sấp xuống rồi, mà Chu Sâm có thể trốn mất được nổ đầu, chính là muốn đứng lên vịn ngã sấp xuống tiểu hài tử, đây thật sự là lên trời đối Chu Sâm quan tâm rồi, bởi vì Chu Sâm ái tâm, khiến hắn cùng Tử Thần sát vai mà qua một lần.

	Diệp thị dưới cờ phòng cà phê, không chỉ cung Diệp thị trong tập đoàn người dùng, trả đối với những người khác mở ra, như vậy có thể sáng tạo càng nhiều hơn lợi ích, cũng có thể để phòng cà phê phát huy chỗ dùng lớn nhất, các ngươi nói đúng thế.

	Tiếng súng một khắc, trong quán cà phê hỗn loạn tưng bừng, mọi người lung tung "Ah ah ah ah" kêu, khắp nơi trốn, nói không được nghe điểm chính là chạy trối chết, còn có chính là chén cà phê được va rơi trên mặt đất cùng sàn nhà va chạm phát ra "Binh binh pằng pằng" cái chén rách nát rồi thanh âm .

	Chu Sâm cảm giác không có gì tri giác, hắn giơ lên rung động rung động phát run tay, khinh đụng nhẹ vết thương, sẽ đem tay làm chật vật cầm lên cúi đầu nhìn một chút, trên tay đã tất cả đều là máu, Chu Sâm màu trắng thường phục cũng bị nhuộm thành đỏ tươi màu máu.

	Người chung quanh đều tại ầm ĩ, trốn nhắm, không có ai biết Chu Sâm đã bị thương.

	Tại nổ súng sau một khắc, trong bóng tối bảo vệ Chu Sâm cảnh sát liền phát hiện nổ súng địa phương, có hai người cảnh sát đi qua duy trì trật tự, những người khác liền lên đuổi theo người đàn ông kia. Nam nhân vốn là còn muốn nã một phát súng, dù sao một thương không có đánh chết Chu Sâm, khẳng định liền còn muốn tại bù một thương.

	Thế nhưng, trong bóng tối bảo vệ Chu Sâm cảnh sát, cũng cho nam nhân bên này một thương, hơn nữa một bên cảnh sát cũng đuổi theo, có một loại trước có lang, sau có hổ cảm giác, tuy rằng như vậy, thế nhưng, nam người hay là muốn cho Chu Sâm trở lại một thương, hắn không có nghĩ tới là, Chu Sâm đột nhiên đứng lên, không nhưng bắn một phát xong việc.

	Nam nhân khẩu súng khẩu lại nhắm ngay ra ngoài, nhìn xem Chu Sâm phương hướng, thời điểm này, Chu Sâm đã có một ít trọng tâm bất ổn rồi, lung la lung lay, trong bóng tối bảo vệ Chu Sâm cảnh sát sớm cho bên này một thương, đánh tới nam nhân tay trái cánh tay.

	"Fuck!" Nam nhân mắng một câu, cúi đầu liếc mắt nhìn tay của mình, khẩu súng cất đi, dùng bố thanh vết thương làm tùy tiện quấn một cái, nhấc theo cái rương rời khỏi gian phòng này.

	Chu Sâm lung la lung lay, cuối cùng là đứng không yên, chậm rãi ngã xuống, Chu Sâm phía sau là cái ghế, trên ghế có một ít vụn thủy tinh cặn bã, Chu Sâm một cái nặng nề đổ dưới.

	Chu Sâm trong đôi mắt nhìn đồ vật càng ngày càng mơ hồ, tràn đầy trang sức trần nhà, tại Chu Sâm trong mắt trở nên mơ hồ, đã không phân rõ đèn treo, nhìn đồ vật cũng bắt đầu giống nhau rồi, cuối cùng tầm nhìn từng điểm từng điểm nhỏ đi, cái gì đều không nhìn thấy rồi, Chu Sâm hơi nhắm hai mắt lại, bưng vết thương thủ, từng điểm từng điểm từ trên vết thương tuột xuống, đánh rơi cái ghế bên cạnh thượng, đầu ngón tay giật giật, máu trên tay, theo khe hở lưu đã đến vụn thủy tinh thượng ...

	Mấy cái trong bóng tối bảo vệ Chu Sâm cảnh sát chạy tới Chu Sâm bên người, Chu Sâm đã hôn mê, có một cái nhanh chóng báo cáo bên trong cục nơi này phát sinh hết thảy việc, nhanh chóng khơi thông đi bệnh viện con đường, cục trưởng nghe xong, tay run rẩy suýt chút nữa điện thoại không có cầm chắc: "Phái nhân lập tức đi khơi thông tốt nhất con đường." Cục trưởng hạ mệnh lệnh, chính mình cũng lập tức lên xe hướng về trong bệnh viện mở.

	Một người cảnh sát đem mình ra trong bóng tối bảo vệ Chu Sâm xe tiện lợi mở ra đi ra, thanh Chu Sâm đặt ở phía sau chỗ ngồi, kết nối với còi cảnh sát, bỏ vào trên mui xe, nói cho người đi đường, cảnh sát có việc gấp, phiền phức đi đầu né tránh. Một cái khác duy trì phòng cà phê trật tự, động viên mọi người đối tâm tình.

	Cái khác cảnh sát đã đuổi theo trốn chạy người đàn ông kia rồi, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy trốn.

	Động tĩnh lớn như vậy, đã sớm đã kinh động Diệp thị, trước hết đi ra nhìn là lầu một quầy lễ tân người.

	"Chuyện gì xảy ra à?"

	"Không biết ah, thật giống có người bị thương."

	"Không phải là có người muốn trả thù chúng ta Diệp thị đi, lá gan lớn như vậy đấy sao, giữa ban ngày, cũng dám như vậy."

	"Đừng làm cho ta biết là ai, không phải vậy ta liền giết chết hắn."

	"Đúng, đối ..."

	Cái gì cũng nói, cũng đang thảo luận chuyện này.

	Diệp Trăn Trăn tổng giám đốc văn phòng cách âm hiệu quả rất tốt, người không biết chuyện gì xảy ra, Sở Lâm cũng ở trong phòng làm việc, luôn cảm thấy trong lòng buồn được hoảng, thế nhưng, cũng không biết mình là làm sao vậy.

	Diệp thị dưới cờ phòng cà phê có người được bắn chết chuyện này trải qua hơn mười phút về sau, rốt cuộc có người báo cáo Sở Lâm.

	"Rầm rầm rầm" Sở Lâm gõ gõ Diệp Trăn Trăn tổng giám đốc văn phòng.

	"Vào đi." Diệp Trăn Trăn một vừa nhìn văn kiện, một bên uống cà phê.

	"Diệp tổng." Sở Lâm nhìn một chút Lâm Hạ Phàm, nói tiếp: "Nghe nói vừa vặn chúng ta dưới cờ phòng cà phê nhận lấy tập kích." Sở Lâm thanh vừa vặn người khác báo cáo chuyện của chính mình còn nguyên nói cho Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm.

	"Tập kích?" Diệp Trăn Trăn rất hiếu kỳ, công ty của mình cũng không phải là cái gì rất cao cấp công ty, nơi này cũng không phải nước Mỹ, có thể có những gì tập kích?

	"Phòng cà phê?" Sở Lâm thật giống đột nhiên nghĩ đến cái gì, lấy ra điện thoại, nhấn một cú điện thoại, thế nhưng, không có ai tiếp.

	Lâm Hạ Phàm làm nổi lên khóe miệng, tựa hồ đã sớm biết kết quả như thế. Sở Lâm che ngực, không biết hiện tại mình là cảm giác gì.

	Chu Sâm điện thoại, vốn là đặt ở phòng cà phê trên bàn, thế nhưng, vừa vặn phát sinh đấu súng thời điểm, Chu Sâm điện thoại rơi trên mặt đất, Sở Lâm cho Chu Sâm gọi điện thoại thời điểm, Chu Sâm điện thoại liền trên đất chấn động, mặt trên lóe lên tên Sở Lâm, trên điện thoại di động còn có một chút huyết, huyết đã gần như phạm.

	Sở Lâm xem không ai tiếp, liền ở đánh một cái, vẫn là không có ai tiếp.

	"Chu Sâm ..." Sở Lâm để điện thoại di động xuống, trong ánh mắt là một loại không nói ra được lo lắng, Sở Lâm thủ dùng sức nắm điện thoại di động, trên tay nổi gân xanh, sắc mặt rất khó nhìn, Sở Lâm nhíu mày, nhìn xem Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm.

	"Các ngươi đi dưới lầu nhìn xem, ta đi ra ngoài một chút." Lâm Hạ Phàm mang lên đồng hồ đeo tay của chính mình, không chờ bọn hắn đề hỏi mình liền đi ra ngoài trước.

	Sở Lâm nhìn xem Lâm Hạ Phàm ra ngoài, hắn hiện tại muốn đi làm chính là nhìn xem Chu Sâm ở nơi đây, Sở Lâm dùng ánh mắt hỏi thăm một cái Diệp Trăn Trăn, Diệp tổng bĩu môi, sau đó Sở Lâm liền sức lực thẳng đi ra, rất là vội vàng.

	"Sở ..." Diệp Trăn Trăn vốn là muốn gọi ở Sở Lâm, thế nhưng suy nghĩ một chút, chính mình liền đi theo, đi xem xem phòng cà phê hiện tại tình huống thế nào.

	Phòng cà phê ra đã lôi đường cảnh giới, phòng cà phê công nhân viên đều ở bên ngoài, còn có một ít là xem trò vui không chê chuyện lớn khán giả.