Những này Tiên tử nhóm tiền riêng gộp lại, có ít nhất mấy trăm triệu Tiên Linh thạch trở lên, bất quá Lâm Hạ Phàm sẽ không dùng các nàng, tâm ý của các nàng , Lâm Hạ Phàm đều nhận được.

	"Ngươi làm sao khách khí như vậy làm gì, chúng ta bây giờ đều là làm sao quan hệ, của ta, không sẽ là của ngươi chứ, cầm dùng đi." Mấy cái Đại tiểu thư ngàn Kim tiên tử, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm từ chối hảo ý của các nàng  nói: "Chờ ngươi sau khi rời đi, ta bế quan một cái, ta hi vọng bế quan đi ra sau, ngươi có thể trở lại bên người chúng ta đến."

	"Được rồi, ta lấy chính là, ngươi đừng nóng giận." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy những này xinh đẹp Tiên tử nhóm, một bộ có vẻ tức giận, sinh khí Lâm Hạ Phàm không lĩnh các nàng tình, thật giống coi các nàng là thành người ngoài.

	Tiên Linh thạch, đối với các nàng tới nói, không là thứ gì đáng tiền, Lâm Hạ Phàm từ chối các nàng, làm cho các nàng rất khó chịu, cảm giác Lâm Hạ Phàm không coi các nàng là Thành phu nhân xem, cho nên bọn họ mới tức giận lên.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm không muốn nắm đồ đạc của các nàng  cũng không được, càng nhiều càng tốt đi, chính mình không cần, có thể giao dịch cho Nguyệt Nhi cái này Tiên Thiên Bạch Hổ mỹ nữ dùng, Lâm gia thôn rất nhiều nơi, đều cần sử dụng Tiên Linh thạch đây này.

	"Cái này còn tạm được, tất cả nói, chúng ta đều là quan hệ như thế nào rồi, dùng đến theo chúng ta khách khí như vậy sao? Được chia rõ ràng như thế sao? Thiệt là." Các nàng nghĩ đến cái này thời gian nửa tháng bên trong, tựa hồ muộn muộn đều cùng Lâm Hạ Phàm sênh ca vui đùa, sinh hoạt vượt qua uyên ương đạo lữ.

	"Đúng, đúng, các ngươi nói đúng, là ta quá mức khách khí!" Lâm Hạ Phàm cười ha hả đối với mấy cái này Tiên tử nhóm cười cười nói, ôm vào trong ngực hôn lấy hôn để mấy lần.

	Lâm Hạ Phàm cùng Tiên Giới luyện dã Tông Trưởng lão, chế tạo hư không thần lăng, không gian bên trong không là rất lớn, chỉ là mấy vạn lập phương đại. Bất kể là dùng, vẫn là ăn, mặc, tất cả đều cất vào cái này hư không thần lăng bên trong, bên trong có một cái nhiệt độ ổn định cấm chế, có thể để cho ăn đồ vật, tồn đảm bảo thời gian phi thường dài.

	Buổi tối.

	Tại đây một chiếc siêu cấp SSSSS cấp Boss đừng trong phi thuyền vũ trụ, tựa hồ cùng Lâm Hạ Phàm có quan hệ Tiên tử các mỹ nữ, đều tập trung vào một cái Mỹ Lệ nhân công bãi cát bên trong, cùng Lâm Hạ Phàm chơi đùa khó quên nhất một lần.

	Xinh đẹp nhân công trên bờ biển, một nửa địa phương như ban ngày, một nửa địa phương như đêm thượng, phong cảnh Như Họa giống như Mỹ Lệ.

	Từng cái Tiên tử nhóm, các nàng không phải xuyên ba bốn điểm thức áo tắm, mà là để trần Tiên Khu tại bãi cát bên trong, cùng Lâm Hạ Phàm chơi; tại bãi cát bên trong chơi mấy tiếng, lại là dời bước đến nhân công trong thảo nguyên đi chơi.

	Một mực chơi đến sáng ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm muốn rời đi, vốn là hắn muốn tiếp tục cùng này chút tiên nữ phi tử chơi tiếp, nhưng nghĩ tới một cái nào đó vị diện vũ trụ Galactus Đại Đế, lúc nào cũng có thể sẽ tỉnh lại, Lâm Hạ Phàm không thể không lên đường rời đi.

	"Một cái chiếc SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ, quyền khống chế giao cho các ngươi, trong tiên giới tiểu nông dân ngân hàng, cũng giao cho các ngươi quản lý, nếu có mới Tiên tử gia nhập tiểu nông dân tông môn, cũng do các ngươi thu người rồi." Lâm Hạ Phàm đem một vài mạnh mẽ, cao thâm tâm pháp, đặt ở cái này siêu cấp trong phi thuyền vũ trụ.

	"Yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi chặt chẽ một ít tuyệt sắc Tiên tử, chờ ngươi lần sau sau khi trở lại, có thể tiếp tục vui cười đi xuống." Các nàng biết không giữ được Lâm Hạ Phàm, mà Lâm Hạ Phàm cũng không có thời gian lưu lại.

	"Ừm, ân, tốt nhất, giống như các ngươi, muốn phong thần tuyệt đại loại kia vóc người, phi trường không nên, ít nhất cũng phải cấp độ D trở lên, hai bàn tay đều sống không qua đến loại kia mỹ nữ Tiên tử." Lâm Hạ Phàm cười cười gật đầu nói.

	"Cái này ngươi không cần lo lắng, ta sẽ giúp ngươi chọn xong!" Các nàng cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Không có tu vi cũng không liên quan, chỉ đẹp đẽ hơn là được rồi."

	"Rõ ràng!"

	Lâm Hạ Phàm thanh giao phó đều nói rõ ràng, sau đó cùng các nàng vẫn biệt, rời đi Tiên Giới, về Địa cầu bên trong đi.

	Lâm Hạ Phàm dự định trên địa cầu bên trong ngốc một hai ngày thời gian, sau đó lại tiến vào thánh địa bên trong, cùng trong thánh địa các trưởng lão nhóm, đồng thời truyền tống đến siêu cấp văn minh thế giới bên trong.

	Tại cái này thời gian nửa tháng bên trong.

	Lâm gia thôn lại biến hóa rất nhiều, trên núi tiên vụ triền miên, Linh Điểu bay đầy trời, khắp núi hoa thơm cỏ lạ chim hót véo von, thôn làng bốn phía vườn trái cây rừng, cành trên đầu tràn đầy hoa quả, mùi trái cây rực rỡ ...

	"Lão đại, ngươi trở về rồi, chúng ta là không phải có thể xuất phát?" Một mực tọa trấn tại tiểu nông dân tập đoàn trong tổng bộ tiểu bàn tử, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, tính toán thời gian một chút, cảm thấy là thời điểm xuất phát.

	"Tiểu bàn tử, ngươi thật sự dự định theo chúng ta đi đối phó cái kia Galactus Đại Đế?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này nguyên cùng chính mình đồng thời vào sanh ra tử tiểu bàn tử hỏi.

	"Lão đại, lời này của ngươi là có ý gì, ngươi xem ta là một cái kẻ sợ chết sao? Ta nói rồi, mặc kệ ngươi đến nơi nào bên trong, ta đều nguyện đi theo bước chân của ngươi, lên núi đao, xuống biển lửa, tại chỗ không xử chí." Tiểu bàn tử vỗ vỗ trên ngực mỡ nói.

	"Phải biết, lần này, chúng ta đối mặt là một cái đại năng cường giả, có thể hay không sống trở về, cũng không biết đây này." Lâm Hạ Phàm biết tiểu bàn tử không sợ chết, nhưng hắn vẫn là nói rồi.

	"Sợ cái gì, chỉ cần ta lưu lại một tia thống đạo ở nơi này, một cái phân thân ở nơi này, bản tôn chết thì đã có sao." Tiểu bàn tử từ khi theo Lâm Hạ Phàm một ngày kia trở đi, hắn từ lâu thanh sinh tử quăng ở sau ót.

	"Được rồi, chờ ta xử lý chuyện nơi đây, ngày mai đồng thời tiến vào bên trong tiểu thế giới." Lâm Hạ Phàm nói không lại hắn.

	Lâm Hạ Phàm phải xử lý chuyện gì?

	Còn có thể có chuyện gì, đương nhiên là nơi này nữ nhân, hắn cảm thấy thiếu nợ nơi này nữ người quá nhiều, không biết lấy cái gì đi bồi thường các nàng.

	"Ngươi muốn đi, đi nha, những năm gần đây, chúng ta cũng đã quen rồi, có một mình ngươi phân thân ở nơi này, tức là chúng ta trong tâm linh ký thác." Linh Nhi theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực nói.

	Lâm Hạ Phàm một cái phân thân, một buổi tối, có thể thỏa mãn mười cô gái, một tuần có thể thỏa mãn bảy mươi cô gái, các nàng tri túc, hiện tại các nàng không cầu cái gì, chỉ cầu Lâm Hạ Phàm có thể bình an trở về.

	"Bất kể như thế nào, nhất định phải chờ ta trở lại." Lâm Hạ Phàm hiện tại chỉ có thể nói với các nàng một câu nói như vậy.

	"Ừm!" Các nàng hơi gật đầu.

	Lâm Hạ Phàm muốn đi chinh chiến Galactus Đại Đế sự tình, người lãnh đạo quốc gia không biết, rất nhiều người cũng không biết, bao quát Lâm Hạ Phàm cha mẹ của cũng không biết, chỉ có Lâm Hạ Phàm nữ nhân bên cạnh biết.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm cha mẹ của, trước đây bọn hắn ngồi xe riêng du toàn thế giới, hiện tại bọn hắn mang theo các con cháu, một đống lớn bảo tiêu, điều khiển cấp E phi thuyền vũ trụ du lịch vòng quanh thế giới đi, đối Lâm Hạ Phàm sự tình, chẳng quan tâm rồi.

	Sinh một đứa con trai, đơn giản là dùng để truyện đời sau, dùng để dưỡng lão, hiện tại Lâm Hạ Phàm sáng lập tiểu nông dân tập đoàn, đầy đủ bọn hắn mấy đời bỏ ra, hơn nữa cháu trai càng ngày càng nhiều, đoán chừng một năm sau đó lại nhiều mấy vạn cái đây này.

	"Theo ta đi một chút đi, rất lâu không có cùng các ngươi tại Lâm gia thôn đi rồi, nhớ rõ năm đó, ta đều là hống lừa các ngươi đến trong thôn đến đây này." Lâm Hạ Phàm đối Linh Nhi các nàng nói.

	"Hừ, ngươi còn không thấy ngại nói chuyện năm đó, năm đó cùng ngươi biết không tới một hai ngày thời gian, mang ta đến trong sông bắt cá đi, thanh cá đều nắm bắt tiến ta trong quần ...

	"Hì hì, lúc đó ngươi là ta nhìn thấy xinh đẹp nhất mỹ nữ, mà ta lại là một cái tiểu dân nông ...

	Không vẻn vẹn chỉ là Linh Nhi được Lâm Hạ Phàm lừa, Hằng Nga Tiên tử cùng Tố Tiên Tử đều là giống nhau, những chuyện này, đã thành đi qua hồi ức, bây giờ nói lên, các nàng cười hì hì, như một cái mối tình đầu thiếu nữ như thế.