Nghĩa khí bạn thân, một cái tên là một cái, để cái này vùng mỏ nhân số càng ngày càng nhiều, đều nhanh theo kịp quốc chiến rồi, tình cảnh thật rất nhiều.

	Đồng dạng, truyền tống đi ra người cũng càng ngày càng nhiều, cửa gì phiếu vé phí, bọn hắn mặc kệ, có người vì ca nhi, vì huynh đệ, chỉ là vài trăm ngàn nguyên là cái rắm gì.

	Giết đi, ai động huynh đệ của hắn liền giết ai, ai đắc tội nữ nhân của mình, ai liền là kẻ thù của bọn họ, để cái này Linh Quáng sơn mạch Tiên huyết càng ngày càng nhiều, đỉnh núi đều nhiễm đỏ.

	Ở cái này mỏ trên đỉnh núi, hình thành xưa nay chưa từng có xuất hiện năm trăm ngàn người đại chiến, giết tiếng điếc tai nhức óc, tọa kỵ, sủng vật cũng dồn dập xuất hiện.

	"Đjxmm~, sủng vật của ta, tọa kỵ của ta, chết đi cho ta." Một ít ca nhi, nhìn thấy của mình chiến sủng, chết ở trên tay bọn họ bên trong, từng cái sát ý sâu đậm.

	"Cút sang một bên!" Một đao miểu sát một con linh thú, đối cái này tu vi không thế nào gia hỏa đập tới.

	"Phốc!" Đối phương được đập trúng một chưởng, phi va đi sang một bên.

	Đặc biệt là Sử Tối Hương, cầm Thần kiếm giết mắt đỏ rồi, hiện tại không quản bọn họ có phải hay không vì nghĩa khí đến, hay là cái gì, đem bọn họ tất cả đều đánh ngã, làm chuyền về đưa quảng trường đi.

	"Ánh kiếm chiếu quang!" Cầm kiếm binh khí Sử Tối Hương, xuất ra mạnh mẽ kiếm khí thức, cuốn về bọn hắn giết tới.

	Một chiêu dưới, mười mấy trọng thương, thuấn gian truyện tống đi ra, mà mặt sau bạn thân, chăm chú cùng sau lưng Sử Tối Hương mặt, phối hợp Sử Tối Hương tại dày đặc trong đám người giết, như một chiếc xe tăng tựa như, ép tại gà trong vòng.

	Sử Tối Hương bọn hắn đám người sức mạnh, để Vương Triều bang phái cùng bọn họ minh hữu, các anh em nhìn đến tâm đều lạnh đi lên, còn có giữa bầu trời những kia hỏa vũ, mạnh mẽ mưa tên, thực lực thấp các anh em thân trong nháy mắt xuất hiện mấy cái lỗ máu, hoặc là được bắn thành nhím rồi.

	Mấy trăm ngàn người đại chiến ngoại vi, vô số người tu luyện vây ở nơi đó nhìn xem, ở trong có mấy bang phái lớn lén lút vui sướng, bởi vì trận chiến đấu này, ý vị có một số người thất sủng rồi.

	Giết đi, chiến đấu như vậy, mặc dù không có ý nghĩa, nhưng nó tức đại biểu một cái quyền lực, một người địa vị, một cái bang phái thực lực.

	"Theo ta giết, không phải sợ, hết thảy kinh phí tại trên người ta xuất, giết." Sử Tối Hương trên tay Thần kiếm, một kiếm một cái đối với mấy cái này không biết xấu hổ gia hỏa giết.

	Vé vào cửa gì gì đó, không cần quan tâm nhiều rồi, giết đi, nếu như sợ sệt, liền lui ra, lùi ra phía ngoài đi, như vậy bọn hắn sẽ không đả thương đến.

	Dù sao lần này, vì chính là một cái, vì chính là một cái dung mạo, tiểu nông dân bang phái tuy rằng gọi tiểu nông dân, nhưng không phải là bọn hắn muốn nắm liền nắm loại kia.

	Một ít người nha, nhìn xem Vương Triều bị giết được thảm như vậy, cảm thấy hiện tại đi đánh lén tin tức, đánh lén Vương Triều bang phái trong bang thành trì, dù sao bọn hắn đã mất thế, mất lòng người.

	Bang phái khác, thanh một cái công thành lệnh, nhằm vào cái này không biết xấu hổ Vương Triều bang phái phát động, dù sao Vương Triều bang phái người, gần như đều ở nơi này.

	Quản chi chiến bọn hắn thành trì vài ngày thời gian đều tốt, vài ngày thời gian có thể kiếm được vài trăm ngàn nguyên, hoặc là mấy triệu nguyên.

	Như cái này không biết xấu hổ bang phái, công đánh bọn họ thì lại làm sao, ai sẽ giúp hắn nhóm, đồng minh của bọn họ sao? Đương nhiên, Uy Quốc rác rưởi sẽ không giúp, nếu như Uy Quốc rác rưởi ra tay giúp bọn hắn, như vậy bọn họ là vạn kiếp thân rồi.

	"Đi thôi, đây là cơ hội tốt, ngươi hiểu."

	"Cái này Vương Triều rác rưởi quá khinh người rồi, lấy quặng cũng phải giết, những này thật là tiểu nhân!" Không ngừng đổ thêm dầu vào lửa người tu luyện mắng.

	"Đúng, đúng, bọn hắn quá khinh người rồi, không đem bọn họ giết trở lại, xứng đáng những kia lấy quặng công sao, trả thật sự cho rằng ta tiểu nông dân dễ khi dễ!" Cùng một phe những người tu luyện mắng.

	Tại Vương Triều bang phái chỗ ấy, bọn hắn cũng là như thế này mắng, mắng tiểu nông dân người cho là mình rất cường đại, chiếm núi lũng đoạn thị trường không để cho bọn họ lấy quặng, bây giờ còn chiếm cơ hội phát động bang phái.

	"Rõ ràng là các ngươi muốn chiếm lĩnh, còn không thấy ngại nói chúng ta."

	"Đúng, đúng, chính là như vậy!" Vương Triều bang phái Vương những người tu luyện nói.

	Luận trang bị, luận thực lực, Vương Triều bang phái bọn hắn chênh lệch quá xa, căn bản không phải Sử Tối Hương đối thủ của bọn họ, đỉnh núi chỗ ấy mấy trăm ngàn người chiến, không tới nửa giờ đem bọn họ tất cả đều đưa đi hơn một nửa, bao quát một ít các đồng minh.

	Đương nhiên, Sử Tối Hương huynh đệ phía dưới cũng có chút ít người truyền tống về đi, nguyên nhân là bọn hắn nhân số có một chút nhiều, tổng hội bị bọn hắn sau lưng chọc dao găm, bất quá không một chút nào ảnh hưởng lớn trong đội bước chân.

	"Để Đại Ngưu bọn hắn nuôi lớn đội lại đây, chúng ta trực tiếp giết tới bọn hắn trong thành trì đi, không giải tán những rác rưởi này bọn hắn, bọn hắn trả thật sự cho rằng một tay che tay. Cho là có rất nhiều minh hữu ở sau lưng chống, thật sự coi chính mình một chuyện, rất đáng gờm sao, hay là bọn hắn cùng Uy Quốc cấu kết đồng thời." Sử Tối Hương càng nghĩ càng giận, chính mình mang tới người, đều truyền tống một nửa người trở lại.

	"Tốt, ta hiện tại cho bồn cầu ca bọn hắn phát tin tức đi." Phía dưới các ca sĩ nói.

	"Nhanh đi, đoán chừng có người hành động trước rồi!"

	"Thu được!"

	Quốc chiến sau, không nghĩ tới mấy tháng, còn xuất hiện lớn như vậy bang chiến, để Sử Tối Hương bọn hắn rất thất vọng, đoán chừng có một số người thấy ngứa mắt tiểu nông dân bang phái lớn mạnh đi.

	Bất kể như thế nào, hiện tại bọn hắn dám nhảy ra, liền bắt bọn họ khai đao đi, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, để cho bọn họ biết, tiểu thế giới này bọn hắn mới thật sự là cường giả, chỉ là bọn hắn điệu thấp, không muốn áp chế đối phương, chỉ là không có nghĩ đến, đối phương trả không biết phân biệt.

	"Đại Ngưu, các ngươi điều động tất cả huynh đệ, phối hợp ta một cái, ta muốn Thanh Quang những rác rưởi này nhóm, để cho bọn họ mất đi thành trì, muốn tàn nhẫn mà trừng phạt bọn hắn!" Sử Tối Hương dùng Thiên Lý Truyền Âm, cho Đại Ngưu bọn hắn phát ra tin tức nói.

	"Tốt, tốt, chúng ta bây giờ đã chiêu tập các huynh đệ tốt rồi, hiện tại liền chạy tới!" Đại Ngưu bọn hắn trời vừa sáng đã chuẩn bị kỹ càng, chờ chính là một câu nói này, bây giờ nghe Sử Tối Hương lời nói sau, lập tức suất lĩnh các anh em, cùng Sử Tối Hương đại quân hội hợp lại.

	Bảy vạn người, không ít đi, hơn nữa cái này bảy vạn người, vẫn là bên trong tiểu thế giới số một số hai cường giả, bảy vạn người có thể đối phó mấy trăm ngàn người không là vấn đề, bọn hắn hiểu trận pháp, có thể khiến dùng trận pháp công kích đối phương.

	"Mẹ ơi của ta, người trả thật không phải nhiều bình thường, bọn hắn sẽ không lại phát hiện quốc chiến đi!" Trong vương thành người, đến trước phía trước rậm rạp chằng chịt người tu luyện bắt đầu tiến hành truyền tống nói.

	"Có người tự cho là đúng, yêu cầu sửa chữa một cái, các ngươi có cần tới hay không nhìn xem?"

	"Người nào, không phải là Uy Quốc rác rưởi chứ?"

	"Không phải, là quốc nội người, không bài trừ bọn họ là chịu đến Uy Quốc người thu mua."

	"Thật sự? Vậy chúng ta qua xem một chút đi."

	"Đi khởi!"

	Vùng mỏ một trận chiến, Vương Triều người truyền tống mười mấy vạn người ra ngoài, hiện tại lại nhận được tin tức, nói đối phương bắt đầu công bọn hắn thành trì, dự định thanh lý môn hộ, để một số người tâm lý bên trong đều nguội đi rồi.

	Không nghĩ tới, sự tình phát triển trở thành dáng dấp như vậy, nếu như thành trì bị công xuống, cái này tổn thất có một chút nặng.

	Bất kể như thế nào tử, Sử Tối Hương bọn hắn thật sự xuất động đại quân, hơn nữa đối phương lại không xuất đạo kiếm, lại không lấy ra bồi thường, cũng chỉ có công thành cuộc chiến rồi.

	"Nhanh, nhanh truyền tống về chính mình trong thành trì, có người công kích chúng ta thành trì, nhanh, mau trở về!" Vương Triều bang chủ nói với bọn họ.

	"Ai, sớm biết tình huống bây giờ, lại sao lúc trước còn như thế đây, có người nói ngươi cấu kết Uy Quốc rác rưởi, bang chủ, có phải không thật sự?"

	"Người khác ở nơi này đào mỏ, không có cần thiết giết bọn họ trở lại ah."

	"Cái gì đào mỏ, bọn họ là muốn chiếm lĩnh nơi này, các ngươi cái gì cũng không biết, không nên nói lung tung."

	"Thật sự, hay là giả?"