Một lát sau, tiểu bàn tử mang theo năm cái huynh đệ vội vã hướng về Lâm Hạ Phàm nơi này chạy trở về rồi, biểu hiện có một chút hốt hoảng, chỉ về bên trong thung lũng này địa phương nói: "Lão, lão đại, nơi này có người!"

	Ngồi xếp bằng ở đây tu luyện bạn thân, nghe được tiểu bàn tử bọn hắn nói bên trong có người lúc, cặp mắt vội vã mở ra đi, hướng về Lâm Hạ Phàm cái này lão đại nhìn sang, muốn nghe Lâm Hạ Phàm lão đại ý kiến, là giết đi vào, vẫn là rút lui cách nơi này.

	"Có người? Ngươi nói xem!" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, cũng là giật nảy cả mình, không nghĩ tới nơi này còn có người, nếu quả như thật có người, đây tuyệt đối là một cái nhân vật nghịch thiên.

	"Là, là, là cái dạng này ...

	Sau đó, tiểu bàn tử cái này lợn béo bắt đầu nói với Lâm Hạ Phàm một cái mới vừa mới nhìn đến tình huống, nói càng trung tâm địa phương, phát hiện Linh khí càng dày đặc. Thẳng đến bọn hắn nhìn thấy một mảnh màu tím sương mù lũng tráo ở nơi đó, vì mọi người an toàn, bọn hắn lặng lẽ tiến vào một mảnh kia màu tím sương mù trong khu vực, kết quả phát hiện chính giữa chỗ ấy có một đại trì màu tím nước, màu tím sương mù chính là những thứ kia màu tím nước tản mát ra.

	Nếu như gặp gỡ những này toả ra tử khí nước cũng được rồi, nhưng là trong nước giữa có một mảnh đại lá sen, lá sen mặt trên ngồi xếp bằng một lão già, một cái màu trắng bạch y lão giả. Thần kỳ nhất, là tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy ông lão này trên đỉnh đầu, mọc ra một bó màu đỏ nhân sâm hoa.

	"Lão đại, ngươi nói có kỳ quái hay không, chúng ta đều tiến vào lãnh địa của hắn, hắn càng không có đuổi chúng ta ra ngoài, cũng không có đuổi giết chúng ta, ngươi nói hắn có phải hay không để cho chúng ta ở nơi này tu luyện!" Tiểu bàn tử thanh nhìn đến nói hết ra.

	"Ngươi nói là, trung tâm chỗ ấy, có một vũng trì màu tím nước, chỗ ấy có một mảnh màu tím sương mù?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, cặp mắt lóe lên lóe lên, như phát hiện bảo vật gì tựa như.

	Không phải sao, bọn hắn ngồi xếp bằng ở đây, hấp thu tử khí, hay là thể xác mắt thấy đến không, mà tiểu bàn tử ở bên trong không chỉ mắt thường có thể nhìn thấy màu tím sương mù, còn có một uông trì màu tím nước. Hoá ra bọn hắn ở nơi này hấp thu, chỉ là một chút tung bay đi ra ngoài tử khí mà thôi, chân chính Cửu Long tử khí, không phải ở nơi này, mà là tại bên trong.

	Các ngươi nghĩ một hồi, bọn hắn chỉ là tiêu tốn mấy phút, đột phá một hai cái Tiểu Trọng ngày, nếu như đến bên trong Tử Long sương mù đi đây, nếu như ngâm mình ở cái kia một vũng trì màu tím trong nước đâu này? Nói không chắc thăng một cảnh giới thứ hai đây này.

	"Mặc kệ, liền đối phương là Thiên Thần, chúng ta cũng muốn giết hắn, các anh em, đi lên, bảo bối đang ở bên trong!" Lâm Hạ Phàm cái thứ nhất đứng thân lên, đem những này Nguyên Thần phân thân tất cả đều tan vào trong cơ thể mình bên trong đi, chỉ để lại năm mươi tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp tu luyện đi.

	"Là!" Bọn họ nói.

	"Lão đại, ta mang ngươi tới!" Tiểu bàn tử đệ nhất chạy ở mặt trước dẫn đường nói.

	Không tới ba phút đồng hồ, Lâm Hạ Phàm đoàn người chạy tới tiểu bàn tử chỗ nói nơi muốn đến, ở mặt trước, đúng như là hắn nói tới như thế, một mảnh màu tím sương mù quấn quanh ở phía trước. Như tình huống như vậy, bình thường không có mấy người dám tiến vào bên trong, chỉ là không có nghĩ đến, tiểu bàn tử gan to như vậy, có lẽ hắn đây là dùng tính mạng đi bảo vệ mình sư môn sư huynh đệ, đi tới thăm dò một chút đi.

	Tiến vào cái này màu tím trong sương mù, đưa tay không thấy được năm ngón, vì không cho mọi người lạc lối ở bên trong, mỗi người bọn họ kéo đối phương quần áo, cẩn thận bắt đầu đề phòng.

	Cũng còn tốt, một cái mảnh màu tím sương mù không là rất lớn, không tới một dặm, chỉ cần hướng mặt trước đường thẳng, như vậy không sẽ bị lạc ở bên trong.

	"Cái này, chuyện này...

	Quả nhiên, bên trong thật sự như tiểu bàn tử chỗ nói, một mảnh uông trì, tràn đầy màu tím nước không ngừng toả ra màu tím sương mù, những sương mù này tức là Thiên Địa tinh thuần nhất long mạch địa khí, trong ao nước, chắc hẳn hẳn là Cửu Long mạch Tử Long thánh tủy.

	Bất quá có một chút kỳ quái, chính giữa làm sao sẽ mọc ra một mảnh lá sen, mặt trên trả ngồi xếp bằng một lão già, lão nhân trên đỉnh đầu mọc ra một nhánh như nhân sâm hoa đồ vật, đây là sẽ không sai. Bởi vì Lâm Hạ Phàm trước đó tại Lâm gia thôn trên đỉnh núi, trồng qua rất nhiều người sâm, nhân sâm hoa hắn quen đến không thể quen thuộc hơn rồi.

	"Tiểu chủ nhân, lão giả này không phải là người, nó là một cây đã gần giống thánh nhân sâm!" Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đối chủ nhân của mình nói.

	"Cái gì, không thể nào?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nó, suýt chút nữa nhảy lên.

	Nhân sâm, hắn trồng qua, cũng đã gặp, lớn nhất nhân sâm chỉ bất quá bắp đùi lớn như vậy, tại Tiên Giới khu vực giao dịch có loại này nhân sâm giao dịch, được xưng biến dị sâm vương, bắp đùi lớn như vậy.

	Bất quá cùng hiện tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn thấy cái này, có một chút như gặp sư phụ, cái này Cửu Long thánh tủy mang thai người đi ra sâm, đều có một người lớn như vậy, không biết nó tồn tại đã bao nhiêu năm, Lâm Hạ Phàm chỉ biết là, ăn nó đi, tuyệt đối sẽ đột phá hai ba cái cảnh giới.

	"Lão đại, nước miếng của ngươi đều chảy xuống, ngươi đừng nói với chúng ta, ngươi đối với ông lão này ưa thích không rời, muốn bạo phía sau hắn cái kia động?" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hiện tại cặp mắt nhìn chằm chằm lá trà phía trên lão giả, một bộ chảy nước miếng dáng vẻ.

	"Lăn thô, lão đại ngươi chỉ đối với nữ nhân chỗ ấy mới có hứng thú, đối nam nhân không có." Lâm Hạ Phàm chửi một câu nói.

	Ở bên cạnh Thải nhi các nàng, nghe được Lâm Hạ Phàm một câu nói này, khuôn mặt lập tức đỏ lên, thẹn thùng mà cúi thấp đầu, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì, có lẽ nghĩ đến vừa nãy tiểu bàn tử câu nói đó đi.

	"Không phải sao? Cái kia lão đại ngươi nhìn chằm chằm lão già này chảy nước miếng làm gì?" Hắn hỏi.

	"Các ngươi biết cái gì, cái này một ông già, căn bản không phải người, mà là một cây gần giống thánh nhân sâm, nếu như lại để cho nó trưởng một trăm năm lời nói, nó tuyệt đối thành tiên Vương, đến lúc đó chúng ta không giống như bây giờ tử rồi, nói không chắc được nó ăn tươi." Lâm Hạ Phàm trắng một mắt cái này xấu xa lại hạ lưu bọn tiểu đệ nói.

	"Nguyên lai là cái dạng này, ta còn tưởng rằng lão đại ngươi đối với ông lão này cái mông có hứng thú đây, cái gì? Ngươi mới vừa nói cái gì? Đây là một gốc nhân sâm, gần giống thánh nhân sâm? Không thể nào, cái kia lão đại, chúng ta vẫn còn ở nơi này làm gì, mau đưa nó lấy xuống, ăn tươi ah." Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, một trận kinh ngạc nói.

	Lần này, đến phiên bọn hắn chảy nước miếng, mặt sau bảy trăm cái bọn tiểu đệ, nhìn chằm chằm nó, nước miếng tí tách đáp địa, như một đầu đói bụng như sói, bất cứ lúc nào muốn nhào tới.

	Không phải Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới đi lấy dưới nó, mà là hắn nghĩ tới quá khứ gặp gỡ một ít Thần vật, Thánh vật, đều có một ít Thần Thú hoặc là Thánh Thú đang thủ hộ, vì an toàn một điểm, nhất định muốn cẩn trọng một chút.

	Giống như vậy Thần vật, thủ hộ tại những thứ kia, tuyệt đối không đơn giản!

	Nhưng là Lâm Hạ Phàm đối bốn phía thấy thế nào, làm sao quan sát, đều không có phát sinh sinh vật gì tồn tại, thần thức đối một cái uông trì Tử Long tủy mò xuống đi, nó chiều sâu không tới mười mét, phía dưới đừng nói có sinh vật, thêm một cái tiểu ngư đều không tồn tại đây này.

	"Tiểu bàn tử, cho các ngươi có mấy người một cái nhiệm vụ, nắm lấy thần của ta nông đỉnh, đi đem nó thu vào bên trong đi." Lâm Hạ Phàm không có phát hiện sinh vật đáng sợ gì, bất quá vẫn là cẩn thận một chút tuyệt vời, cho nên thanh nhiệm vụ này giao cho tiểu bàn tử làm đi.

	"Thành, cái này không có vấn đề, bao tại trên người ta đi, ta đi đem nó thu vào đi." Tiểu bàn tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lão đại lấy ra Thần Nông Đỉnh, sát một một ngụm nước miếng nói.

	"Đi thôi, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi, nếu như đem nó thu rồi, chúng ta ở nơi này ngâm cái mấy ngày mấy đêm cùng ăn nó đi sau, đến lúc đó chúng ta nên hội lên tới đại tiên, hoặc là Tiên Vương đã ngoài cảnh giới rồi!" Lâm Hạ Phàm thanh Thần Nông Đỉnh giao cho tiểu bàn tử nói, đồng thời thanh Thiên Tinh các loại Thần binh khí lấy ra đến, một bộ đề phòng bộ dáng.

	"Lão đại, ngươi làm sao thanh thần kiếm đều tế đi ra? Không phải là một cái hố tử chứ?" Vốn là tiểu bàn tử không nghĩ tới có những gì hung hiểm sự tình, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm thanh Thiên Tinh hai cái Thần binh khí lấy ra đến, sau lưng một trận cảm giác mát mẻ nói.

	"Phí lời nhiều như vậy làm gì, mau đi đi, không phải có chúng ta ở nơi này sao, có thể có chuyện gì, mau đi đi!" Lâm Hạ Phàm một cước đá vào hắn trên mông đít nói.