Là trò chơi gì, các nàng đương nhiên sẽ không nói ra, nói ra, liền không dễ chơi, như giải đố đáy ngọn nguồn một cái, biết mê để, còn có thể chơi vui sao?

	Không thể không nói, những nữ sinh này thật đúng là một cái kẻ tham ăn, đừng nhìn các nàng một bộ Văn Tĩnh bộ dáng, vừa vặn ra ngoài một lúc, tức săn bắn vài con món ăn dân dã trở về, bắt đầu để trí năng người máy cho các nàng dọn dẹp xong nội tạng, sau đó giá tại quay nướng trên kệ, cho các nàng đưa tới, đưa đến lều vải bên cạnh than lửa giá lên.

	Bất kể là trên địa cầu bên trong, vẫn là ở trên cái thế giới này, nhân loại đều nghiên cứu ra một loại có thể tự động chuyển động thiêu khảo công có, từ từ chuyển động, dáng dấp như vậy, có thể tiết kiệm một điểm nhân công, các nàng có thể làm những thứ khác.

	Ba con dê, hai con lợn sữa, hai con gà, ba con vịt, còn có hai con lộc, mấy chục con trứng, cuối cùng chính là mấy cái cá lớn, để tiểu bàn tử cảm giác cho các nàng làm sao giống như chính mình ăn được, nhiều đồ như vậy, các nàng ăn được cho hết sao?

	"Lão đại, tại sao nữ sinh ăn được nhiều như vậy, một điểm đều trưởng không mập? Ngươi biết tại sao không?" Tiểu bàn tử vừa ăn phục vụ đưa tới mỗi cái mỹ thực hỏi.

	"Ta cũng không phải nữ sinh, ngươi hỏi ta, ta hỏi ai, ngươi hỏi các nàng chứ." Lâm Hạ Phàm ngồi ở bên cạnh, cho mình lợn sữa tăng thêm đồ gia vị nói: "Những này lợn sữa lợi hại, thịt một tầng mập, một tầng gầy, cùng nhà ta hương lợn sữa không có chút nào cùng."

	"Cái gì không giống, lần trước, ta đi ngươi quê quán lúc, ta thấy có một ít thịt heo, tất cả đều là thịt nạc nhiều, một điểm mập dầu đều không có; ta hỏi bọn họ có phải hay không dùng thịt nạc tinh dưỡng thực, bọn hắn tức nói là một cái khác chủng loại, đến từ cái gì quảng, cái gì tây." Tiểu bàn tử cũng cảm thấy nơi này lợn sữa nuôi được vô cùng tốt, thịt chất phương diện tuyệt đối tốt.

	"Địa cầu đồ ăn ở bên trong đã không quá an toàn rồi, trong siêu thị mua bất kỳ vật gì, bất kỳ thực phẩm, đều có chất phụ gia, quản chi rau dưa, cũng phun có giữ tươi thuốc." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến thế giới khoa học kỹ thuật phát triển, thực phẩm càng ngày càng bất an, không phải giám sát bất lực, mà là một ít thương nhân quá hắc, thủ đoạn quá nhiều, đều là có phương pháp tránh được thực phẩm an toàn trung tâm.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: "Hi vọng Tiên Linh thạch ngâm đi ra ngoài nước, có thể thay thế một ít chất phụ gia, nếu không, dài hạn ăn những này chất phụ gia cùng giữ tươi thuốc, càng ngày càng nhiều tiểu hài tử bệnh bạch cầu."

	Mọi người biết, máu trắng nguyên nhân của bệnh, đa số là một ít mang có độc tố thực phẩm tạo thành, chứa đựng quá nhiều độc tố, sẽ đem trong cơ thể một ít huyết hồng tiểu bản, hồng cầu giết chết mất, để cốt tủy không cách nào một lần nữa sinh ra hồng cầu cùng tiểu cầu, tạo thành trong cơ thể mỗi cái công năng thoái hóa các loại.

	"Nữ nhân chúng ta, trong cơ thể gien phi thường hoàn mỹ, sẽ không bởi vì ăn bao nhiêu, mà trở nên béo, ngươi đều thấy được, thế giới này nữ nhân, cực nhỏ mập, cực nhỏ gầy, chỉ cần ăn một điểm đồ ăn, đều có thể duy trì vóc người hoàn mỹ." Các nàng trả lời tiểu lời của mập mạp nói: "Chúng ta sở dĩ săn bắn nhiều đồ như vậy, là sợ ngươi không đủ ăn."

	"Các ngươi đừng nhìn ta lớn lên mập như vậy, kỳ thực, ta ăn rất ít, thật sự!" Tiểu bàn tử sờ sờ của mình bụng mỡ, cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng váy ngắn phía dưới địa phương đi, trong lòng đang suy nghĩ: "Các nàng trương được lớn như vậy, không sợ chúng ta nhìn thấy sao? Vẫn có ý làm như vậy?"

	Các nàng đương nhiên biết tiểu bàn tử cùng Lâm Hạ Phàm ánh mắt đang nhìn cái gì địa phương, chỉ là một phó chứa cái gì cũng không biết, để cho bọn họ xem đi, dù sao lại không nhìn thấy gì gì đó, trong quần trả mặc một bộ ăn mồi đồ vật, huống hồ bây giờ sắc trời, có một chút tối tăm đây này.

	"Có thịt không rượu, một điểm bầu không khí đều không có, các ngươi có hay không mang rượu tới đến!" Các nàng đem một vài nướng xong đùi dê cắt đi, hiện lên đến Lâm Hạ Phàm trước mặt bọn họ nói.

	"Các ngươi muốn uống rượu, liền trực tiếp nói nha, ta cũng không phải nói không có." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của các nàng , biết các nàng mục đích tối nay rồi.

	"Chúng ta muốn uống Tiên Tửu!" Các nàng 8 người nữ sinh nhấc tay nói.

	"Tốt, hai ấm, đến, mọi người cùng nhau ăn thịt, uống chén rượu lớn, nói tốt, đừng say khướt nha, nơi này có thật nhiều người nhìn đến, không giống khách sạn." Lâm Hạ Phàm sợ các nàng uống sau, ở nơi này cởi quần áo vũ đạo.

	"Yên tâm đi, chúng ta tửu lực rất tốt, bình thường uống mấy bình rượu đế đều không có say quá đây này." Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm lấy ra Tiên Tửu đến, khuôn mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào nói.

	"Các ngươi uống những thứ kia phổ thông rượu, ta những thứ này là Tiên Tửu, bất đồng, các ngươi uống một chén liền biết lợi hại." Lâm Hạ Phàm cười cười trước mặt của mấy cái này không chỉ rất xinh đẹp, vóc người trả nóng hừng hực nữ sinh nói.

	Như các nàng như vậy khuôn mặt đẹp, như vậy vóc người, tại siêu Thần học viện bên trong, là thuộc về hết sức phổ biến nữ sinh; nếu như thả trên địa cầu trong học viện, các nàng tức là số một số hai siêu cấp giáo hoa, 1m7 cao vóc người, 38E trở lên ngực, cùng trong tiên giới tựa tiên tử như thế.

	Tố Tiên Tử, Hằng Nga Tiên tử, Thất Tiên Nữ các nàng đều sinh sống ở Lâm gia thôn bên trong, các nàng đều cho Lâm Hạ Phàm sinh ra nhi tử, con gái, mỗi một ngày ngoại trừ giáo dục con trai của chính mình nữ tu Tiên ra, tức tại Lâm gia thôn biệt thự sinh hoạt, chiếu cố Lâm Hạ Phàm cha mẹ của.

	Vốn là, các nàng có thể tiếp rất nhiều quảng cáo, bất quá nghĩ đến tiểu nông dân tập đoàn căn bản không thiếu tiền, cho dù làm quảng cáo người mẫu, cũng là làm tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ sản phẩm. Như Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng, các nàng quảng cáo, tức là nhũ nghiệp sản phẩm, nắm giữ của mình WeChat công chúng số, người ái mộ mấy chục triệu người trở lên, bao quát một ít người nước ngoài.

	Ngoại trừ Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng, Hằng Nga Tiên tử các nàng cũng có thuộc về mình WeChat công chúng số, những khác khách sạn bán bánh trung thu, chỉ có tết Trung thu trước thời gian một tháng bán bánh trung thu. Nhưng ở Hằng Nga Tiên tử WeChat công chúng số bên trong, mỗi ngày đều có bánh trung thu mua, hơn nữa đại đa số bánh trung thu đều là xuất từ Hằng Nga Tiên tử trong tay, một ngày sản lượng chỉ có năm trăm cái, từng cái bán mười ngàn nguyên không giống nhau, vẫn là có tiền cũng không thể mua được, mua Hằng Nga Tiên tử làm bánh trung thu, cần cần sớm đặt hàng mới có được ăn.

	Bởi Lâm gia thôn bốn phía có trồng đại lượng vườn trái cây, hoa quả sản lượng qua thịnh, phần thịt quả nghiền ép quả mồ hôi sau, tái sản xuất phần thịt quả phấn, cùng bột mì hỗn hợp lại cùng nhau, sinh sản thành hoa quả bánh trung thu; bất quá được hoan nghênh nhất, vẫn là sầu riêng bánh trung thu cùng chánh tông Quế Hoa bánh trung thu, sau đó là liên dung lòng đỏ trứng bánh trung thu, cho nên muốn ăn bánh trung thu, Lâm gia thôn bánh trung thu là nổi danh nhất, toàn quốc nổi danh nhất hoa quả bánh trung thu cùng liên dung bánh trung thu.

	Lâm gia thôn phát triển, có thể nói toàn quốc nổi danh nhất du lịch thắng địa, hoa quả chi trấn, sữa bò chi trấn, nông dân chi trấn, võ đạo chi trấn, mạo hiểm chi trấn, Tinh cấp du lịch chi trấn, quốc tế cảnh điểm vân vân. Sân bay đường băng nguyên chỉ có ba cái, hiện tại khuếch trương đến tám cái đi, có thể đồng thời cất cánh hoặc là đồng thời hạ xuống 8 khung máy bay.

	Trừ này chỗ, tàu điện ngầm mỗi mười phút nhất ban đến thị khu, thị khu xem như là điểm giữa đứng đi, giao thông khai phá đến bốn phương thông suốt, mấy cái xa lộ từ mấy tòa thành thị nối thẳng cái này thạch lĩnh trấn.

	"Mọi người tốc độ một điểm đóng gói, máy bay mười giờ đến, mười một giờ rưỡi cất cánh, phía ngoài xe vận tải đạt đến rồi, mọi người thanh đóng gói tốt, trang xa!" Tiểu nông dân thực phẩm trong công ty đóng gói bộ ngành, mấy cái chủ quản đối phía dưới công nhân rống kêu lên.

	"Ngoại quốc lão cũng ăn bánh trung thu sao? Ngoại quốc lão không phải ăn cà ri bò sao?" Đang tại đóng gói bên trong nông thôn hỏi.

	"Trước đây bọn hắn không ăn, hiện tại bọn hắn bắt đầu yêu quốc gia chúng ta tiểu nông dân bánh trung thu rồi, bọn hắn nói, cơm Tây qua đi đồ ngọt là hoa quả bánh trung thu." Đóng gói ngành quản lý trả lời những này không giống thôn làng công nhân nói: "Mọi người đều nỗ lực lên một điểm, chúng ta tháng này công trạng, không thể thua cho nước trái cây xưởng!"