Sở Lâm đóng cửa lúc đi ra rốt cuộc không nghe được đối thoại của bọn họ rồi, thế nhưng nghe thấy được luyến ái hôi chua vị, toàn bộ phòng nghỉ ngơi đều liều lĩnh phấn hồng ngâm ngâm, Sở Lâm làm bộ lấy tay tại trước mũi phiến phiến, một mặt ghét bỏ.

	Sau đó cầm hai người bọn họ mô phỏng đi ra ngoài Nguyệt Độ kế hoạch, dự định bắt đi phát cái từng cái bộ ngành, suất khí xoay người, rời khỏi CEO tầng cao nhất.

	Không tới không biết, vừa đưa ra giật mình, bọn hắn tại líu ra líu ríu tán gẫu không ngừng. Tuy rằng công ty không có nghiêm khắc yêu cầu nói, ở trên tiểu đội trong lúc không thể lớn tiếng ồn ào, nhưng là có thể thảo luận, tại không ảnh hưởng người khác điều kiện tiên quyết.

	Thế nhưng, bọn hắn đã không phải là thảo luận đơn giản như vậy, cùng chợ bán thức ăn một dạng, líu ríu. Sở Lâm đứng ở cửa vào, bất đắc dĩ lắc đầu, đám người kia, thật làm cho người đau đầu.

	"Sở thư ký cũng là đẹp đẽ như vậy người, làm sao lại yêu thích chúng ta Diệp tổng à?"

	"Tiền ah."

	"Không thể, vậy lần trước Vương tổng cho hắn mười triệu đây, mười triệu ah!"

	"Diệp tổng còn có Diệp thị ah, lấy hiện tại Diệp thị phát triển, cổ phiếu cũng không chỉ mười triệu!"

	"Nói không chắc sở thư ký tiếp cận Diệp tổng là vì Lâm tổng đâu này?" Một người đeo kính kính tiểu muội yếu ớt nói.

	"Ngươi Khả Lạp ngược lại đi, ngươi cái này gái hư." Toàn bộ công chức đối với kính mắt tiểu muội nói.

	Tiểu muội làm ngượng ngùng cúi đầu, mặt đều đỏ, những người khác trả ha bắt đầu cười ha hả.

	"..."

	Bọn hắn còn đang không ngừng nói, vừa nói trả một bên cười.

	"Làm sao, ta liền buồn cười như vậy sao?" Sở Lâm đẩy cửa đi vào đi rồi, trên mặt cười hì hì dáng dấp, thế nhưng, nói ra, thật giống như từ trong hàm răng nặn đi ra như thế, không đúng, vốn là từ trong hàm răng nặn đi ra.

	Những này tán gẫu bát quái người, mỗi người đều ngậm miệng, cúi đầu, không có tại nói chuyện, làm bộ lộng lấy trong tay mình đồ vật.

	"Làm sao đều không nói?" Sở Lâm cải biến ngữ khí, không ở như vừa vặn cái kia cười hì hì dáng dấp, thanh tư liệu nhét vào trên bàn.

	"Nơi này là công ty, không phải là các ngươi tán gẫu bát quái địa phương, ta xem các ngươi là quá rảnh rỗi, cầm, phát xuống đi, tháng sau quý mục tiêu." Sở Lâm nói xong vừa vặn xoay người muốn rời đi, lại bỗng nhiên quay đầu trở về nói: "Nhân ngôn đáng sợ, họa là từ miệng mà ra. Hi vọng các ngươi quản tốt miệng mình."

	Sở Lâm nói chơi, đi rồi, không có gì biểu lộ, cũng không có có vẻ tức giận, thế nhưng quá nhiều lời nói cũng không có.

	Bọn hắn đều cúi đầu, không dám ngẩng đầu càng không dám lên tiếng phản bác chút gì.

	Nhìn thấy Sở Lâm chân nhọn rời đi, đều lén lút ngẩng đầu nhìn lén Sở Lâm, các loại Sở Lâm chân chính đi rồi sau mới khôi phục trạng thái bình thường.

	"Được rồi được rồi, bớt nói đi."

	"Đúng đúng đúng, công tác đi công tác đi."

	Hậu nhân nhóm cứ như vậy tản đi, thế nhưng bát quái này ở trong lòng nhưng vẫn là chắn không được Du Du miệng mồm mọi người.

	Chu Sâm ngồi xe hơn một giờ, tổng ở đã đến cục cảnh sát, cũng gần năm giờ rồi, thế nhưng, trong cục cảnh sát lãnh đạo đều còn đang chờ Chu Sâm trở về đưa tin, nói rõ tình huống đây này.

	Kỳ thực lãnh đạo là muốn cho Chu Sâm ngày mai lại báo cáo, thế nhưng, Chu Sâm muốn nhanh lên một chút thanh chuyện này giải quyết, cho nên, vừa về đến liền đến cục cảnh sát báo cáo.

	Vừa nghe nói Chu Sâm trở về, lãnh đạo mỗi người đều ra ngoài đến chờ Chu Sâm, trận này trận chiến, cảm giác là cấp trên đến đại nhân vật gì như thế, một cái hai cái nghiêm túc được không xong.

	Chu Sâm xuống xe, các lãnh đạo liền lên đến thanh Chu Sâm ôm vào cục cảnh sát, bởi vì cái này một lần sự cố là phát sinh ở Chu Sâm trên người, các lãnh đạo một trận hỏi han ân cần, quan tâm Chu Sâm có chuyện gì hay không, đều không có đến văn phòng, bọn hắn liền ở trên đường trực tiếp biết một chút cơ bản tình huống, một mực tìm hiểu tình huống lên trên lầu văn phòng Chu Sâm thả xuống hành lý, uống một hớp nước, dù sao lộ trình xa xôi, Chu Sâm muốn thanh những chuyện này đều trước cùng lãnh đạo nói rõ.

	Vốn là lãnh đạo là để Chu Sâm nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai tại làm báo cáo, thế nhưng thung lũng bất quá Chu Sâm, chỉ có thể hỏi han ân cần sau đó Chu Sâm liền mở miệng nói rồi nghỉ phép lúc chuyện xảy ra.

	Lên trên lầu, Chu Sâm cũng không muốn làm sao nghỉ ngơi, buổi tối Chu Sâm trả hẹn Diệp thị ba tên kia ăn cơm, Chu Sâm nghĩ thanh chuyện nơi đây giao phó xong liền về nhà thay quần áo khác, trọng điểm là muốn sớm một chút nhìn thấy Sở Lâm.

	Hắn không có cho Sở Lâm phát tin tức, bởi vì điện thoại tại tối hôm qua liền không làm sao có điện, về trên đường về thời gian cũng dài, chỗ lấy cuối cùng tắt điện thoại, phát không được tin tức cho Sở Lâm, cũng báo không được bình an rồi.

	Chu Sâm dùng đơn giản nhất, nhưng lại thanh tự mình biết trọng điểm toàn bộ nói ra, không mang theo một câu nói nhảm. Lãnh đạo cũng biết sự kiện kia, cho nên hiện tại lần nữa xuất hiện, nhất định là đã nhận được thượng cấp rất nhiều quan tâm.

	Chu Sâm cũng không hàm hồ, thanh từ hiện trường phát hiện án bên trong phát hiện chứng cứ đều lấy ra, bao quát cái kia nửa tấm sư phụ hắn ảnh chụp, cùng với hiện trường phát hiện án quản chế, cùng xe kiểm tra báo cáo vân vân.

	"Xem ra lần này là hướng về phía ngươi tới ah." Lãnh đạo đối Chu Sâm nói.

	"Không có chuyện gì, ta biết." Chu Sâm ánh mắt kiên định, không hề có một chút sợ sệt.

	"Còn có tên lưu manh xe làm sao thắng xe đột nhiên không ăn nữa nha?" Lãnh đạo nhìn xem xe kiểm tra báo cáo, đột nhiên làm sao vừa hỏi, để Chu Sâm có chút lúng túng, Chu Sâm biết cái này thắng xe không ăn không thể nào là bất ngờ, nhất định là Lâm Hạ Phàm gây nên, Chu Sâm không biết là lãnh đạo lầm bầm lầu bầu vẫn là cùng tự mình nói.

	Chu Sâm: "..."

	"Tiểu Chu ah, vừa vặn trở về nghỉ ngơi trước, ngày mai tại phân tích vụ án đi." Lãnh đạo đem trong tay đồ vật rất tốt chỉnh lý lại một chút, bỏ vào trong túi hồ sơ.

	"Đi, tiểu Chu mời ngài ăn cơm đi."Lãnh đạo vỗ Chu Sâm vai.

	"Chuyện này... Lãnh đạo thật không tiện ah, ta mới vừa từ bên ngoài trở về, vẫn không có đi gặp qua ta tiểu cháu ngoại trai đây, hôm nào ta tại mời ngài ăn cơm." Chu Sâm có một chút thật không tiện, dù sao lãnh đạo không thể không cùng, nhưng là Sở Lâm cũng không thể lấy không cùng.

	"Cái kia không có chuyện gì, hôm nào ăn nữa." Lãnh đạo cũng là một cái người hiểu chuyện, biết Sở Lâm là Chu Sâm một tay nuôi nấng, như con của mình, nhất định sẽ lo lắng hoặc là nghỉ phép trở về muốn gặp khẳng định chính là Sở Lâm.

	"Cảm tạ lãnh đạo." Chu Sâm cầm lấy hành lý một bên đi ra ngoài, "Lãnh đạo, ta đi về trước ah."

	"Được, trên đường cẩn thận." Lãnh đạo cùng Chu Sâm phất phất tay, Chu Sâm làn khói sẽ không, biến mất ở văn phòng.

	Chu Sâm vẫn làm tắc xi, về trước gia.

	Sở Lâm nhìn đồng hồ tay một chút, là tan tầm điểm, công ty hôm nay không thêm tiểu đội, thế nhưng, công nhân phần lớn đều còn tại, Sở Lâm trả không nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn đi ra, nghĩ có muốn hay không đi gọi bọn họ đây này vẫn là tự nhiên bản thân tan tầm trở lại.

	"Nghỉ làm rồi, các ngươi nhanh đi về đi, đêm nay không thêm tiểu đội." Sở Lâm đối với làm bộ vùi đầu công tác công nhân nói: Vừa nói, Sở Lâm một bên hướng về CEO văn phòng đi đến, cũng không để ý tới những nhân viên kia.

	"Lão đại, Lâm tổng, các ngươi ý định lúc nào tan tầm à?" Sở Lâm gõ gõ Diệp Trăn Trăn cửa phòng làm việc, sau đó tiến vào ...

	Sở Lâm: "..."

	Lâm Hạ Phàm: "..."

	Diệp Trăn Trăn: "..."

	"Các ngươi còn có việc muốn làm? Thật không tiện, quấy rầy ah." Sở Lâm cho rằng hội nhìn thấy cái gì không nên nhìn, nhưng là bọn hắn chẳng làm cái gì cả ah, từng người tại làm từng người sự tình ah, bọn hắn làm sao cũng không nói chuyện, vẫn là tự nhiên bản thân quấy rầy bọn hắn vừa muốn bắt đầu trò hay? Sở Lâm nói xong vừa vặn xoay người dự định ra ngoài.

	"Đồng thời đi ăn cơm đi." Diệp Trăn Trăn gọi lại Sở Lâm

	"Đến lúc đó Chu Sâm cũng tới, chúng ta đi trước chờ hắn đi." Lâm Hạ Phàm cầm lên của mình âu phục áo khoác, thả trên cánh tay, cũng cầm lên Diệp Trăn Trăn Bao Bao.

	"Ta còn tưởng rằng các ngươi còn có chuyện không có làm đây!" Sở Lâm rất khó chịu đối với Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm nói.