Đối cha mẹ mình lời nói, Lâm Hạ Phàm cùng Hạ Lan Tuyết hai người không có lời gì để nói, không dám phản bác, chỉ có thể không ngừng gật đầu, không ngừng nói: Là, là, là ...

	Xem ra, thời mãn kinh người, thật không phải bình thường run cầm cập, Lâm Hạ Phàm cùng Hạ Lan Tuyết hai người bọn họ được run run hơn nửa canh giờ, mới buông tha bọn hắn hai người. Để xa xa Thiên Nhi các nàng, len lén cười, sinh con dưỡng cái sự tình, các nàng sẽ không như thế nhanh sinh, bây giờ nhân sinh mới vừa vặn cất bước đây này.

	"Được rồi, việc này cứ như vậy nói định, sang năm, muốn ta thấy mấy cái tiểu hài tử, không phải vậy duy ngươi là hỏi." Lâm Hạ Phàm mụ mụ cười cười địa đối cái này cường hào nhi tử nói.

	"Là, là, quay đầu lại ta để Mị nhi các nàng cho ngươi sinh Bảo Bảo đi." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của mẹ, trong lòng đang suy nghĩ: "Mặc kệ, hiếu thuận mới là trọng yếu nhất, đêm nay để mấy người các nàng mang thai, đến lúc đó không tới phiên các nàng không muốn sinh bảo bảo."

	"Đây mới là con trai ngoan của ta, hảo hảo thêm chút sức đi, hài tử không cần ngươi chiếu cố, đến lúc đó chúng ta cho ngươi thím nhóm 24 giờ chiếu cố, luận kinh nghiệm, không có mấy cái có thể so được với các nàng." Lâm Hạ Phàm mụ mụ nghĩ đến mấy cái thôn thẩm, trong nhà có chứa năm sáu cái tiểu hài tử, bây giờ vì đa phần đến tiền, trong bụng trả ôm ấp cái trước.

	Nông thôn là cái dạng này rồi, bọn hắn được thế hệ trước nói lý lẽ rót qua, nói cái gì con cháu đầy thường, đa Tử đa Phúc, chỉ cần nuôi lớn sau, bọn hắn có thể hưởng con cháu phúc.

	Trên thực tế, bọn hắn càng sinh càng nghèo, áp lực càng lúc càng lớn, nếu như không phải trong thôn ra một cái nghịch thiên tiểu nông dân, loại kia sinh hoạt, ba bữa cơm đều không có hai món ăn ấm no. Ấm no, chỉ đại nhân không được ấm no, bởi vì bọn họ thanh ăn, đều cho cho tiểu hài tử ăn.

	Hiện tại Hạ Lan Tuyết cùng Vân Huyên hai người mỹ nữ này không có thể làm cho các nàng mang thai, bởi vì Lâm Hạ Phàm yêu cầu hai người bọn họ hiệp trợ chính mình tu luyện, chỉ có thể để mấy cái thành thục một chút nữ nhân mang thai.

	Nói thí dụ như Lam Vũ cái này thành thục xinh đẹp OL, hoặc là Vũ Tuyết người mỹ nữ này cũng được, đặc biệt là Vũ Tuyết cha mẹ của, đã sớm làm cho nàng sinh một đứa bé cho bọn họ dẫn theo.

	Còn có Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn, người mỗi ngày tại trong thôn, lượng công việc không phải rất nhiều, bên người mang một đứa bé cũng trở ngại không là cái gì chuyện. Tuy rằng miệng các nàng bên trong nói không cần, nhưng đến chân chính mang bầu, luận không tới người không nên, lên xe trước, sau mua vé bổ sung đi.

	Các ngươi nói là đi, xã hội bây giờ gần dặm nhiều bạn bè trai gái đều như vậy tử, nhà gái gia trưởng không cho kết hôn, phản đối. Kết quả để nhà gái mang bầu hài tử sau, luận không tới bọn hắn dù sao rồi, chỉ có thể tác thành cho bọn hắn hai cái.

	Trong nháy mắt bên trong, Lâm Hạ Phàm trong đầu muốn rất nhiều ý nghĩ, muốn như thế nào để cho mình mấy nữ nhân đều mang thai hài tử của hắn. Cuối cùng còn nghĩ tới Tố Tiên Tử trên người, trong lòng đang nghĩ, phải chăng làm cho nàng như Hằng Nga Tiên tử như thế, dùng ống nghiệm thanh tiểu sinh mệnh rót vào thể bên trong, sau mười tháng, đón thêm nàng và Hằng Nga Tiên tử đồng thời về Địa cầu.

	Được mẹ cùng lão ba giáo dục dừng lại sau,

	Lâm Hạ Phàm xám xịt cùng Hạ Lan Tuyết công chúa chạy đến trong núi rừng đi, hai người bọn họ chạy đến trong núi rừng.

	Bọn hắn chạy đến trong núi rừng đi, không phải chơi dã ngoại chiến trò chơi, mà là Lâm Hạ Phàm tại trong núi rừng chỗ ấy, thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Huyền Vũ Long Quy thả ra rồi, còn có một chỉ so với đà điểu còn muốn lớn hơn tiên hạc thả ra.

	"Trời ạ, đây là trong truyền thuyết tứ đại Thần Thú Huyền Vũ ah." Hạ Lan Tuyết nghĩ đến cửa thôn chỗ ấy có con rồng quy tượng đá, còn có Hoa Hạ trong chuyện thần thoại xưa Huyền Vũ, lại nhìn xem Lâm Hạ Phàm trên bả vai một con Đại Hắc chim nói: "Cái kia màu đen Đại Ô quạ là vật gì? Trên người làm sao có mấy cái lông chim vàng."

	"Cái gì Đại Ô quạ, bổn tọa là Kim Ô!" Con này cùng quạ đen thập phần tượng màu đen chim nói.

	"Kim Ô?" Hạ Lan Tuyết còn tưởng rằng là quạ đen đây, một con biết nói chuyện quạ đen.

	"Ừm, đây là Long Quy, đây là Kim Ô, Thất tiên tử dưới trướng tọa kỵ cùng sủng vật." Lâm Hạ Phàm vuốt một con này Long trên đầu sừng hươu nói: "Đến, ngươi cưỡi lên cái này tiên hạc về thôn làng đi, ngày mai ta sẽ đem Thần Long thả ra ngoài."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, cưỡi lên một con này không biết sống bao lâu Huyền Vũ khoảnh quy trên người, từ trong núi rừng hướng về trong thôn trang đi, dọc theo đường đi, để hết thảy lữ khách, nông dân đều sợ ngây người, ngây người như phỗng dáng vẻ, xa xa mà nhìn xem một con to lớn sinh vật từ trong núi rừng chạy đến.

	"Trời ạ, ta, ta thấy cái gì, ta thấy một con Huyền Vũ Long Quy, trời ạ, không nghĩ tới, thật sự có Huyền Vũ!" Một cái lữ khách nhìn thấy một con cùng cửa thôn Long Quy tượng đá giống nhau như đúc Long Quy nói.

	"Mặt trên cái kia, không phải là Lâm tiên sinh đi, trời ạ, không được, ta cũng muốn kỵ, không biết cưỡi một lần, phải hay không một nghìn đồng?" Một ít lữ khách nghĩ đến trong vườn thú, cưỡi một phát linh thú, Thánh Thú, không tới một phút, một nghìn đồng nói.

	"Trên trời cái kia một cái là cái gì? Tiên hạc sao? Thôn này muốn nghịch thiên rồi, ngày đó là sẽ không tới một cái Thần Long đi." Bọn hắn coi Phượng Hoàng là thành Chu Tước rồi, phi thiên con cọp lớn xem là Bạch Hổ, hiện tại nhiều hơn một cái Huyền Thiên Long quy đi ra, bọn hắn trong đầu nghĩ đến Thanh Long đi nói.

	"Điện thoại, điện thoại di động của ta!" Lữ khách nhìn thấy một con cao mấy mét lớn Long Quy xuất hiện, vội vội vàng vàng mà từ trên người lấy điện thoại di động ra đập lên đến, lại phóng tới bằng hữu phạm vi đi, tại bằng hữu phạm vi nổ tung đi.

	Lâm Hạ Phàm cưỡi Huyền Vũ Long Quy xuất hiện sơn thôn, lập tức được hết thảy lữ khách vây quanh, từng cái tò mò ở cái này Huyền Vũ tại quy trên người sờ tới sờ lui, như mò Kỳ Lân Thánh Thú chúng nó như thế. Bây giờ còn chưa có thu phí, bọn hắn có thể mò đều mò, xem là nữ nhân như thế, yêu thích không buông tay địa sờ tới sờ lui, trả để bằng hữu cho bọn họ chụp hình.

	"Nhân loại, thanh tay bẩn thỉu của ngươi lấy ra một cái, không mò ta, làm phát bực ta, ta phun lửa đem các ngươi thiêu chết nha." Một con so với quạ đen đại gấp hai, trên người có mấy mao như như hoàng kim kim lông vũ chim lớn, nhìn thấy một người khách nhân đang sờ trên người nó kim lông vũ nói.

	"Ồ, biết nói chuyện quạ đen?" Bọn hắn nghe được một con lời nói Đại Ô quạ nói.

	"Cái gì quạ đen, bổn tọa là Thái Dương Chi Tử, Kim Ô, lại nói bổn tọa là quạ đen, ta thật sự tức giận rồi, đem các ngươi tất cả đều đốt thành than đi!" Nghỉ lại tại Lâm Hạ Phàm trên bả vai Kim Ô đối với mấy cái này các lữ khách nói.  

	"Long!" Vây chung quanh các lữ khách, nghe được Kim Ô hai chữ, lập tức lùi tới cách xa năm mét đi.

	Kim Ô, bọn hắn chưa từng thấy, nhưng ở trong chuyện thần thoại xưa, Kim Ô biết phun lửa, thiên tư của nó pháp thuật, dường như Thái Dương bình thường mọi người xưng nó vì Thái Dương Chi Tử, nếu như nó thi triển trên người pháp thuật, như vậy nơi này thật sự hội nhiều hơn một cái Thái Dương.

	Trong chuyện thần thoại xưa, nói Hằng Nga Tiên tử nam nhân, Hậu Nghệ Xạ Nhật cố sự, bắn không phải Thái Dương, là Kim Ô. Đáng thương Hậu Nghệ, hiện tại không biết ở nơi nào, nữ nhân của hắn, đã bị Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đào góc tường, trả mang thai Lâm Hạ Phàm hài tử đâu.

	"Kim Ô Kim Ô ah, ngươi không cần phun lửa, càng không muốn điều khiển xuất pháp thuật nha, ta cùng của ngươi chủ nhân là bằng hữu, nếu như ngươi dám làm như vậy, ta sẽ cho ngươi chủ nhân đem ngươi phong ấn vạn vạn năm!" Lâm Hạ Phàm nghe được Kim Ô lời nói, thật sự có một điểm sợ nó thả ra thiên tư sức mạnh, thanh nơi này đốt thành than nói.

	"Không...không nên phong ấn ta, ta chỉ dọa dọa bọn hắn mà thôi, chỉ cần bọn hắn không nên mò người ta, người ta sẽ không phun viêm rồi!" Cũng chỉ có thể tiếng người ngữ Kim Ô sợ sệt được phong ấn nói với Lâm Hạ Phàm.