Nhưng là dựa theo Lâm Hạ Phàm ngón tay chỉ địa phương nhìn xuống, Chu Sâm phát hiện vẽ mặt sau thật giống cất giấu đồ vật gì.

	Chu Sâm dọc theo khung ảnh lồng kính nhẹ nhàng đánh, một vòng xuống, vẫn đúng là bị hắn phát hiện cái gì.

	Chu Sâm đưa tay tiến khung ảnh lồng kính mặt sau, sau đó đang vẽ khung tầng trong mò ra một đống bức ảnh, đều là những người bị hại kia chết đi thời điểm bức ảnh, cùng với đốt cháy thời điểm dáng vẻ.

	"Thực sự là... Biến thái!" Chu Sâm nhìn xem bức ảnh cũng không nhịn được che miệng lại. Toàn bộ Việt thành, có thể làm được người như vậy hiện nay trả tìm không ra cái thứ hai.

	Văn hưng vụ án này, Chu Sâm quyết định được!

	Lâm Hạ Phàm nhường qua một bên, thanh gian phòng dáng vẻ đập xuống đến, không chỉ có chụp hình mảnh, còn làm lục tượng, nếu như tại thu lưới thời điểm hắn đem nơi này cải tạo, điều này cũng có thể xem như là căn cứ một trong đi.

	Chu Sâm quay xong bức ảnh thời điểm nhìn sang Lâm Hạ Phàm, điện thoại di động của hắn nhanh hai lần, Lâm Hạ Phàm cũng chú ý tới, thế nhưng Lâm Hạ Phàm không có muốn hiểu dự định.

	Giờ khắc này Sở Lâm cùng Diệp Trăn Trăn chính mang theo tai nghe ở trong game chém giết, cùng đồng đội đánh cho đất trời đen kịt, hoàn toàn không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra.

	Dưới lầu có người ở đánh nhau, còn có người giả mạo Diệp Trăn Trăn bạn trai, nói nàng lừa tiền của hắn bỏ chạy đường, hô to tên Diệp Trăn Trăn, muốn người đi xuống lý luận, nhưng mà, nhân vật chính đang tại một cái thế giới khác chơi được chính này.

	Sau đó Sở Lâm tựa hồ nghe xuống lầu dưới có người gọi tên Diệp Trăn Trăn, đứng dậy chuẩn bị đi xem xem náo nhiệt, Diệp Trăn Trăn cũng muốn đi, được Sở Lâm đè xuống.

	"Ngươi đã quên Lâm Hạ Phàm nói cái gì?" Sở Lâm hỏi nàng.

	"Ta chưa quên, thế nhưng ngươi tại sao chạy đi xem ah, hắn cũng làm cho ngươi không nên lộn xộn nữa à!" Diệp Trăn Trăn triệt tiêu tai nghe, bất mãn mà trừng Sở Lâm một mắt.

	Sở Lâm đem nàng đặt tại trên ghế: "An tâm, ta không đi ra ngoài, ngươi mở ra cái này văn kiện, cho ngươi xem một chút thứ tốt."

	Diệp Trăn Trăn dựa theo Sở Lâm chỗ nói, mở ra một sấp văn kiện, người phát hiện bên trong là một cái quản chế cửa vào, điểm đi vào thời điểm, phía trên hình ảnh vừa lúc là xuất hiện ở dưới lầu hình ảnh.

	Nguyên lai Sở Lâm gia hỏa này tại phía bên ngoài cửa sổ cài đặt máy thu hình, trong lúc đó Sở Lâm đi tới bên cửa sổ, thanh rèm cửa sổ kéo ra một cái khe nhỏ ke hở, sau đó tay bên trong kéo lấy một sợi dây thừng, Diệp Trăn Trăn vẫn luôn không có chú ý tới cửa sổ bên kia có thêm một sợi dây thừng.

	Sở Lâm tựa hồ là nhắm ngay thời cơ, lôi kéo trong tay dây thừng, không biết giấu ở nơi nào nước liền nghiêng ngã xuống, thanh dưới lầu người xối được cái vòi phun máu chó.

	"Ha ha ha!" Diệp Trăn Trăn đang theo dõi camera bên trong nhìn thấy cái này khôi hài nhưng giải hận hình ảnh, vừa vặn thua trò chơi phiền muộn tâm tình cũng quét qua tựu không có, chơi quá vui rồi, dưới thời điểm chính mình đưa đến cái ghế nhỏ, sau đó thịnh trên nửa chậu nước, thanh nước thả ở sau cửa mặt, đám người mở ra môn, thế nhưng mỗi lần đều chỉ có chính mình chơi, sau đó sẽ không chơi đùa rồi.

	"Vui vẻ sao?" Sở Lâm ngồi về trước máy vi tính, trong tay trả ôm mấy túi đồ ăn vặt cùng với hai lon cola, đại nhân không ở nhà chính là có thể dùng lực lãng.

	"Hài lòng! Tiếp tục chơi game đi, không tin ta đánh không lại bọn hắn!" Diệp Trăn Trăn xông lên trước leo lên trò chơi, tìm đồng đội lại giết một câu.

	Ngoài cửa đứng mấy người, bọn hắn cho rằng dưới lầu người khả năng hấp dẫn Diệp Trăn Trăn chú ý, cho dù Diệp Trăn Trăn không dưới lầu, chỉ cần người mở cửa bọn hắn là có thể bắt lấy nàng, hoặc là trực tiếp phá cửa mà vào, nhưng là bọn hắn gia tựa hồ an tường đồng vách sắt, mặc kệ bọn hắn làm sao cạy cửa.

	Cái kia môn tựa hồ chính là trưởng ở nơi đó, làm sao cũng không cạy ra, một ... khác tổ trả mang súng, những khác trên lầu chóp người lái qua mấy phát, thế nhưng bên trong phòng như trước cái gì cũng không phát sinh, thậm chí đạn đánh ra ngoài sau cũng không biết đi nơi nào, bọn hắn dùng ống nhòm theo dõi qua, cuối cùng đều sống chết mặc bay.

	Diệp Trăn Trăn vị trí cái kia phòng ở tựa hồ có một đạo Lá Chắn, một mực bảo vệ toàn bộ phòng ở, cùng với trong phòng người. Bọn hắn biết Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm tại cảnh đội tăng ca, bởi vì Dương Đức Tài đã sớm thông báo đầu lĩnh của bọn họ nhi rồi, cho nên bọn hắn nắm giữ chính xác tin tức, nhưng mà cũng không có tác dụng gì.

	"Các ngươi nói, bên trong ở ... Đúng là người sao?" Một người trong đó hỏi, hỏi xong còn có một chút sợ hãi lui về phía sau hai bước, nghe đến người kia mà nói..., những người khác cũng không tự chủ được lùi về sau vài bước, mấy con mắt liên tục nhìn chằm chằm vào cánh cửa kia xem, bọn hắn cảm giác mình từ trong cửa nhìn thấy âm khí, phía sau lưng cũng không tự chủ lạnh cả người.

	"Ư! Nha!" Trong phòng đột nhiên truyền ra hai tiếng hoan hô, thanh vây quanh ở cửa ra vào người sợ hết hồn, mồ hôi lạnh tại trên trán chậm rãi chảy xuống, bọn hắn vẫn không có gặp qua như vậy, môn khiêu không vào được, đạn không đánh vào được, không phải có quỷ trả thật không biết nên giải thích thế nào.

	Diệp Trăn Trăn chậm rãi xoay người, đồng hồ trên tường biểu hiện hiện tại đã là rạng sáng rồi, những tên kia thấy Diệp Trăn Trăn cái này bên trong không có gì động tĩnh liền yên tĩnh xuống, càng quan trọng hơn là trên lầu bác gái nhảy nhảy đường phố sau khi trở lại được nhao nhao đã đến, vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là chuyện thật, đều đến tham gia trò vui, sau đến lúc chậm về sau đều buồn ngủ, thanh văn hưng những người kia chửi đến máu chó đầy đầu.

	Diệp Trăn Trăn cảm khái, những người này, nhất thời gương mặt, thực sự là đáng sợ.

	"Dọn dẹp một chút, ngủ đi, ngày mai còn phải sớm hơn khởi!" Sở Lâm đóng trò chơi, thanh Diệp Trăn Trăn trong tay đồ ăn vặt cướp đi, "Đêm hôm khuya khoắt, chớ ăn nhiều như vậy rác rưởi thực phẩm, dễ dàng béo lên."

	Diệp Trăn Trăn nhìn xem cái kia một túi ăn một nửa hạt, Sở Lâm lời nói rõ ràng không cách nào phản bác. Rất lâu không có ai cùng chính mình chơi, lập tức chơi quá mức hưng phấn người rõ ràng không cảm thấy mệt mỏi, trả càng ngày càng hưng phấn, một điểm buồn ngủ cũng không có.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm ở nhà liền càng chơi vui hơn rồi, Diệp Trăn Trăn Oai Đảo tại Sở Lâm trên người, vểnh môi trơ mắt nhìn xem hắn đem máy tính đóng lại. Nếu là không có người giám sát người, người nhưng là có thể ôm trò chơi suốt đêm nữ nhân.

	"Làm nũng cũng vô dụng, nhanh đi ngủ, bằng không Lâm lão đại trở về cũng bị phê bình." Sở Lâm lấy tay chọc chọc mặt của nàng, ân, rất tốt đâm, chẳng trách Lâm Hạ Phàm yêu nắm mặt của nàng.

	Diệp Trăn Trăn đẩy ra Sở Lâm thủ, những này ghê tởm nam nhân, ngoại trừ tại trên người cô gái tìm đến hắn nhóm cảm giác hứng thú điểm, liền không có gì khí chất tài hoa các loại lấy tư cách hấp dẫn thẻ đánh bạc sao? Tuy rằng nàng tức giận chất bình thường cũng không có tài hoa, thế nhưng, người có vĩnh viễn không buông tha kiên định niềm tin ah.

	Trong nhà Sở Lâm đang thúc giục Diệp Trăn Trăn đi nghỉ ngơi, trung tâm tắm rửa bên kia Lâm Hạ Phàm ngồi trên ghế dựa nhìn xem Chu Sâm một mặt phiền muộn, bọn hắn không có văn kiện, không thể đem những thứ kia tùy tiện mang đi, thế nhưng rừng hồng uy người này nghi tâm rất nặng, đều là muốn vừa ra là vừa ra, vạn nhất ngày nào đó thanh những thứ đồ này phá huỷ, vậy bọn họ đi nơi nào tìm những chứng cớ kia.

	"Không cần lo lắng, hắn biến thái như vậy hơn nữa tự yêu mình, sẽ không dễ dàng đem mình thu gom những thứ đồ này hủy diệt, muộn nhất Hậu Thiên các ngươi không thể thu lưới sao?" Lâm Hạ Phàm tiếp nhận những bức hình kia, hiện trường phát hiện án hình ảnh, đều không có gì vẻ đẹp mà nói, không biết những người kia đều là một ít cái gì ham muốn, nếu đều giấu ở khung ảnh lồng kính bên trong, liền sẽ không dễ dàng hủy diệt.