"Không biết lần sau, muốn chờ tới khi nào?" Một ít MM thập phần thích một loại ái tình hỏi.

	"Hắn nói rồi, lần sau sẽ tự động tìm tới chúng ta, chúng ta hay là trước trở lại, làm sao hướng mình sĩ quan phụ tá giải thích đi." Những này MM đi ở trong rừng đường nhỏ bên trong, cười hì hì, như một cái chim nhỏ sổ lồng vậy, thập phần vui vẻ, tâm nguyện của chính mình, cuối cùng cũng coi như đạt đến.

	Phó quan của bọn hắn là Trương Đức tư lệnh, Trương Đức tư lệnh đã gặp các nàng sau khi trở lại, không có thẩm hỏi các nàng một đêm không về tình huống, chỉ là cho hết thảy đặc chủng các tinh binh nghỉ.

	Để cho bọn họ về với ông bà bên trong, về trong thành thị, sau ba tháng, lại tới trụ sở mới báo danh đi, nói cái gì trụ sở mới xuất hiện đang xây, muốn sau ba tháng năng lực mang vào, cho nên cho tất cả mọi người nghỉ ba tháng.

	Nghe được có ba tháng giả thả, những tinh binh này hoan hô, có thể hảo hảo ở tại chơi một hồi, không cần mỗi ngày dậy sớm huấn luyện, không cần muộn muộn đêm khuya được trưởng quan kêu lên chạy bộ.

	"Cầm cẩn thận, cái này các ngươi mới thẻ tín dụng, bên trong tiền mặt 30 ngàn nguyên, có thể tiêu hao 100 vạn nguyên, nam binh, nhiều nhất có thể tiêu hao 50 ngàn nguyên!" Trương Đức thanh sáng sớm hôm nay công việc tốt ngân hàng thẻ tín dụng, để phía dưới mỗi cái đội trưởng ấn lên mặt danh tự phái phát xuống đi nói: "Các ngươi đừng như vậy xem ta, đây là các ngươi Lâm trưởng quan ý tứ , nói cái gì nữ binh trời sanh là đi dạo phố mua sắm cuồng, cho nên có thể tiêu hao 100 vạn nguyên."

	"..." Phía dưới nam binh không nói, bất quá ngẫm lại cũng đúng, nữ nhân trời sinh đều là mua sắm ham muốn, các nàng đi dạo khởi phố đến, có thể đi dạo chân cả ngày cũng sẽ không mệt.

	"Trưởng quan, tiêu hao 100 vạn nguyên, có muốn hay không tính toán lợi tức?" Bọn hắn nghĩ đến ngân hàng từ trước đến giờ vô lợi không dậy sớm hỏi.

	"Cái này nhất định phải, bất quá rất thấp, các ngươi một năm có 360 ngàn nguyên, nếu như tiêu hao 100 vạn nguyên lời nói, các ngươi trong vòng ba năm không có tiền lương phát. Tức là có 180 ngàn nguyên xem là lợi tức trả lại ngân hàng rồi, cho nên, tại không có tình huống đặc biệt dưới, các ngươi tốt nhất không nên tiêu hao." Trưởng quan của bọn hắn trả lời nói.

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Hắn xuyên thấu qua bên trong Truyền Tống Trận trở về chính mình sơn thôn bên trong biệt thự đi, trở về hắn cái này ấm áp tiểu gia bên trong đi, Cầm Hương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sau khi xuất hiện, lập tức tới nghênh tiếp, yêu cầu hắn cùng chính mình tìm tiểu Thất cái này đệ đệ đi.

	Còn bên cạnh cái này xinh đẹp tiểu hộ sĩ đêm rét, tức nói với Lâm Hạ Phàm, Hậu Thiên hắn muốn đi thượng công khai khóa, diễn thuyết trung y thuật cho một ít các học sinh, khiến hắn không nên đem việc này quên đi mất mất.

	Nghe được diễn thuyết lúc, Lâm Hạ Phàm nghĩ đến khá hơn chút xinh đẹp các nữ sinh, nghĩ đến các nàng cái kia ngập nước dáng vẻ, trong lòng lại là không còn gì để nói. Trong lòng hắn đã làm ra một cái quyết định, quyết định cho bọn họ một lần cuối cùng diễn thuyết, thanh trị ung thư châm cứu truyền thụ cho bọn hắn, để cho bọn họ ra ngoài nước hoặc là quốc nội làm nghề y đi, thanh Hoa Hạ trung y phát huy quang đại.

	"Tiểu Phàm, ta cảm giác trên người ngươi thật giống biến hóa rất nhiều tựa như?" Tú Xảo tỷ nhô lên bụng lớn, xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, một cái tay ở trên người hắn sờ tới sờ lui nói.

	"Ừm, ta cũng nói như thế." Bên cạnh Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng nói.

	"Mấy ngày nay trong công việc, ta trong vô tình lĩnh ngộ được thủy nói: Có phải hay không các người phát hiện trên người ta có một loại như nước nhu tình đâu này?" Lâm Hạ Phàm một cái tay trèo tại Tú Xảo tỷ trên ngực đi, đang chơi cái này chuẩn mẹ một cái đối ngạo nhân bảo bối nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Mang thai Bảo Bảo nữ nhân, chính là không giống, biến hóa lớn như vậy."

	"Nguyên lai là thủy đạo!" Thật sựcủa các nàng  cảm thấy Lâm Hạ Phàm trên người nhiều hơn một loại nhu tình cảm giác, tác động các nàng tâm linh nói.

	"Chờ ta lĩnh ngộ ra Ngũ Hành sau đó ta lại cùng các ngươi nói một chút tâm đắc, để cho các ngươi thiếu đi một ít đường vòng." Lâm Hạ Phàm một bàn tay lớn từ Tú Xảo tỷ trước ngực mặt trên lướt xuống đến người trên bụng, tại cảm thụ trong bụng của nàng tiểu sinh mệnh trong lòng nhảy múa nói.

	"Ừm, ân, khổ cực ngươi rồi, đến, chúng ta cùng ngươi đồng thời thay y phục tắm rửa đi." Hạ Lan Tuyết công chúa nghĩ đến khoảng thời gian này, không có cùng Lâm Hạ Phàm chơi đùa, trong lòng có một chút thực tủy biết kỳ vị, buổi tối khó mà ngủ, nhiều lần nghĩ tại đào bảo vật mua những đạo cụ đó chơi, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, thân thể không khỏi sản sinh một loại cảm giác lên nói.

	Tại đa số nữ nhân ở trong, có thể nói Hạ Lan Tuyết cùng Vân Huyên hai cô gái, cùng Lâm Hạ Phàm chơi nhiều nhất rồi, chỉ cần Lâm Hạ Phàm xuất hiện, hai người bọn họ trong đầu đều không khỏi nghĩ đến phía kia mặt đi, muốn Lâm Hạ Phàm như bình thường như thế bắt nạt phụ thân thể của các nàng .

	Thay y phục rửa ráy, đây là nhất định phải, ngày hôm qua tới hôm nay, Lâm Hạ Phàm cùng mười mấy MM chiến mấy chục tiếng, hiện tại hắn yêu cầu những nữ nhân này, hảo hảo cho mình đấm bóp một chút, buông lỏng một chút.

	"Cầm Hương, ngày mai ta và ngươi đến kinh thành bên trong đi xem xem đi, yên tâm đi, đệ đệ ngươi không có việc gì." Lâm Hạ Phàm tiếp nhận Tú Xảo tắm rửa khăn nói.

	"Ừm, đến a, ta cũng cùng ngươi tắm rửa đi." Cầm Hương nghe được Lâm Hạ Phàm tự thân xuất mã giúp nàng tìm đệ đệ tiểu Thất, trong lòng cao hứng trở lại, cười hì hì khoác ở Lâm Hạ Phàm hướng về dưới lầu Linh Trì bên trong đi.

	Lâm Hạ Phàm trở về sơn thôn sau, Sử Tối Hương bọn hắn nhận được tin tức sau, lập tức hướng về nơi này chạy tới, kết quả, được tiểu Bạch ngăn ở cửa biệt thự bên ngoài đi. Nguyên nhân là Lâm Hạ Phàm cùng các nữ nhân, tại phong bế thức trong bể bơi bơi lội, chơi nước, hơn nữa còn là toàn bộ thân thể trần truồng loại kia, không thích hợp để nam nhân khác tiến vào bên trong biệt thự đi.

	"Tiểu Bạch, ta bình thường đối với ngươi tốt như vậy, làm sao không cho ta tiến vào bên trong biệt thự, ngươi thật không có có nghĩa khí đi nha." Bọn hắn nhìn thấy cái này đến như con lừa to bằng lang, ngăn ở trước mặt, trả cắn răng nghiến lợi gào bọn hắn tiếp cận bên trong biệt thự nói.

	"Gào, gào, gào ..." Tiểu Bạch không biết nói tiếng người, nhưng nghe được hiểu nhân loại lời nói, chỉ có thể dùng gào gào để diễn tả mình tiếng lòng.

	"Ngươi đừng gào gào, ta đều nghe không hiểu ngươi nói cái gì, lão đại, ta là phân Tối Hương ah, ngươi có ở nhà không ah, ta tìm ngươi có việc nói chuyện ah!" Sử Tối Hương được cái này tuyết lang ngăn ở cửa biệt thự bên ngoài, chỉ có thể ở bên ngoài rống kêu lên.

	"Có chuyện gì à? Các loại nửa giờ lại tới đi, ta bây giờ cùng chị dâu của các ngươi nhóm đang tắm trong lúc tắm rửa." Lâm Hạ Phàm thanh âm  tại bọn hắn bên tai về vang lên nói.

	"Được rồi, ta một lúc trở lại." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng nghĩ đến Linh Nhi các nàng bình thường bước đi trước, trước ngực cùng đi phục nói: "Ư -, cuộc sống này thật hâm mộ, thật muốn nhìn lén những cực phẩm mỹ nữ này tắm rửa dáng vẻ, thật muốn nhìn các nàng trước ngực này một đôi thế lực bá chủ ..."

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm các anh em, đều là một cái phú ông, bởi thê tử quản được nghiêm, muốn trêu hoa ghẹo nguyệt cũng không được, không cho phép bọn hắn đi công tác, chỉ cho phép bọn hắn tới đất bên trong làm ruộng, đi sớm về trễ. Nếu không, để cho bọn họ quỳ bàn phím đi, đương nhiên, nếu như nhất định muốn xuất kém, mang lên lão bà mình đi qua, ra ngoài cùng bằng hữu ăn cơm, cũng phải mang lão bà.

	Không phải là các nàng không đối lão công mình tín nhiệm, mà là trong thôn rất nhiều nam nhân, bắt đầu ăn chơi chè chén, mặc dù không có mang nữ nhân về thôn làng, nhưng các nàng cũng nghe được một ít nam nhân khoác lác đánh rắm. Nói cái gì tắm rửa trong thành cô nương kia đẹp đẽ, cô gái kia xúc cảm được, cô gái kia nước nhiều, cái kia tiếng kêu dễ nghe vân vân.

	Nam nhân mà, tại nữ trong mắt người có một câu nói như vậy, đàn ông có tiền, liền sẽ học cái xấu, huống hồ là những này chưa từng va chạm xã hội nông dân, hiện tại có tiền. Lại là tuổi đã cao, trồng nửa đời đất ruộng, bọn hắn tưởng tượng Lâm Hạ Phàm như thế, đến thành phố trong thành đi tai họa một cái cô nương trẻ tuổi nhóm, đi bao nuôi các nàng, hoặc là đến một ít cao cấp nơi bên trong đi , ngoài ra còn đến trong tửu điếm chơi các loại.

	Hiện tại, Sử Tối Hương bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm cùng các nàng đang đùa nước, trong lòng chỉ là đang nghĩ nghĩ xong rồi, cho mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám đi qua nhìn lén Linh Nhi các nàng rửa ráy, nếu như bị bắt được, hậu quả thật không dám muốn xuống. Trừ phi các nàng cảm thấy cô quạnh, mới đi câu dẫn những người trẻ tuổi tiểu nông dân, bất quá cái này là không thể nào, hiện nay, các nàng đều là thật sâu yêu Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.