Cái này đến từ một cái khác văn minh thế giới Cổ Võ Giả, hắn như trời sinh có thể nhìn thấu Lâm Hạ Phàm đám người công kích tựa như, tại bọn hắn mỗi xuất một đòn, đối phương vẻn vẹn chỉ cần đấm ra một quyền đi, là có thể phá tan đối phương chiêu thức võ kỹ.

	Ngàn vạn võ kỹ, lại tinh cường đại hơn nữa, đều có nó sơ hở chỗ, mà cái này đến từ văn minh đỉnh thế giới cường giả, hắn mỗi đấm ra một quyền đi, chính là như vậy trùng hợp, đánh trúng cái này sơ hở chỗ, một chiêu dưới, lớn hơn nữa võ kỹ bị đánh trúng sơ hở, năng lượng của nó cũng tụ không được, tản mát.

	Ba đại tông chủ, được đối phương nắm đấm đánh trúng, như vừa nãy Lâm Hạ Phàm như thế, mạnh mẽ được đẩy lui đi thối lui, một bộ không thể tin nhìn đối phương.

	"Hư không lực lượng đúng không, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi và biết, Siêu Não tính toán coi như thế đi, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi hội ..." Lâm Hạ Phàm bị hắn chọc giận, trên người sức mạnh lớn bạo phát, Thiên Đế cảnh Cửu Trọng Thiên sức mạnh dưới, Thiên Địa biến sắc, biển gầm vạn dặm, sóng lớn phóng lên trời, như thế giới tận thế tựa như.

	"Đến a, đến a, cho ta xem một chút các ngươi những này thổ dân có bao nhiêu năng lực!" Cái này đến từ một cái khác văn minh gia hỏa, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sức mạnh lớn bạo phát, cặp mắt trở nên thập phần hưng phấn địa.

	Mà vừa vặn ẩn vào trong phi thuyền vũ trụ ngọc Thiên Đế, hắn từ bên trong không gian đi ra, đứng ở một cái cửa sổ ra, xa xa mà nhìn xem Lâm Hạ Phàm cùng cái này thần bí cường giả đại chiến. Đặc biệt là nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thực lực chân chính sau, hắn cảm giác mình lựa chọn đúng rồi, đến đối địa phương, nếu như không phải đuổi tới nơi này, hắn sợ đối Lâm Hạ Phàm một chiêu đều không tiếp nổi đây này.

	"Ầm ầm ..." Mạnh mẽ hủy thiên diệt địa sức mạnh dưới, Lâm Hạ Phàm kiếm khí, chưởng ấn, quyền ấn, cước pháp. Một chiêu so với một chiêu mạnh mẽ, mỗi một chiêu bách phát bách trúng oanh ở cái này tự cho là gia hỏa trên người.

	Đừng tưởng rằng chỉ có hắn năng lực nắm giữ hư không lực lượng, đồng dạng, Lâm Hạ Phàm nắm giữ so với hắn mạnh hơn, thế giới này pháp tắc như để cho hắn sử dụng tựa như, nhất niệm dưới, trọng lực gia trì tại trên người đối phương, để tốc độ của đối phương biến chậm một nhịp, làm cho đối phương không cách nào né tránh Lâm Hạ Phàm quả đấm, kiếm khí!

	"Sảng khoái, sảng khoái, rất lâu không có ai như vậy thương tổn được ta, đến a!" Trong nháy mắt, đối phương đã trúng Lâm Hạ Phàm đi mười đạo kiếm khí, mấy chục chưởng trở lên, oanh ở trên người, cũng không hề đem hắn thân thể xé nát, chỉ là mạnh mẽ đem hắn chấn động đến miệng giác chảy ra dòng máu.

	Một đòn dưới, Lâm Hạ Phàm từ đối phương thân thể, cảm thấy đối phương dùng khoa học kỹ thuật tiến hóa đến siêu cấp cường đại rồi, như đối phương chỗ nói, Thần Khí không hẳn có thể phách được động thân thể hắn. Hoá ra đối phương không biết tinh luyện bao nhiêu vạn cái Cổ Tiên thi tinh hoa, năng lực thanh thân thể của mình Thối Thể đến Thần binh khí trở lên, có thể đem thân thể rèn luyện tới mức này, Lâm Hạ Phàm xem như là một cái kiến thức.

	Thân thể chính là thần binh lợi khí, thần binh lợi khí không hẳn có thể phá được động đến hắn, không trách Côn Bằng nói đối phương cường đại như thế, hoá ra đối phương thân thể đã thành bất diệt thân thể.

	"Trở lại!" Lâm Hạ Phàm công kích, hàm mang lực lượng của đất trời, không cách nào thương tổn được đối phương, chỉ có thể sử dụng trong cơ thể mình độc hữu Thiên Lôi, Thiên Hỏa, một đạo kiếm khí đập tới, bí mật mang theo hủy thiên diệt địa Thiên Lôi cùng Thiên Hỏa.

	"Long!" Một chiêu dưới, đối phương y phục trên người được nổ tung đi, lưu lại ở trên người hắn Thiên Hỏa, thanh y phục trên người hắn cùng đầu đốt sạch sành sanh.

	"Sát Thiên, đây là lửa gì, ghê tởm! Của ta điện tử mật độ cao quần áo, trời giết, ta một bộ quần áo này nhưng hoa một triệu đồng liên bang, ta muốn giết ngươi!" Đối phương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một chiêu oanh tại trên người mình, trên người một bộ điện tử mật độ cao quần áo, được đốt thành tro, mái tóc cùng phía dưới lông chim cũng đốt sạch sành sanh nói.

	Tại Côn Bằng lưng phía sau tiểu bàn tử bọn hắn, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lão đại mình một chiêu này, chỉ là thương tổn được đối phương một chút da lông, ngẫm lại đối phương thân thể, cũng thật là đáng sợ.

	Muốn là mình mà nói, không bị Lâm Hạ Phàm vừa nãy cái kia một đạo kiếm khí chém ra hai nửa, cũng sẽ bị thiên hỏa thiêu chết, nhưng là đối phương tức một chút việc nhi đều không có.

	Lâm Hạ Phàm mới mặc kệ y phục trên người hắn bao nhiêu tiền, một chiêu sau đó tiếp tục giết tới đi, đại đạo lực hóa diễn cầm cố lực lượng, bắt đầu hình thành một cái mạnh mẽ không gian lĩnh vực, để tránh khỏi thanh tinh cầu này đánh nổ đi, mạnh mẽ thanh đối phương nhốt lại.

	"Chủ nhân, để cho ta giúp ngươi một tay!" Thần Thú Côn Bằng, cảm thấy Lâm Hạ Phàm đang thôi thúc thiên địa đại đạo lực lượng, diễn hóa thành một cái không gian, không ở cái tinh cầu này bên trong.

	Thần Thú Côn Bằng thanh âm  vừa ra sau, nó mở ra một cái cự đại miệng cá, một con bong bóng cá ngâm ói ra ra ngoài, thừa Lâm Hạ Phàm cầm cố đối phương một giây thời gian, thanh đối phương vây ở nó bong bóng cá ngâm đi vào bên trong.

	"Đáng ghét, đây là vật gì? Mau thả ta ra ngoài." Hắn không nghĩ tới chính mình nhất thời chủ quan, được đối phương khốn ở một cái ngâm ngâm bên trong, hơn nữa ngâm ngâm bên trong, sản sinh rất nhiều Thiên Lôi cướp, không ngừng phách ở trên người hắn.

	Lại thân thể mạnh mẽ thì lại làm sao, tại đây mạnh mẽ Thiên Lôi không ngừng đánh xuống, khiến hắn tại trong thời gian ngắn khó mà chữa trị vết thương. Không nói trong thời gian ngắn, vẻn vẹn chỉ là một một chút, trên người hắn da thịt bắt đầu biến thành đen lên, trên da mặt trả thấm ra tia máu, lại đi xuống, hắn sẽ cảm thấy da tróc thịt bong kết quả.

	"Ầm ầm ..." Vô số, đầy trời quyền ảnh, không ngừng tại Côn Bằng ngâm ngâm bên trong oanh kích lên, muốn phá tan Thần Thú Côn Bằng cái này diễn biến kỹ năng.

	"Chủ nhân, không thể để cho hắn công phá khốn thần ngâm, bốn người các ngươi hợp lực công kích hắn, nếu không, một khi bị hắn đào tẩu, chúng ta khó có thể đối phó hắn." Thần Thú Côn Bằng nhìn đối phương không ngừng công kích chính nó biến hóa ra pháp bảo bên trên, từng cái công kích, ngâm ngâm đều sản sinh gợn sóng, bất cứ lúc nào bị hắn công phá tựa như.

	"Cái này, vẫn để cho ta đến a, nếu người này, làm sao yêu thích công kích người khác sơ hở chỗ, như vậy ta khiến hắn thể hội một chút thân thể trên người sơ hở chỗ đi, đừng tưởng rằng thanh thân thể tu thành Thần Khí giống như mạnh mẽ, cho là mình vô địch, cho ngươi thể hội một chút, tại sao bông hoa đều là đỏ như vậy." Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này đến từ một cái khác đỉnh chóp văn minh cường giả, nhìn xem trên người hắn một tia = không ngoẻo bộ dáng, được Thần Thú Côn Bằng vây ở ngâm ngâm bên trong nói.

	Đứng ở Côn Bằng trên lưng bạn thân, đi qua Địa cầu bạn thân, bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm một câu nói này hàm nghĩa, chỉ có ba cái tông chủ không hiểu Lâm Hạ Phàm hàm nghĩa. Vốn là ba người bọn hắn nghe được Thần Thú Côn Bằng lời nói, dự định cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời hợp lực bắt cái này tự cho là đúng gia hỏa, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm nói: Tại sao bông hoa đều là hồng như vậy?

	"Cái gì gọi là tại sao bông hoa đều là hồng như vậy?" Kiếm Đế Thiên Đế tông chủ hỏi tiểu bàn tử bọn họ nói.

	"Ngươi hỏi cái này làm gì, ngươi xem chính là." Lưu Mãng phía sau cái mông cái kia tiểu Hoa hang động chi địa, chăm chú co rút lại lên, cặp mắt nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm lão đại, nhìn xem Lâm Hạ Phàm lão đại, trong tay lấy ra một cái tuyệt thế thần binh lợi khí, yết hầu nuốt thôn đạo.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm trên tay thần binh lợi khí bên trong Kiếm Linh, đối Lâm Hạ Phàm mắng:

	"Tiểu tử, có thể hay không dùng ngươi Thiên Tinh Thần Khí, đừng cầm ta đi tuôn ra hồng hoa nhi có được hay không?"