Tại thực lực mạnh mẽ dưới, tất cả đều là phù vân, lần này, bọn hắn thật sự bị chết thập phần oan, nguyên lai cho rằng hai trăm ngàn người, cho dù không thể giết chết bọn hắn, cũng có thể liên lụy bọn hắn. Không nghĩ tới, tuyệt đối không ngờ rằng, trên người bọn hắn có như thế nghịch thiên Tiên thuật, để các đệ tử của mình liền cơ bản nhất vũ lực giá trị đều dùng không được. Thậm chí pháp bảo bên trong sức mạnh phong ấn, đã thành rác rưởi, được trên tay bọn họ Huyền Minh Tiên Kiếm xem là bóng chày đánh bay mất.

	"Lão đại, người mỹ nữ này là thương nguyệt con gái của tông chủ!" Mấy cái bàn tay heo ăn mặn rời đi một lúc, áp tải một cái Cực phẩm mỹ nữ, so với Thải nhi xinh đẹp hơn mỹ nữ, bất quá người cặp mắt tràn đầy là phẫn hỏa, hận không thể giết chết Lâm Hạ Phàm.

	"Đùng!" Một cái túc (hạt kê) đầu gõ vào cái này tiểu đệ trên đầu đi.

	"Lão đại, không được sai cái gì việc? Ngươi không phải là yêu thích mỹ nữ, ta cho ngươi bắt được cái này Cực phẩm mỹ nữ ah, ngươi tại sao đánh chúng ta!" Bọn hắn vừa vặn giết vào Thương Nguyệt thánh trong tông, thanh còn dư lại Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử tất cả đều chém rớt, không tốt nhất dễ dàng bắt được người mỹ nữ này, cho rằng có thể lĩnh công gì gì đó, không nghĩ tới lão đại mình cho hắn tới một cái túc (hạt kê) đầu.

	Các ngươi nghĩ một hồi, bình thường đánh đánh giết giết, Lâm Hạ Phàm câu nói đầu tiên là cái gì? Không sai, chính là mỹ nữ không nên giết mất, hiện tại bọn hắn bắt được một cái như thế nũng nịu mỹ nữ. Chẳng những không có khen thưởng, còn bị Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ tới một cái túc (hạt kê) đầu, để cho bọn họ một mặt vô tội mà nhìn mình lão đầu, gãi đầu mặt trên sưng khối.

	"Ư -, các ngươi không nhìn thấy sao? Người mỹ nữ này hận không thể đem ta ăn tươi!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này đại mỹ nữ đối với hắn cắn răng nghiến lợi dáng vẻ, nếu như không phải những này bàn tay heo ăn mặn trói chặt lời của nàng, người tuyệt đối nhào hướng mình cắn xé.

	"Lão đại, vậy thì thế nào, ngươi giết cha nàng, giết các nàng trưởng lão, nếu như người mỹ nữ này không nghe lời, đem nàng cũng giết mất. Bất quá tại giết chết trước đó, để cho chúng ta chơi một chút đi, miễn cho cứ như vậy giết chết, có một chút quá đáng tiếc." Bọn hắn nghĩ đến cái này mỹ nữ so với Thải nhi xinh đẹp hơn nói.

	"Được rồi, ta hỏi một chút mấy câu nói, sau đó lại quyết định sau!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Đối mặt người mỹ nữ này, Lâm Hạ Phàm cặp mắt không khỏi ở trên người nàng bắt đầu đánh giá, nhìn xem người vóc người so với bình thường cùng tuổi thiếu nữ cao hơn xuất một ít, con mắt của nàng mềm mại đáng yêu được giống như treo cao ở Bích Không bên trên một vòng trăng non, ánh mắt của nàng tuy rằng tràn đầy bi thương lại vẫn nhưng mang theo nguyệt quang giống như thanh nhã mà tràn ngập mộng ảo hi vọng ánh sáng. Người cái kia lung tung bàn ở trên đầu tông mái tóc màu đỏ tuy rằng treo đầy tro bụi, thế nhưng khúc chiết nhu hòa đường nét lại vẫn nhưng lộ ra một tia tao nhã độc đáo.

	Xem ra, người trải qua một hồi tranh đấu, không phải vậy trên người không có nhiều như vậy tro bụi, những này không trọng yếu, quan trọng là hiện tại Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này, một cái tay chộp vào trước ngực nàng mặt trên, dùng sức xoa bóp mấy lần, như vừa nãy những kia bàn tay heo ăn mặn nhóm tựa như.

	"Ừm, không sai, hàng tài chân thực." Lâm Hạ Phàm hết sức hài lòng gật đầu nói.

	"Ngươi lưu manh, ngươi bại hoại, ta muốn giết ngươi, thay phụ thân ta báo thù!" Người mỹ nữ này nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lấy tay tại vò trước ngực nàng này một đôi đại bảo bối mắng lên.

	"Ngươi, hiện tại cho ngươi nghe, ngươi có hai con đường, một là làm tù binh của ta, hai là bị xử tử mất, ngươi chính mình lựa chọn đi, ta không phải là đùa với ngươi, ta nói là thật sự. Phải biết, không phải là cái gì thù người đều có cơ hội như vậy, ta là xem ở trước ngực của ngươi một cái đối đồ vật, mọc ra E chén, mới cho ngươi cái cơ hội này!" Lâm Hạ Phàm thu hồi tràn đầy hương thơm bàn tay, đặt ở trên mũi nghe thấy một cái nói.

	"..." Bên cạnh bọn tiểu đệ, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không còn gì để nói, không nghĩ tới lão đại mình xấu như vậy, trực tiếp như vậy.

	Cô gái này nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lửa giận trên mặt dẹp loạn rất nhiều, người biết, nếu như bây giờ phản kháng lời nói, thật sự như trước mặt nam hài này chỗ nói, hội bị bọn hắn chém rớt. Chính mình chết rồi lời nói, về sau ai cho cha mình, cho tông môn của mình các sư huynh đệ báo thù, nghĩ tới đây, người hai tay nắm thật chặt đôi bàn tay trắng như phấn, nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại thập phần bất đắc dĩ.

	Hiện tại con đường này, người thật không có lựa chọn, làm đối phương tù binh, dựa vào sắc đẹp của chính mình, đối phương khẳng định ngày ngày đều ở tại chơi người cái này mê người thân thể. Bất quá nghĩ đến, sống sót, mới có cơ hội cho cha mình, cho mình tông môn báo thù, người nhịn, cũng quyết định.

	Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng ở trước mặt mình khẽ gật đầu, hai tay lại là mạnh mẽ ở trên người nàng vò một cái nói: "Ừm, không sai, ngươi là một người đàn bà thông minh, ta thích, đến, để cho ta hương một cái!"

	"Lão đại, các ngươi chậm rãi ở nơi này chơi đi, chúng ta muốn qua đi Thương Nguyệt tông môn chỗ ấy, cho ngươi thanh lý tài vật!" Mấy cái bàn tay heo ăn mặn, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này lão đại, nâng lên trước mặt tiểu mỹ nữ này, trả thanh mồm heo duỗi đi tới nói.

	"Đi thôi, đi thôi, tốt nhất trảo nhiều một chút mỹ nữ trở về, càng nhiều càng tốt!" Lâm Hạ Phàm phất phất tay, để cho bọn họ cút đi đi nói.

	Tại đây chút đáng sợ bại hoại sau khi rời đi, người mỹ nữ này đối cái này đang tại dính chính mình tiện nghi suất ca mạnh mẽ nguýt hắn một cái, có thể không trừng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân sao? Người này, thật giống càng mò vượt lên nghiện tựa như, một điểm không có ý định thanh lấy tay về, trả mò vào người trong quần áo đi, như ở bên trong tìm tìm cái gì bảo tàng tựa như.

	"Ngươi dự định làm sao đối phó ta?" Người xuất hiện tại không có lựa chọn, không dám thanh Lâm Hạ Phàm cái này bàn tay heo ăn mặn đập chết, sợ chọc giận hắn không cao hứng, đem mình chém rớt. Nhưng trong lòng nàng tức thập phần ngượng ngùng, nghĩ đến thân thể của mình, lần thứ nhất được khác phái nếu như khinh bạc mà nghĩ: "Cảm giác thật là kỳ quái, thân thể của ta, cái này là làm sao à nha? Làm sao sản sinh cảm giác hưng phấn?"

	Như tình huống như vậy, không phải do người làm chủ rồi, thân thể là một loại thập phần nghe lời vật thể, nó hội tự mình sản sinh cảm ứng, cho nên nàng thân thể tự mình sản sinh một loại phản ứng sinh lý, từng trận tê dại, suýt chút nữa ngã oặt tại trong lồng ngực của hắn.

	"Ngươi nghĩ ta làm sao đối phó ngươi? Có phải như vậy hay không, như thế nào, sảng khoái sao?" Lâm Hạ Phàm đưa cái này Cực phẩm công chúa cấp bậc tù binh ôm vào trong ngực, tận tình bắt nạt người cái thân thể này nói.

	"Không...không nên ..." Nàng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm người này, bắt đầu nhấc lên y phục của nàng, muốn cởi người quần áo nói.

	"Ha ha, đùa với ngươi, bất quá nói thật, ngươi thân tài chân chính, dáng dấp như vậy đi, ngươi cùng các nàng đều đồng thời đẩy ra pháp bảo của ta đi vào bên trong đi, chờ ta xử lý tốt nơi này sự tình, lại đem các ngươi đuổi về quê nhà ta bên trong, để cho các ngươi đều tìm đến một cái tốt quy tụ!" Lâm Hạ Phàm ở trên người nàng giật mấy cái dầu sau, đem nàng thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi nói.

	Tại không có đem các nàng đuổi về Địa cầu trước đó, Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua Tiên Giới khu vực giao dịch, cùng mình mấy cái sư huynh thương lượng một chút, để cho bọn họ cho tự mình luyện chế một nhóm tán võ công đan dược. Đến lúc đó đút cho những người tu chân này các mỹ nữ ăn, để trên người các nàng sức mạnh tan hết sau, lại đem các nàng đuổi về quốc gia của mình bên trong, làm cho các nàng ở nơi đó cuộc sống tự do.

	Các nàng sở dĩ tu luyện, các nàng sở dĩ trở thành cường giả, đó cũng là tình thế bức người, nếu như các nàng ở một cái hòa bình trong thế giới, các nàng dùng đến dáng dấp như vậy sao? Phải biết, con đường tu luyện thượng, sơ ý một chút, hồn phi phách tán, tin tức tam giới lục đạo.