Lâm Hạ Phàm cảm giác mình thành hai người bọn họ trong miệng hương mô mô bánh nướng tựa như, tại các nàng dưới sự yêu cầu, cởi trên người tắm rửa bào, bò vào trên giường chính giữa đi. Da thịt va chạm dưới, mọi người nghe được, là một loạt tim đập tiếng, kích thích cảm giác.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm mở đèn lời nói, nhất định sẽ đã gặp các nàng hai cái mặt đỏ hồng phác phác, để hai người bọn họ nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình càng sẽ lớn mật như vậy, như đang đùa với lửa tựa như.

	Nhưng trong lòng lại là một loại khát vọng kích động, thích cái này tiểu nông dân, từ trong đáy lòng làm hắn bạn gái, cam nguyện rơi xuống tại trên tay hắn.

	Xem ra, Lâm Hạ Phàm cũng không phải đi cái gì số đào hoa, mà là trong cơ thể mình cái kia thần kỳ Bảo Tháp nguyên nhân, Bảo Tháp xuất hiện tại mở ra chỉ là tầng hai. Trên thực tế, nó là hữu hảo mấy tầng, chỉ là trả chưa hề mở ra mà thôi.

	Bởi Bảo Tháp toả ra nhất cổ thần kỳ khí tức, loại này thần kỳ khí tức, đối với người khác phái sản sinh nhất cổ sức hấp dẫn.

	Trong đêm đen, ngủ ở giữa hai cái mỹ nữ Lâm Hạ Phàm, cảm thấy mình trên người, được hai cái tay nhỏ bé sờ loạn một trận, liền phía dưới địa phương đều không có buông tha.

	"Không được lộn xộn nha!" Lâm Thải Tình cùng Tô Mị ghé vào lỗ tai hắn nói, nhưng trong lòng các nàng đang suy nghĩ: "Trời ạ, tốt cường tráng ..."

	Đêm đó, Lâm Hạ Phàm không biết mình là làm sao ngủ rồi, có lẽ đi, cũng có lẽ là bởi vì chính mình quá mệt mỏi, được hai cái tiểu yêu tinh khiêu khích đến hai ba giờ sáng chuông khoảng chừng.

	Cuối cùng mơ mơ màng màng ngủ, thẳng đến sáng ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm sau khi rời giường, phát hiện hai cái đại mỹ nữ đã mặc quần áo tử tế.

	Hoặc là nói, các nàng suốt cả đêm không có ngủ, thẳng đến Lâm Hạ Phàm rời giường, các nàng cười hì hì hỏi: "Như thế nào, ngủ có ngon không?"

	"Ta hiện tại cũng biến thành một con quốc bảo Hùng Miêu rồi, ngươi nói có thể được chứ?" Lâm Hạ Phàm chỉ chính mình một bộ buồn ngủ cặp mắt nói.

	"Không thể nào, tối hôm qua sỗ sàng, không phải ăn được làm sảng khoái sao, làm sao sẽ không tốt?" Tô Mị nửa đêm cảm thấy một bàn tay lớn ở trên người nàng bơi qua bơi lại mà nói.

	"Đúng, đúng, không tốt mới là giả, mỗ tay của người cũng không có một phần là ngừng qua nha." Lâm Thải Tình nửa đêm cảm thấy Lâm Hạ Phàm thủ thập phần không an phận, ở trên người nàng bơi qua bơi lại nói.

	"Cái kia, chúng ta vẫn là ăn một điểm đồ vật đi, ta muốn về nông thôn làm ruộng đi." Lâm Hạ Phàm gãi gãi sau não, không biết giải thích thế nào nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Không được, không thể ở nơi này qua đêm rồi, lần sau đánh chết ta đều không lại ở chỗ này qua đêm rồi!"

	Không phải sao, có thể xem, có thể mò, liền là không thể ăn, Lâm Hạ Phàm nhưng là một cái huyết khí phương cương nam nhân, tối ngày hôm qua đối với đối với hắn mà nói, chính là một cái dằn vặt, nhìn xem phía trước mặt mỹ thực, lại không thể ăn.

	Đến dưới lầu ăn điểm tâm lúc, trong thang máy, Tô Mị nhẹ giọng tại Lâm Hạ Phàm bên tai nói: "Hai chúng ta chưa từng có bạn trai, tối ngày hôm qua, tiện nghi ngươi rồi."

	Hai cái? Lẽ nào thật sự Lâm Thải Tình chỗ nói, hai cái tỷ muội phải lập gia đình, đều là gả một người trong người? Không thể nào, Lâm Hạ Phàm người này, may mắn như vậy? Xem ra, cái này Bảo Tháp, không chỉ cải biến vận mạng của hắn, liền nữ nhân duyên đều đổi được thập phần hoàn toàn.

	Trải qua chuyện tối ngày hôm qua, ba cái cảm tình, độ thân mật so với hôm qua tốt hơn nhiều, ăn điểm tâm lúc, hai người bọn họ còn hỏi Lâm Hạ Phàm tài chính có đủ hay không, để Lâm Hạ Phàm cảm giác mình như là bám váy đàn bà tựa như.

	Tài chính nhất định là không có vấn đề, ngày hôm qua Lâm Thải Tình tập trung vào 150 triệu nguyên cho hắn, có cái này một khoản tiền, Lâm Hạ Phàm có thể toàn lực lắp đặt inox lều giá, chế tạo một cái phong kín gieo trồng căn cứ.

	"Chờ ngươi siêu cấp nông trường sửa sang xong, hai chúng ta mỹ nữ đến ngươi trong nông thôn, cho ngươi nở mày nở mặt tử, thế nào?" Tô Mị cười cười địa đang tại ăn như hổ đói Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đi thôi, tuy rằng quê nhà ta có một chút rớt lại phía sau, nhưng phong cảnh cũng không tệ lắm, đến lúc đó mời các ngươi ăn rau dại, ăn đặc sản miền núi, cùng một ít nông gia lương thực phụ thực." Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu, nghĩ đến trong ngọn núi có thật nhiều đặc sản miền núi nói,

	"Ừm, cứ như vậy nói, chờ ngươi hết bận công việc trong tay, chúng ta liền đi qua."

	Ăn sáng xong sau, Lâm Hạ Phàm điều khiển hắn chiếc này vẫn không có thượng bài Ford Raptor xe con, cùng Tô Mị đồng thời đến Lục Đô trong tửu điếm đi.

	Tại Lục Đô trong tửu điếm, Sử Tối Hương bọn hắn trời vừa sáng chờ đợi đã lâu, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con xuất hiện, từng cái cầm trên tay hành lý, ném tới tiểu phía sau xe xe Caly đi.

	Ngồi nữa là trong xe nhỏ, tại trong xe nhỏ đông mò tây vọng địa! Trước đó bọn hắn ngồi Tô Mị xe con, bọn hắn cũng không có can đảm này tại BMW trong xe thể thao mò, chỉ lo mò xấu xe thể thao của nàng.

	"Xe tốt, so với ta trong thôn máy kéo ngưu nhiều lắm." Sử Tối Hương ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế mặt, không ngừng động một ít khai quan nói.

	"Tiên tiến, so với ta trong nhà cái kia một chiếc xe ba bánh tiên tiến!" Tề Mã Đồng mở ra một cái điều hòa nói: "Lâm Hạ Phàm đồng học, trong nhà của ngươi có thể ở xuống được nhiều người như vậy sao?"

	"Trong nhà ta giữ lấy nhà ở địa có hai 100m² lớn, trong nhà có ba cái gian phòng, một lúc đi mua hai tấm hai tầng giường, lại mua mấy đài điều hòa cùng màn trở lại, không phải vậy không địa phương ngủ." Lâm Hạ Phàm trong nhà một trăm mét vuông phương, hậu phương tử một 100m², bên trong gieo vào rất nhiều dưa món ăn nói.

	"Bọn ta đều là nông thôn đi ra ngoài, khoảng không Bất Không điều không sao cả, có quạt là được rồi." Thẩm Thiên Ức bọn hắn không có quá nhiều yêu cầu nói.  

	"Phía sau hành lý đều cột chắc không có? Tốt lắm lời nói, chúng ta về nông đi." Lâm Hạ Phàm dự định ở trong trấn nhỏ mua điều hòa cùng giường gỗ, nếu như tại nội thành bên trong mua, lắp đặt phí thu được rất đắt, không quá có lời.

	"Được rồi, đi thôi!" Sử Tối Hương bọn hắn nói.

	"Ừm!" Học hơn một tuần lễ xe con Lâm Hạ Phàm, kỹ thuật cùng lão tài xế như thế, thân thủ trở nên thập phần nhanh nhẹn, hắn biết, nắm giữ lực lượng cường đại, cùng thân thủ nhanh nhẹn, hết thảy đều quy về Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp Linh Tuyền.

	Cùng Tô Mị hai cái đại mỹ nữ đánh một cái bắt chuyện sau, Lâm Hạ Phàm điều khiển của mình xe mới về trong thôn đi rồi, tại thạch lĩnh trong tiểu trấn một cái nhà thiết bị điện cửa hàng. Bán ba máy điều hòa, một đài tủ lạnh, vốn là dự định mua một đài LCD TV đài, nghĩ đến trong nông thôn không có TV tuyến. Cho nên chở được một đài đại tủ lạnh về nhà trong thôn đi, điều hòa để lắp đặt sư phụ tới cửa trang, dù sao trên đường lớn loang loang lổ lổ đều điền xong, mở xe ba bánh qua đi là được rồi.

	"Ngươi yên tâm đi, buổi chiều trước đó, chúng ta cho ngươi đưa đến trong thôn lắp đặt đi." Trong cửa hàng lão bản, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lập tức ở nơi này mua gần như hai vạn nguyên điện gia dụng, trong lòng vui sướng hài lòng nói.

	"Tốt." Lâm Hạ Phàm gật đầu.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm mua hai tấm hai tầng giường gỗ, thanh chiếc này nhập khẩu Ford Raptor tiểu phía sau xe xe thẻ, nguỵ trang đến mức đầy hài lòng, buộc được kết kết. Liền phía trước ngồi người địa phương, đều nhét vào mấy bao gạo, bột mì, dầu phộng các loại.

	Hết cách rồi, hiện tại ba cái Trư ca đến nhà mình ở lâu, nhất định muốn lo ăn, vẫn là bao ăn no loại kia. Cũng còn tốt, tất cả mọi người là xuất từ nông thôn, không có ăn đồ ăn vặt thói quen, càng không có hút thuốc quen thuộc, tại phương diện có thể tiết kiệm dưới rất nhiều tiền.