"Có một chút đáng tiếc, liền là không thể lập tức trưởng quen thuộc, không phải vậy, chúng ta có thể hái xuống một ít ăn." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chúng nó mọc ra thanh du du trái cây, sau đó đình chỉ sinh trưởng, đoán chừng chúng nó, ít nhất phải một hai ngày sau mới sẽ thành thục, hiện tại yêu cầu tìm ra hai ba mẫu đất, khiến người ta sửa sang xong, sau hai ngày, lại đem chúng nó cấy ghép đi ra bên ngoài.

	"Có thể dài thành như vậy đã tốt vô cùng rồi, đi thôi, chúng ta đi an bài một chút thổ địa, để thôn dân đào hố sâu tử, ngày mai hoặc là Hậu Thiên thành thục sau, liền đem nó di chủng đi ra bên ngoài, đến lúc đó có thể hái hái." Ngọc Đình khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, đem mặt dán đi lên, trong lòng một bộ ngọt xì xì địa.

	"Ừm, chúng ta tới đất bên trong tuyển ba mẫu đất đi!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Lâm Hạ Phàm nhận thầu thổ địa, tất cả đều gieo xuống đồ vật, hiện tại Lâm Hạ Phàm quyết định tại ven đường, thanh bốn mẫu phía trên dưa bở đào móc mất. Nhưng nhìn đến bây giờ dưa mầm dài ra dài hơn hai mét, hoàn sinh bỏ ra, nếu như vậy nhổ, có một chút đáng tiếc.

	Thế là Lâm Hạ Phàm thông báo một ít thôn dân, để thôn dân đem chúng nó đào đi, đào loại đến ven đường mặt trên đi, loại ven đường mầm cây ăn quả phía dưới. Về sau công bên đường mọc đầy dưa bở, cũng coi như là một phong cảnh, có thể để cho lữ khách cảm nhận được núi này thôn mỹ lệ cùng giàu có.

	Vốn là, thôn dân có thể đào loại trở về nhà mình khu nhà nhỏ, nhưng Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, sau năm ngày, bắt đầu chỉnh đốn thôn làng, hưng xây biệt thự. Loại đến khu nhà nhỏ là trắng hao phí tâm cơ, đến lúc đó lại muốn đào đi, thẳng thắn trồng tại ven đường đi tới, loại đến cách xa một dặm dài. Về sau, ven đường nhưng có thể mọc đầy một cái bạch bạch, thật to dưa bở rồi.

	Bốn mẫu đất, tại thôn dân đào móc dưới, phía trên dưa mầm, rất nhanh bị đào quang, loại đến ven đường đi tới. Sau đó lại chỉ đạo thôn dân bắt đầu đào đất hố, một loạt hố cách nhau nửa mét, sâu nửa mét, mỗi một hàng cách nhau 1m3 khoảng chừng, đào chân hai mẫu đất. Khác hai mẫu đất, cũng là gần như dáng dấp như vậy, bất quá chiều sâu, chỉ là đào chân ba 10 cm sâu, Blueberry cây không cao, không cần đào sâu như vậy.

	"A Đông, ngươi và Tề Mã Đồng, điều khiển ác điểu xe con, đến thị khu bên trong mua sắm rất nhiều rổ trúc, còn có mũi tên dùng cây kéo đao." Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại cho A Đông cái này đồng học nói.

	A Đông, ở trong trường học thành tích không ra sao, nhưng làm người thành thật, lại có thể làm việc, cùng Trần Đại Ngưu bọn hắn như thế. Không giống những kia nội thành dặm học sinh, những kia sinh hoạt tại nội thành dặm nam sinh, tâm kế nặng nề, nếu để cho những bạn học kia đến làm việc ở đây lời nói, không biết gây ra phiền toái gì đến đây này.

	"Tốt, ta bây giờ tìm thượng cưỡi ngựa thùng đi!" A Đông nhận được Lâm Hạ Phàm điện thoại nói.

	"Đi thôi, đi sớm về sớm, đương nhiên, nếu như nói ngươi nghĩ qua đêm, nói với ta đi, ta giúp ngươi chi trả." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	"Không qua đêm, đánh chết ta đều không đi đại bảo vệ sức khoẻ rồi!" A Đông nhớ tới tối ngày hôm qua, được hơn mười cái cô gái xinh đẹp quay quay, nếu như mấy ngày nay không phải mỗi ngày ăn những kia so với người sâm còn tốt hơn dưa món ăn, không phải làm việc nhà nông, làm ra một thân thể lực, bọn hắn suýt chút nữa trèo không dưới giường đây này.

	"Ai, xem ra, ta phải cho các ngươi tìm xem bạn gái mới được rồi, như Thẩm Thiên Ức như thế, hiện tại có bạn gái ở bên người, làm việc thập phần ra sức, cả người tinh thần so với bình thường tốt gấp mười lần trở lên, mỗi ngày đều một bộ hạnh phúc khuôn mặt tươi cười." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Thẩm Thiên Ức mang về La Lan Phương sau, cả người trở nên thập phần hạnh phúc dáng vẻ nói.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, trường học chúng ta bên trong đã không có giáo hoa chiêu, không bằng đến đại học thành chỗ ấy chiêu đi, chỗ ấy giáo hoa đạt được nhiều đây này." A Đông nghĩ đến chính mình trong trường học giáo hoa, phải tới đều tới nói.

	"Được, việc này liền giao cho các ngươi làm đi, chiêu mười cái tám cái trở về, có thể hay không ngâm lên, liền xem vận khí của các ngươi rồi, còn có, Thiên Nhi, Đan Đan, chỉ xinh đẹp, cái này ba cái giáo hoa dáng dấp không tệ, các ngươi có thể ngâm một cái ah." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nếu có thể ngâm, đã sớm rót, người ta căn bản không yêu thích chúng ta đây này." A Đông ở trong điện thoại nói.

	"Nếu không như vậy đi, buổi tối không chuyện làm, mấy người các ngươi điều khiển xe thể thao, đến đại học trong trường tán gái đi thôi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến internet tân văn, người kia trang một chiếc giả dối BMW xe con, cũng có thể cua được mấy mỹ nữ, như vậy điều khiển chân chính xe Ferrari đi qua,

	Chẳng phải là ngâm được càng nhiều?

	"Thật sự, được, ta quay đầu lại cùng bọn họ nói một chút, chỉ cần ngâm đến một cái giáo hoa liền đủ rồi."

	Mọi người đừng cho là bọn họ là tiểu nông dân liền không có gì tâm nguyện, tâm nguyện của bọn họ, chính là ngâm một cái Cực phẩm giáo hoa mang về nhà bên trong, hàng đêm sênh ca. Đúng, chính là giáo hoa, những kia so với nữ minh tinh xinh đẹp hơn nữ sinh.

	Mọi người đừng tưởng rằng Lâm Hạ Phàm tối không chuyện làm một cái, hắn có thể so với Sử Tối Hương bọn hắn còn muốn bận bịu đây, dọn dẹp xong nơi này bốn mẫu đất sau. Hắn đến ao cá bên trong đi, thanh mấy tấn linh dịch xuyên thấu qua ngón tay, chuyển ao cá đi vào bên trong, sau đó lại dùng tiên nhãn đối ao cá quan sát, phát hiện bỏ vào cá bột, đã dài tới hai lạng trọng. Tôm bự cũng có một cái ngón tay lớn như vậy, về phần tôm hùm đây, chúng nó có chân mẫu lớn như vậy.

	Tại bốn cái cá lớn đường rót vào linh dịch sau, Lâm Hạ Phàm đến sông cái này trên tháp nước mặt đi, ngược lại cũng tiến 2 tấn linh dịch đi vào. Cuối cùng, lại là đến trong núi rừng, tung loại bào tử, cây nấm bào tử, miễn cho khách nhân hái quang sau, phía sau khách nhân không có thắng hái.

	Thẳng đến sơn dương đưa tới, Lâm Hạ Phàm cùng thôn dân lại là bắt đầu bận rộn, thanh sơn dương đuổi tiến đã vòng tốt thép lưới trong vòng đi, lại để cho thôn dân lôi đi bốn con sơn dương làm thịt đi.

	Lâm Hạ Phàm chính mình tức tại bầy cừu bên trong đi khắp, thừa mọi người đều không ở nơi này lúc, Lâm Hạ Phàm thanh bộ phận sơn dương thu vào Huyền Thiên pha lê Tiên Tháp bên trong năm tầng đi vào bên trong, khiến chúng nó ở nơi đó hoạt động.

	"Ba mươi khách nhân, không phải giết ba con dê sao? Như thế nào giết đến bốn con?" Ngọc Đình hỏi.

	"Một đầu là chúng ta ăn, ta rất lâu chưa từng ăn thịt dê rồi, miệng có một chút thèm đi lên." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới bình lễ mừng năm mới, mới ăn một chút như vậy tanh, hiện tại có tiền,   cũng không thể thiệt thòi đối chính mình.

	"Ta cũng vậy, ta muốn ăn đùi cừu nướng, ta muốn ăn thịt dê nồi lẩu, ta muốn ăn dê tạp!" Ngọc Đình nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, không nghĩ tới bên người cái này Mỹ Lệ trưởng thôn, càng là một cái kẻ tham ăn.

	Bữa tối, những này du khách mặt bàn, nhiều hơn một phần nhân sâm hầm cách thủy dê cốt súp, nước canh trắng như sữa, nhàn nhạt súp vị, khiến những này mệt mỏi nửa ngày khách nhân, đại cật đại hát. Về phần trên tay rổ trúc đặc sản miền núi, Thẩm Thiên Ức xuất hiện đang cho bọn hắn qua xưng tử, để cho bọn họ vừa ăn cơm, một bên móc bóp ra trả thù lao.

	Nhiều bốn năm ngàn nguyên, thiếu hai ba ngàn nguyên, trọng yếu, là trong lòng bọn họ tràn đầy cảm giác thành công, một ngụm nhỏ Tử Khí Đông Lai vào cổ họng, sung sướng tựa Thần Tiên. Mười ngàn nguyên hai ngày du, một ngày du, đã để cho bọn họ nhà không phải trở về, dựa vào những này thức ăn, thật mẹ hắn Nhân Gian mỹ thực, để cho bọn họ không nghĩ tới. Bình thường thôn dân, làm ra như thế đồ ăn ngon đi ra, măng mùa đông, tùng đứng thẳng hầm cách thủy gà mái súp, uống đến sạch sẻ.

	"Ăn quá ngon rồi, ăn quá ngon rồi, đại thẩm, tay nghề của các ngươi, so với khách sạn 5 sao cũng muốn giỏi hơn gấp mấy chục lần trở lên. Những cái được gọi là bếp trưởng cùng các ngươi so với, chính là cặn bã, không có được so với, cầm, hôm nay ca cao hứng, thưởng ngươi năm trăm nguyên." Bên cạnh một người khách nhân, ăn được giống như đầu heo, từ trong bao tiền móc ra năm trăm nguyên nhét ở bên cạnh một cái thôn thẩm trong tay nói.

	"Ta mang đến tiền mặt không nhiều, đáng thương không thể quẹt thẻ, hướng dẫn du lịch, ngươi có hay không WeChat, hoặc là thanh toán bảo, ta thanh toán ngươi một nghìn đồng, ngươi thay ta nắm một nghìn đồng khen thưởng cho những này thím nhóm." Bên cạnh một cái du khách nhìn thấy Thẩm Thiên Ức trong tay cái kia mười vạn nguyên tiền mặt hỏi.

	"Có, có, của ta WeChat số 5858 58XX ..." Thẩm Thiên Ức nói với hắn.