Bọn hắn ám hiệu là cái cuốc, ha ha, một cái '7' chữ, mặt trên thêm dày một điểm, lại như cái cuốc rồi, cái cuốc chuôi chỉ về phía kia, mục tiêu chính là cái kia một cái phương, cái này chính là bọn họ ám hiệu.

	Kim tệ, có không gian giới chỉ gia hỏa, trang bị mười vạn tám vạn đồng tiền vàng ở bên trong, nếu như không có không gian giới lời nói, song hậu chiêu khiêng hai cái Tiểu Bảo trong rương, bên trong chứa đầy vàng óng kim tệ, trả rất nhiều bảo thạch vân vân.

	Không cần hoài nghi bọn hắn giàu có, những này kim tệ không phải tiểu nông dân kim tệ, tiểu nông dân kim tệ là mạ vàng tệ, bên trong còn có một cái mã hóa mã điện tử, một viên giá trị một nghìn đồng.

	Đương nhiên, những này kim tệ một hai trọng một viên, giá trị khoảng một vạn nguyên là, bất quá những này kim tệ không thể mang đi ra bên ngoài, chỉ có thể mang vào trong giới Tu Chân đi.

	Tiểu thế giới này, lúc mới bắt đầu, có thu về Hoàng Kim, như trước đó có người đạt được một cái Hoàng Kim quan, bán đi đến, quá độ một khoản tiền.

	Xuất hiện tại tiểu thế giới này phát triển một năm rồi, tại nửa năm sau, không lại thu về kim tệ. Bởi vì bọn họ cân nhắc đến người mạo hiểm muốn đi Tu Chân Giới, Tu Chân Giới tiền tệ là Hoàng Kim, đem những này Hoàng Kim xem là tiền tệ, để cho bọn họ kiếm một điểm tiền, lại tiến vào trong giới Tu Chân đi.

	"Đều phân thật là không có có?" Sử Tối Hương nhìn thấy bọn hắn thanh hơn mười cái đại tại quầy hàng đều mở ra, thanh bên trong kim tệ phân ra đi ra, phân cho các huynh đệ phía dưới.

	Phân ca, chúng ta đều phân được rồi, có được hay không xuất phát?" Các huynh đệ phía dưới, đều phân đến lượng lớn kim tệ hỏi.

	"Nếu phân được rồi, như vậy chúng ta lên đường, trong giới Tu Chân Tiên tử các mỹ nữ, chờ chúng ta cũng đã gần một năm, chúng ta không thể lại làm cho các nàng chờ chút đi, đi thôi, các anh em, đem các ngươi hạt giống, loại lần toàn bộ vị diện đi." Sử Tối Hương thành thói quen bọn hắn gọi mình phân ca nói.

	"Được, xuất phát!" Thẩm Thiên Ức bọn hắn dẫn đội phía trước nói: "Nhớ kỹ, nếu như lạc đường rồi, tận lực đi tìm Thất Phong tông, hoặc là báo lên Lâm đổng sự trưởng danh tự, nói là đồng hương, tin tưởng không có mấy người hội xuống tay với các ngươi, đương nhiên, các ngươi không muốn cùng đoàn lời nói, chậm rãi tán gái cũng được, nhưng không muốn chết tại tu chân giới bên trong nha."

	"Nha! Biết rồi!" Bọn hắn đáp.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn bắt đầu bước lên trong thánh địa một cái thông hướng tu chân giới trong truyền tống trận, cái truyền tống trận này không là rất lớn, một lần nhiều nhất chỉ là truyền tống một vạn người, bọn hắn 12 vạn người, tách ra mười hai lần truyền tống.

	"Đều đứng khá một chút, không nên chen lấn xuất trận văn bên ngoài, không phải vậy đem ngươi truyền tống đến Thái Hư đi vào bên trong." Mấy cái Tiên tử trong tay, cầm Tiên Linh thạch, lắp đặt tiến trong pháp trận mặt đi nói: "Mọi người không cần phải sợ, nếu như tiến vào Thái Hư bên trong, các ngươi dựa vào trên người truyền tống thẻ ngọc, có thể truyền tống trở về."

	Đứng tiến Truyền Tống Pháp Trận bên trong các ca sĩ, mới vừa rồi còn sợ hãi đây, bây giờ nghe lời của các nàng , cũng là yên tâm lại rồi, không cần lo lắng truyền tống đến chỗ khác đi vào bên trong.

	"Thành chủ Tiên tử, chúng ta có thể hay không tùy cơ truyền tống?" Bọn hắn lo lắng mọi người tẩu tán hỏi.

	"Không biết, bởi vì chúng ta đều là Đại La Kim Tiên thực lực, Tu Chân Giới pháp trắc không để cho chúng ta những cường giả này tồn tại, chỗ bằng vào chúng ta không có truyền tống qua. Bất quá loại này truyền tống xác suất, hẳn là sẽ không đi, nếu là thật truyền tống lạc đường rồi, các ngươi có thể truyền tống trở về, sau đó lại tiến vào truyền tống Tu Chân Giới, liên tục nhiều lần lời nói, chắc hẳn nên gặp gỡ đại đội." Ba cái Tiên tử nói với bọn họ.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, nếu như miễn phí vé vào cửa, miễn phí truyền tống, bọn hắn cũng không cần lo lắng cái này.

	"Đều đứng ngay ngắn đi, ta bắt đầu khởi động!" Bố trí kỹ càng Tiên Linh thạch Tiên tử nhóm, đối với bọn họ đoàn kết lại với nhau gia hỏa môn nói.

	Bọn hắn có thể không đoàn kết lại với nhau sao? Vạn nhất truyền tống tách ra làm sao bây giờ? Cho nên bọn hắn tất cả đều đoàn kết lại với nhau, bất kể là nam, vẫn là nữ, tất cả đều ôm cùng nhau, tay kéo tay, nắm tay nhau, chăm chú ôm cùng nhau, tâm nhào nhào địa nhảy, một bộ thập phần dáng dấp sốt sắng.

	Như cơ hội như vậy, quản chi trước mặt mấy mỹ nữ chăm chú đè ở trên người, bọn hắn đều không có tâm tình đi chiếm tiện nghi rồi, bởi vì bọn họ giống như các nàng, đều là khẩn trương, lo lắng truyền tống tách ra.

	"Mấy người các ngươi đều ôm chặt ta, ta sẽ bảo vệ các ngươi." Một cái có tình có nghĩa lái xe, đối bên người mấy mỹ nữ cùng mấy cái ca nhi nói.

	"Ngươi cũng muốn ôm, nhưng ngươi không có chỗ để cho ta ôm." Bên cạnh một cái ca nhi nhìn xem bên cạnh hắn, một cánh tay đều có mấy mỹ nữ chăm chú khoác ở, quần áo cũng giống như vậy, nắm lấy chéo áo của hắn, mặt sau một cái mọc ra 1m7 cao mỹ nữ, một cánh tay ngọc nắm lấy tóc của hắn nói: "Ca nhi, ngươi không ngại ta bắt lại ngươi phía dưới địa phương chứ?"

	"Biến, đau nhức, đau nhức, nhẹ một chút trảo, ư -, trảo quần được rồi, đừng trảo bảo bối của ta, cỏ ...

	Không có cách nào, ai bảo cái này ca nhi thực lực mạnh mẽ, cuối cùng chém giết Huyền Viêm Giao Long lấy được Thái Cổ Thần Kiếm, cũng phân là cho hắn; 12 vạn người, chia thành thập nhị đội, hắn chính là Vạn phu trưởng, đại đội trưởng, đoàn trưởng.

	"Các ngươi đi trước một bước, chúng ta lập tức lại đây đi, Tu Chân Giới thấy." Bên ngoài truyền tống trận mặt Sử Tối Hương, nhìn thấy đoàn người nhóm đều chen ôm cái này ca nhi nói.

	"Ta đi vậy, đau nhức, đau nhức, Tiên tử, nhanh lên một chút truyền tống ...

	Truyền Tống Trận, một tia sáng trắng trụ, thanh mặt trên tất cả mọi người bọc lại lên, phạm vi năm dặm đại mà khẽ rung rung lên.

	"Vèo!" Một tiếng, cột sáng hút đi mặt trên một vạn người, lưu lại bốn phía các ca sĩ, ngây ngốc nhìn xem trống không Truyền Tống Trận.

	"Bọn hắn đều truyền tống?"

	"Hẳn là đi!" Trên truyền tống trận mặt đều không có người, chỉ có thể giải thích như vậy rồi.

	Đám tiếp theo, do Sử Tối Hương bọn hắn Tu Chân Giới bạn gái dẫn đội rồi, có thể nói, từng cái trong đội, đều cùng cái trước đến từ trong giới Tu Chân mỹ nữ.

	Chỉ có dáng dấp như vậy, bọn hắn truyền tống đến Tu Chân Giới sau, cũng không biết lo lắng chưa quen nhân sinh nơi đây, ít nhất có một cái hướng đạo, không cần lo lắng bị người vũng hố.

	Không phải là bọn hắn không đủ thông minh, mà là một số người tại thế giới xa lạ bên trong, thật sự dễ dàng bị lừa, được bán, trả giúp người khác đếm tiền đây này.

	"Chúng ta đi trước một bước, truyền tống sau, chúng ta sẽ ở nguyên chỗ các loại hai người các ngươi tiếng đồng hồ, trong vòng hai tiếng, không được, chúng ta hướng về Thất Phong tông chạy đi!" Một cái tựa tiên tử xinh đẹp mỹ nữ, quay đầu lại, đối Sử Tối Hương cái này tướng công nói.

	Tuy rằng hai người bọn họ không có kết hôn, không có nắm giấy hôn thú, nhưng nàng coi Sử Tối Hương là thành chính mình tướng công rồi, hiện tại các nàng có thể khôi phục lực lượng, cũng là bởi vì hắn để Lâm Hạ Phàm giúp các nàng mở ra phong ấn.

	Trọng yếu, làm cho các nàng không nghĩ tới, có thể ở một năm sau về trong giới Tu Chân, các nàng còn tưởng rằng cả đời này cũng không thể về trong giới Tu Chân đây này.

	Đến ở thực lực của các nàng, đương nhiên, không ở Sử Tối Hương bọn hắn dưới, hơn nữa các nàng trả nắm giữ mạnh mẽ Võ Công Tâm Pháp, những này Võ Công Tâm Pháp, đến từ tiểu bàn tử truyện cho bọn họ.

	Mà tiểu bàn tử tâm pháp, tức là Lâm Hạ Phàm truyện, có một ít là bọn hắn tại trong thánh địa thánh trong cung điện có được.

	"Mỹ nữ, có thể hay không để cho chúng ta ôm một cái, ta sợ truyền tống thất tán ah." Mấy cái thực lực không ra sao, một bộ đánh xì dầu nam tử ngượng ngùng hỏi.

	"Cút sang một bên." Người tàn nhẫn mà đập một mắt bọn hắn nói: "Các ngươi ôm bên cạnh huynh đệ là được rồi, ta ngăn cản mấy nữ nhân tử, các ngươi lẫn nhau ngăn cản, như vậy sẽ không phân tán."

	"Nha!" Bọn hắn trả lời một tiếng, trong lòng đang suy nghĩ: "Mỗi ngày được phân ca nhú, trả chứa một cái phó thanh cao bộ dáng, thảo!"