Trốn học là một cái vấn đề rất lớn, đặc biệt là lớp 12 sinh, cho nên hiệu trưởng thanh cái vấn đề này hướng về giáo dục cục phản ứng một cái, xem có hay không tốt đẹp đối sách, bởi vì bọn họ đều là quốc gia tương lai trụ cột chi tài, tổ quốc tương lai đóa hoa, tổ quốc tương lai người lãnh đạo.

	Tốt đẹp đối sách nha, chính là tiến cử những này cao tới người máy huấn luyện cabin, nếu như trường học tiến cử, xem là dạy học dùng lời nói, có thể sẽ giảm bớt học sinh trốn học hiện tượng. Nói thí dụ như, nghỉ dục khóa, văn nghệ khóa, thư pháp khóa, lớp tự học vân vân, có thể rút ra một hai tiết khóa, để cho bọn họ học tập cái này cao tới người máy phương thức tác chiến, dù sao, hiện tại quốc gia đã xuất hiện cao tới người máy, còn có phi thuyền vũ trụ, bây giờ còn đại lượng chiêu mộ vũ trụ thực dân.

	Hơn nữa, tiểu nông dân tập đoàn trả lại cho mỗi cái trường học một cái học tập du lịch, có thể leo lên phi thuyền vũ trụ du ngoạn một tuần, học tập vũ trụ cùng thái không tri thức. Cho nên, cao tới người máy huấn luyện ít nhiều gì muốn học một điểm, miễn cho lấy sau xảy ra chuyện gì, cũng sẽ điều khiển cao tới người máy tác chiến, thủ hộ bên người người trọng yếu.

	Đối với cái này một điểm, tiểu bàn tử không có từ chối, chống đỡ Lâm Hạ Phàm lão đại quốc gia giáo dục phát triển, phối hợp giáo dục công tác, về phần thu phí cái gì, cái này liền không dùng thu phí đấy. Nhưng trong trường học cao tới người máy huấn luyện cabin không thể dùng để buôn bán lợi nhuận thượng, yêu cầu hợp lý sắp xếp, để từng cái tiểu đội, mỗi một ngày bên trong, đều có một giờ cao tới người máy huấn luyện học tập, để cho bọn họ không cần trốn học, ở trong trường học cũng có thể lên máy bay login tác chiến.

	Nếu như tác nghiệp không nhiều, buổi tối tự học xong sau, có thể chơi một giờ về nhà cũng không có vấn đề, dù sao tự học buổi tối đều là chín điểm tan học, mười giờ về nhà, cũng rất bình thường.

	"Chủ nhiệm lớp phát tiểu đội thể tin tức đi, nếu như trốn học vượt qua năm lần trở lên, thủ tiêu bọn hắn leo lên Vũ Trụ học tập cơ hội, nhìn bọn họ có thể hay không chạy trở về đến trong trường học đến." Trong trường học lãnh đạo đối phía dưới các thầy giáo nói.

	"Tốt." Phía dưới chủ nhiệm lớp nhóm, nghe được hiệu trưởng lời nói sau, lập tức lấy điện thoại di động ra, biên soạn tiểu đội thể tin tức đi, tới một cái tập thể gửi đi.

	Leo lên phi thuyền vũ trụ, tại phi thuyền vũ trụ học tập một tuần, du ngoạn một tuần, chuyện này, mỗi cái trong trường học bọn học sinh, trời vừa sáng đã thảo luận dồn dập, mỗi ngày nhìn chằm chằm mặt trăng bốn phía cái kia phi thuyền vũ trụ, dùng ống nhòm nhìn xem bốn chiếc vô cùng to lớn phi thuyền vũ trụ; còn có tiểu nông dân tập đoàn độc hữu tân văn radio, ngày ngày đều ở tại phát hình phi thuyền vũ trụ các nơi xinh đẹp phong cảnh khu, du ngoạn khu, khách sạn vân vân, để vô số nhân loại một bộ kích động cùng khát vọng.

	Quả nhiên, một điều này tin tức phát ra ngoài, một ít đang tại cao tới người máy trong buồng phi cơ thao tác bọn học sinh, nhìn thấy một điều này tin tức sau, lập tức gọi điện thoại cho mình tiểu đội trưởng, chủ nhiệm lớp đi. Nói cái gì đau bụng, đau bụng trong, lập tức trở lại trường học, cầu bọn hắn không nên thủ tiêu Vũ Trụ du lịch hoạt động.

	"A Nam, chúng ta có muốn hay không về trường học đi? Chủ nhiệm lớp phát tới tin tức rồi." Tiểu Phong bọn hắn trốn học đi ra đăng ký cao tới người máy huấn luyện.

	"Trốn hai tiết khóa, hẳn là sẽ không rất nghiêm trọng đi, nhiều nhất lần sau không trốn chính là, hiện tại chúng ta đã đi tới Mẫu Trùng địa phương, ngươi cảm thấy bây giờ đi về, thích hợp sao?" A Nam nhìn xem phía trước phá giáp trùng đại quân không ngừng phía trước, thôn phệ rất nhiều cao tới người máy chiến sĩ, một mảnh đen kịt.

	"Được rồi, ngươi nói tính, dù sao chúng ta bây giờ theo ngươi lăn lộn rồi, tiếp đó, ngươi nói làm sao bây giờ?" Bảy cái đồng học cùng A Nam bọn hắn cùng thời gian ước login, cũng biết trong lớp A Nam, là trận đầu cá nhân chiến người thứ hai cao thủ, trong thời gian ngắn, kiếm được mấy triệu nguyên, so với trúng thưởng còn lợi hại hơn đây này.

	"Tiếp đó, bốn cái đồng học theo ta đồng thời giết vào trùng trong đám, bốn cái đồng học tại phụ cận, không nên rời đi, bất cứ lúc nào biến loại máy bay tiếp chúng ta đi. Ngươi biết, chúng ta loại này cận chiến cơ hình, phi không cao, lại phi không vui, chỉ là lực phá hoại cường một điểm mà thôi!" A Nam nói với bọn họ.

	"Ừm, ta rõ ràng, cái này, ngươi tối ngày hôm qua đã từng nói qua rồi, chúng ta bây giờ bắt đầu đi, rút đi lúc, ba người các ngươi khiên thịt, tận lực bảo vệ A Nam rút đi, nếu như kiếm được hai trăm USD, cũng đang bảo vệ trong, nhưng ưu tiên bảo vệ kiếm nhiều nhất, chúng ta là ăn cơm, vẫn là ăn đất, tựu xem các ngươi rồi." Bọn hắn nghe được A Nam lời nói.

	Những người này tính toán tính qua, nếu như ngủm lời nói, nhiều nhất năm tiếng không có đổ bộ, các loại đến tối lại có thể đổ bộ rồi, dù sao bọn hắn trời vừa sáng đã tính toán được, một ngày có thể chơi hai tiếng hoặc là bốn tiếng.

	Hiện tại A Nam thanh tám triệu nguyên cho mình mụ mụ, trên người mình lưu lại hơn chục ngàn nguyên, đầy đủ chính mình dùng, hơn nữa mụ mụ của hắn không có phản đối A Nam học tập cái này cao tới người máy huấn luyện, bởi vì nàng biết mình nhi tử không phải loại ham học tử, thượng cái gì đại học danh tiếng, đừng hy vọng, có thể cái trước B tuyến trường đại học cũng không tệ, chỉ sợ thi không nổi.

	Nơi này sơn cốc, chỉ cần Trùng Hoàng không có chết, nơi này phá giáp cự côn trùng hội cuồn cuộn không dứt mà bốc lên đến, thành bốn phía cao tới người máy người điều khiển mục tiêu công kích, có tấn công từ xa, có cận trình công kích, nhưng có thể giết chết người của bọn nó, đã ít lại càng ít, đối với ngược lại, tiếp cận chúng nó, tất cả đều bị những này phá giáp trùng cắn nuốt mất.

	Những này phá giáp trùng thôn phệ người máy kim loại sau, năng lực phòng ngự trở nên mạnh mẽ rất nhiều, có thể chống đối một ít khinh hình cơ thương công kích.

	"Đi lên, chúng ta giết tới đi!" Bốn cái đồng học, bao quát Tiểu Phong, A Nam bọn hắn, thừa cưỡi ở đồng học phi hành chủng loại cơ hình mặt trên, hướng về phía trước Trùng Tộc quần giết tới.

	Lời nói là giết tới đi, chân chính vào sân, cũng chỉ có bốn người, còn lại bốn cái chỉ là tải bọn hắn tiến vào Trùng Tộc trong đám, lập tức quay đầu rời đi. Bởi vì bọn họ phát hiện, có đại lượng biết bay giáp đen côn trùng nhào tới, để cho bọn họ không được rút lui, lẳng lặng chờ A Nam bọn hắn chỉ lệnh, bất cứ lúc nào hộ tống bọn hắn rời đi.

	Làm bốn người bọn họ rơi xuống bầy sâu bên trong lúc, quốc gia lãnh đạo có thể xuyên thấu qua một ít số liệu, nhìn thấy cái này mười bảy tuổi học sinh cấp ba, trong tay một cái liêm đao tại Trùng Tộc bên trong đại khai sát giới, thượng hạt căn bản laser liêm đao phong dưới, hết thảy đều là nói suông, một dưới đao, chia ra làm hai, trùng thi tung toé, mười phần như trong địa ngục một cái Sát Thần tựa như.

	Quốc gia lãnh đạo bên trong, vừa bắt đầu đã đóng rót mấy cái lợi hại cao tới người máy người điều khiển, A Nam chỉ là trong đó một cái mà thôi, nhìn xem lực chiến đấu của hắn, một ít lãnh đạo hơi gật đầu, ngày nghỉ lý huấn luyện một chút, tuyệt đối sẽ thành vì quốc gia cường giả.

	"Khiến hắn chỗ ở trong lớp, yêu cầu các thầy giáo, nhiều tuyên truyền chủ nghĩa yêu nước, nhiều tuyên truyền một cái chính năng lượng, còn có, thả một ít nhiệt huyết ái quốc điện ảnh, như còn trẻ như vậy người, cần muốn hảo hảo dẫn dắt một cái." Quốc gia lãnh đạo đối người phía dưới nói.

	"Rõ ràng!" Người phía dưới gật đầu nói.

	"Cẩn thận mà đào móc một cái thế hệ tuổi trẻ nhân tài, thế hệ tuổi trẻ người, cần chúng ta trưởng bối dẫn dắt bọn hắn, để cho bọn họ ý thức được quốc gia này yêu cầu bọn hắn, nhân dân yêu cầu bọn hắn, để cho bọn họ biết, nhân sinh có ý nghĩa nhất là cái gì, mà không phải mỗi ngày sống phóng túng ...

	Tiêu diệt Trùng Tộc trong chiến đấu, theo A Nam cái này đáng sợ nhanh nhẹn sức chiến đấu, chi tiết của hắn trong nháy mắt không ngừng lên cao trong, một cái hai cái ba cái bốn cái ...

	Ngoài ra, Tiểu Phong bọn hắn cũng đang phối hợp A Nam, lấy thủ hộ phương thức quấy rầy sau lưng của hắn giáp đen côn trùng công kích, hấp dẫn sự chú ý của bọn họ, đi theo A Nam phía sau, theo chân của hắn phạt đi tới, giết tới đi.

	"Bổ thương, bổ thương, nhìn xem cái kia không có chết, bổ thương!" Theo ở phía sau, không vì dùng trên tay năng lượng lá chắn chống đối nhào tới Trùng Tộc, xạ kích chúng nó.

	"Tốc độ của bọn họ rất nhanh, ta có một chút theo không kịp, thảo, cẩn thận không trung tập kích ...