Trộm đồ đám người kia là bên này trong ngọn núi một nhóm thổ phỉ, bọn hắn tại bình an niên đại vào nhà cướp của trả tương đối dễ dàng có tiền đoạt, bây giờ là chiến tranh niên đại, dân chúng bản thân liền đều phải chết đói rồi, mà những kia đại quan trong nhà bọn hắn cũng không dám động, bởi vì đề phòng đều đặc biệt sâm nghiêm, dễ dàng tiền mất tật mang.

	Hơn nữa, hiện tại trọng yếu nhất không phải tiền, mà là lương thực, bọn hắn được sống đi xuống mới có thể có mệnh dùng tiền, không có ăn bọn họ là cái rắm.

	Kỳ thực đến trộm đồ trước đó bọn hắn đã đói bụng hai ngày rồi, biết nơi này có ăn liền nhanh chóng chạy tới, nhưng là trên người bọn hắn quần áo quá chỉnh tề, người bên kia sẽ không cho bọn hắn lương thực, hai là, cường đạo đều là lòng tham, không phải vậy bọn họ đâu cũng sẽ không trở thành cường đạo.

	Bọn hắn không riêng gì muốn mấy ngày nay ăn được no bụng, hơn nữa muốn một mực không đói bụng.

	Đơn giản nhất thô bạo phương pháp chính là thanh lương thực cùng nồi trộm đi, đồ vật gì đều trộm đi.

	"Quả thực ăn gan hùm mật báo!" Phùng Chinh chinh cũng đặc đừng nóng giận.

	"A a, dám ở ta Lâm Hạ Phàm dưới mí mắt trộm đồ, đừng nghĩ sống!"

	Đi theo Lâm Hạ Phàm cùng đi mọi người bén nhạy bắt được Lâm Hạ Phàm nói, bọn hắn vẫn là lần đầu tiên biết tên đầy đủ của hắn.

	Nguyên lai gọi Lâm Hạ Phàm ah, danh tự này thật là dễ nghe, thật đặc biệt ah.

	Lâm Hạ Phàm là thừa dịp Robot đi qua, cho nên rất nhanh sẽ đuổi tới đám người kia, bọn hắn rất nhiều người cùng nhau chạy, mục tiêu rất lớn, làm dễ dàng đuổi được.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm có thể Ngự kiếm phi hành, nhưng hắn không muốn để cho người thanh làm thần tiên bái, miễn cho dọa sợ cái này thế giới này nhân loại.

	Bọn hắn vốn là nhớ bọn hắn những người này đều cùng nhau, lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, cho dù bị tóm lấy rồi, bọn hắn nhiều người, cũng không đến nỗi quá chịu thiệt.

	Bọn hắn đánh chết đều sẽ không nghĩ tới trợ giúp này người kia rất nhanh tìm tới bọn hắn, hơn nữa bọn hắn căn bản đánh không lại hắn.

	Cái kia thiết giáp quái vật xuất hiện tại bọn hắn trước mặt thời điểm bọn hắn giật nảy mình, bọn hắn căn bản chưa từng thấy thứ này, hơn nữa vật này cũng thật sự là quá lớn. Bọn hắn không hề có một chút năng lực phản kháng nào, đã bị vật kia móng vuốt lớn thật cao nâng làm ra giữa không trung.

	"Ah ah ah!" Giữa không trung đều là bọn hắn hoảng sợ tiếng thét chói tai.

	"Ha ha ha, biết lợi hại chưa, ngu xuẩn rác rưởi, lại dám trộm ta cứu tế nạn dân đồ vật, ta phải hảo hảo giáo dục một chút các ngươi, để ngươi biết, trên thế giới này, không cũng chỉ có ngươi có cha mẹ sinh!" Lâm Hạ Phàm đắc ý nói.

	"Đây là vật gì? Ah ah ah, chúng ta sai rồi, cũng không dám nữa, tổ tông buông tha chúng ta đi!" Cường đạo đầu lĩnh lớn tiếng gọi. Hắn kỳ thực không nghe được Lâm Hạ Phàm nói, chỉ là bản năng cầu xin tha thứ.

	"A a, câu này tổ tông ngược lại là gọi đúng rồi. Lão tử chính là các ngươi tổ tông! Thế nhưng đừng nghĩ ta hội bỏ qua cho bọn ngươi, các ngươi làm chuyện sai lầm nhất định phải trả ra giá cao!" Lâm Hạ Phàm sinh khí nói.

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm lập tức điều khiển cơ giáp này, khiến nó thanh lỏng tay ra, những người kia cứ như vậy từ giữa không trung rớt xuống, nhìn ra được có ba mươi, bốn mươi mét trên không.

	"Ah ah ah!" Lần này là những người này thống khổ kêu thảm thiết.

	"A a, các ngươi những người này không chuyện ác nào không làm, vào nhà cướp của, bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà, chuyện giết người phóng hỏa đều làm qua, trên người bao nhiêu cái nhân mạng, chính mình e sợ đều không nhớ rõ. Không chuyện ác nào không làm người sớm nên chết rồi, không nghĩ tới các ngươi còn dám trộm ta dùng để cứu tế nạn dân đồ vật! Khẩn cấp như vậy thời điểm, các ngươi không nghĩ tới đền đáp quốc gia, vậy thì chết đi, đỡ khỏi lãng phí lương thực!" Lâm Hạ Phàm lạnh nhạt rơi xuống quyết đoán. Sau đó hắn điều khiển Robot, thanh những người kia lại từ trên mặt đất tóm lấy.

	"Nha nha nha!" Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

	Lâm Hạ Phàm hài lòng nhìn bọn họ tiếp nhận rồi trừng phạt, nhẹ buông tay, lại đem bọn họ từ 100 mét cao trên không buông xuống.

	"Rầm rầm rầm!" Lần này không có kêu thảm thiết, chỉ có nhân loại thân thể được rơi trên mặt đất thanh âm , bọn hắn không có cách nào nói chuyện, bởi vì cũng đã thành thịt nát!

	"Được rồi, " Lâm Hạ Phàm nhẹ nhõm vỗ vỗ tay, "Làm xong, trở lại!" Lâm Hạ Phàm đối những rác rưởi này một điểm lòng thông cảm đều không có.

	"Là!" Mang tới mọi người rất lớn tiếng trả lời hắn, âm thanh so với trước kia đều lớn. Bọn hắn đây là vì bày tỏ trung thành, bởi vì nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xử lý như thế nào những người này sau bọn hắn đều sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

	Thật lợi hại!

	Lâm Hạ Phàm sau khi trở về, Lưu Thành hướng về hắn hồi báo cho một cái tin.

	"Chủ tử! Người của chúng ta tra được, thị trưởng người mấy ngày trước cùng này tốp cường đạo tiếp xúc qua." Lưu Thành chắp tay sau lưng, thái độ trước sau như một cung kính.

	"Có chứng cứ sao?" Lâm Hạ Phàm không phải không tin Lưu Thành, chỉ là hắn cảm thấy thị trưởng không có lá gan lớn như vậy, hắn không tin hắn lực chấn nhiếp không có làm cho khiếp sợ hắn, hắn hiện tại lại còn dám gây sóng gió.

	"Chủ tử, thủ hạ ta tiểu đệ nhìn thấy, hắn cùng cái kia Lý thị trưởng phái người cùng uống rượu, là người kia nói cho hắn biết, hắn sau trả lén lút đi theo, thế nhưng hắn không biết đó là cho chúng ta chơi ngáng chân, cho nên hiện tại mới báo cáo." Lưu Thành sợ Lâm Hạ Phàm xử phạt thủ hạ của mình, cho nên mới muốn giải thích rõ ràng như thế. Hắn là cái yêu hận rõ ràng hơn nữa làm tự bênh người.

	"Thị trưởng bắt được người sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Bẩm chủ tử, bắt được, thế nhưng người kia đặc biệt có thể khiêng, chết đều không thừa nhận, nghe nói là thị trưởng đối với hắn có ân, cho nên hắn chuẩn bị chính mình cũng tiếp tục chống đỡ rồi." Lưu Thành biết mình làm không dùng, chuyện nhỏ này đều hỏi không ra đến, có phần xấu hổ.

	"A a, mạnh miệng, đã đến ta chỗ này, ta xem hắn có thể mạnh miệng tới khi nào! Đem người mang tới!" Lâm Hạ Phàm liền đặc biệt yêu thích gặm những này xương cứng, hắn đối người này làm có hứng thú.

	"Chủ tử, ta đem hắn mang tới." Lưu Thành đi theo phía sau hai cái tiểu đệ, chính một tả một hữu mang lấy người kia.

	Nhìn lên đã bị đánh cho làm thảm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là vết máu, quần áo sớm đã bị roi rút hư thúi, hô hấp đều trở nên làm yếu ớt.

	Lâm Hạ Phàm cười cười hài lòng, đánh thành như vậy còn mạnh miệng, làm phù hợp khẩu vị của hắn, hắn nhất định phải làm cho người này mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của hắn. Kỳ thực chuyện này căn bản không dùng khó khăn như vậy, hắn chân tướng biết nắm ký ức chọn đọc khí trực tiếp đi đọc trí nhớ của hắn là tốt rồi, trả làm tiết kiệm thời gian.

	Bất quá cái kia đám người đã bị hắn đuổi về từ trong bụng mẹ rồi, bây giờ người này lại vừa vặn phù hợp hứng thú của hắn, hắn chuẩn bị kỹ càng tốt cùng hắn vui đùa một chút, những nhân loại này đều quá yếu đuối rồi, hắn chơi đều là chưa hết hứng.

	"Ah!" Người kia kêu thảm thiết.

	Lâm Hạ Phàm nắm roi quất hắn một cái, hầu như huyết nhục tung toé.

	Thế nhưng hắn buồn bực hạng nhất cái thứ hai thời điểm, cái thứ hai lại không có rơi xuống đến.

	"Các ngươi chơi đã bao lâu?" Lâm Hạ Phàm hỏi. Tiếng kêu nhỏ như vậy, đoán chừng thật không đủ hắn chơi. Chẳng mấy chốc sẽ được chơi chết rồi.

	"Chủ tử, tối hôm qua bắt được, cũng là chơi một buổi tối." Lưu Thành hỏi thủ hạ sau lưng sau trả lời.

	"Các ngươi chơi lâu như vậy cũng không đủ ta chơi, sắp chết. Hơn nữa thủ pháp của các ngươi quá đần, " Lâm Hạ Phàm xoi mói mà nói, "Lưu Thành, ngươi đi đem hắn phóng tới chữa bệnh trong khoang thuyền cứu sống, khôi phục lại các ngươi cương trảo đến trình độ của hắn, sau đó triệu tập hết thảy quản tra tấn bức cung người, ta dạy dỗ các ngươi làm thế nào năng lực đạt đến mục đích."

	"Là, chủ tử!" Lưu Thành để cho thủ hạ đem hắn kéo tới chữa bệnh khoang.

	Hắn được Lâm Hạ Phàm một roi rút hôn mê, không nghe bọn hắn nói, cũng hoàn toàn không tưởng tượng nổi, chờ đợi hắn là như thế nào một cái địa ngục.