Thánh địa chúng các thần nữ vương, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm cái này lão công so với mình còn vội vàng hơn, còn không có đợi tự mình nói xong, tức ngắt lời hỏi mấy lần, làm cho nàng trắng một mắt Lâm Hạ Phàm lòng này gấp nam, không nói lắc lắc, thở dài một cái.

	Bất quá người vẫn là trả lời Lâm Hạ Phàm cái này người hiếu kỳ trong lòng tự nhủ: "Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Galactus Đại Đế!"

	"Galactus Đại Đế?" Lâm Hạ Phàm một bộ ngạc nhiên hỏi, nhìn một chút cái này cỡ nhỏ huyết quan, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này Galactus Thái đế, trời sinh lớn lên cũng quá nhỏ đi, liền cao 1m5 đều không có, không phải là Ải Tử một cái chứ?"

	"Mười triệu năm trước, ta nghe sư phó nói qua, lúc đó ba ngàn bên trong tiểu thế giới, xuất hiện một cái nghịch thiên kỳ tài, hắn mượn Tinh Thần chi lực tu ra bản thân Tinh Thần Chi Đạo, mượn nữa lỗ đen (black hole) trong vũ trụ pháp trắc, ngộ chính mình Galactus võ kỹ." Cái này Cực phẩm nữ thần, ngồi vào Lâm Hạ Phàm trên đùi, một đôi tay ngọc treo ở Lâm Hạ Phàm trên cổ, bất kỳ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, tại người một cái thân thời thượng trang phục trên khuôn mặt chiếm khởi tiện nghi đến.

	Sau đó nàng nhìn cái này thật nhỏ huyết quan, tiếp tục cho Lâm Hạ Phàm nói về tương quan Galactus Đại Đế cố sự nói: "Ngươi là người thông minh, ngươi nên nghĩ đến, mà các ngươi thế giới này khoa học nhóm cũng đúng lỗ đen (black hole) trong vũ trụ dùng kính thiên văn nhìn rồi, mỗi khi hố đen hình thành sau, tại hố đen bốn phía mấy trăm ngàn năm ánh sáng trong khoảng cách, đều không có một ngôi sao tồn tại. Bởi vì bọn chúng tất cả đều bị hố đen hút đi, hút vào trong hắc động, xé thành mảnh vụn, tại vị diện khác, hình thành mới Vũ Trụ, hoặc là mới tinh cầu ...

	Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Hạ Phàm cái này nữ thần nói cho hắn rất nhiều tương quan Vũ Trụ pháp trắc tri thức, đồng dạng, Lâm Hạ Phàm cũng biết. Mỗi khi Vũ Trụ xuất hiện một cái mới hố đen, phạm vi mấy trăm ngàn năm ánh sáng khoảng cách, vô số tinh cầu tất cả đều bị hút đi vào, nghe rõ, là vô số tinh cầu, không phải mấy cái tinh cầu.

	Nữ thần muốn nói, chính là cái này Galactus Đại Đế pháp phép đo lực số lượng, sức mạnh của hắn khởi nguồn chỗ, là hấp thụ vô số tinh cầu tiến vào chính hắn biến hóa ra bên trong tiểu thế giới, sau đó khi hắn bên trong tiểu thế giới luyện hóa đi, luyện thành thuộc về hắn tinh thần lực lượng, hấp thụ được càng nhiều Tinh Thần, thực lực của hắn càng cường đại, không cần gì ngồi đánh bế quan.

	"Năm đó, sư phụ nhìn thấy ba ngàn bên trong thế giới, có hơn mười cái tiểu thế giới song song, tất cả đều bị hắn Tinh Thần công hút đi, vì duy trì ba ngàn hòa bình của thế giới cùng tính ổn định. Người đi truy sát cái này Galactus Đại Đế, bắt đầu mấy năm trước, còn nghe được sư phụ truyền về tin tức, nói cái này Galactus Đại Đế thực lực không chỉ có mạnh mẽ, biến hóa ra sức mạnh, suýt chút nữa sư phụ cũng luyện hóa đi." Cái này Cực phẩm nữ thần nhấc lên váy ngắn, giạng chân ở Lâm Hạ Phàm trên đùi, một bộ nũng nịu dáng vẻ đối diện trước cái này tiểu nông dân nói: "Một lần cuối cùng tin tức, sư phó nói muốn cùng hắn cùng sư ở tận! Mà cái này huyết quan, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là sư phụ chém xuống Galactus Đại Đế một cánh tay!"

	"Một cánh tay? Không thể nào, một cánh tay cũng mạnh mẽ như vậy, đến cùng cái này Galactus Đại Đế mạnh mẽ đến đâu?" Lâm Hạ Phàm còn tưởng rằng bên trong nằm Galactus Đại Đế thi thể đây, không nghĩ tới, bên trong phong ấn chỉ là một cánh tay.

	"Ngươi nói hắn có thể mạnh mẽ đến đâu, một cái Vũ Trụ đều bị hắn cắn nuốt mất, luyện hóa thành hắn Tinh Thần lực, tựu coi như ngươi lão bà ta, cũng làm không đến nước này." Nữ thần đối cái này giật mình Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân cười cười nói, sau đó, một cánh tay ngọc đi xuống dưới tìm kiếm, như đang tìm kiếm cái gì tựa như, sau đó nhìn đến nàng thân thể chậm rãi ngồi xuống đi, lại là chậm rãi ngồi dậy, lại ngồi xuống đi ...

	Một cường giả, có thể đem Vũ Trụ đều cắn nuốt mất, sức mạnh này thật sự không phải người bình thường có thể làm được đến, liền nữ thần cũng không làm được; nếu như Lâm Hạ Phàm đoán không sai, cái này Galactus Đại Đế, hẳn là diễn hóa ra của mình Vũ Trụ thế giới, người khác một khi tiến vào hắn Vũ Trụ trong thế giới, chỉ có thể chờ đợi bị hắn luyện hóa đi, muốn chạy trốn cũng trốn không ra.

	Nhìn xem cái này tràn đầy sát khí huyết quan, hiện tại Lâm Hạ Phàm xem như là rõ ràng, tại sao nó hung khí đáng sợ như thế, hóa ra là cái này Galactus Đại Đế, không biết nuốt lấy bao nhiêu sinh mệnh. Mười phần một người điên, vì sức mạnh của mình, không nhìn sinh mạng bình đẳng cùng tồn tại.

	"Kia huyết quan, chúng ta mở hay không mở nó?" Lâm Hạ Phàm vừa cùng nữ thần bành bạch một bên hỏi.

	"Mở, cái này khẳng định mở, bất quá không phải hiện tại mở, chúng ta thận nặng một chút, dù sao sư phụ dùng của nàng Kim Phật Thần Liên Pháp Tướng trấn áp, dù cho bên trong chỉ là một đầu cụt tay, cũng không phải đơn giản như vậy." Nữ thần hai tay chăm chú treo ở Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trên người, cùng này cái tiểu nông dân chơi lên nam nữ bành bạch sự tình.

	"Nói thật, ta thật sự muốn đem nó luyện hóa gien sinh mệnh đi, nói không chắc có thể luyện hóa thành S cấp SSSS dịch tiến hóa đây này." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong phi thuyền vũ trụ cơ khí chỗ lợi hại.

	"Nói thì nói thế, nhưng ngươi phải hiểu được, bình thường đến cái kia một cảnh giới tu vi, trên người mỗi một giọt máu, đều hàm chứa lực lượng cường đại thừa truyện, như địa cầu các ngươi một ít thẻ nhớ như thế, bên trong bảo vệ một ít pháp trắc, sức mạnh, công pháp vân vân. Một khi bị nhân loại hoặc là có chút động vật ăn tươi đến, có khả năng sẽ đạt được hắn có chút ký ức, hoặc là trở thành hắn người hầu! Nếu không, sư phụ của ta cũng sẽ không dùng Kim Phật Thần Liên Pháp Tướng Thần Tọa đến trấn áp nó, chính là sợ nó thừa truyện, truyền tới trên người người khác, trở thành cái kế tiếp Galactus Đại Đế!" Ngồi ở Lâm Hạ Phàm trên người nữ thần nói.

	"Sẽ không, như vậy cũng được? Lẽ nào Bất Tử Bất Diệt, là cái dạng này đấy sao? Để trí nhớ của mình phong ấn tại trong huyết mạch, chờ huyết mạch thức tỉnh cùng khôi phục ký ức? Cái này cũng thật là đáng sợ đi ...

	Muốn là dạng như vậy, quản chi mình bị tiêu diệt, còn lại một giọt máu, đều có cơ hội mang theo ký ức khôi phục, chẳng qua là một lần nữa tu luyện, bắt đầu lại mà thôi.

	"Cái kia tinh luyện cơ khí, hẳn là có thể xóa sạch trong gien ký ức chứ?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này cực kỳ tiên tiến phi thuyền vũ trụ, đoán chừng bọn hắn trình độ hẳn là hiểu được điểm này tại, nếu không, tại S cấp SSSS bên trên, còn có XXXXX cấp đây này.

	Bọn hắn khoa học kỹ thuật bên trong có thể chế được như vậy đẳng cấp cùng cảnh giới, không bài trừ bọn hắn hiểu được huyết mạch truyền thừa, như vậy cơ khí hẳn là có thể loại bỏ mất điểm này huyết mạch truyền thừa, nếu không, đề luyện ra cường đại như vậy gien dịch đi ra, há không phải có người đạt được truyền thừa, bản thân mình ký ức được mạt sát?

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm quyết định làm một cái thí nghiệm nhìn xem, có lẽ khoa học kỹ thuật trình độ, thật sự có thể làm đến một điểm này.

	Nhìn xem cái này cái này thật nhỏ huyết quan, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang nghĩ, dùng một ít so với bộ lông còn nhỏ hơn ống nghiệm, xuyên thủng cái này huyết quan, từ bên trong lấy ra một giọt máu hoặc là hàng mẫu cái gì, tới một cái thí nghiệm. Tin tưởng so với bộ lông còn nhỏ hơn ống nghiệm tử, hẳn là sẽ không phá hoại đến nó huyết quan chứ?

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm thanh ý nghĩ của mình, cùng này cái nữ thần nói một chút, không nghĩ tới, đạt được người cho phép, tán thành.

	Dù sao thời đại kia đã thành đi qua, bây giờ là thuộc về một cái khoa học kỹ thuật thời đại mới, thần nhân tạo thời đại sắp tới.

	"Ngươi là tán thành?" Lâm Hạ Phàm nghe được xin hỏi của nàng.

	"Ừm, ta tán thành, một lúc, ta hiệp trợ ngươi, từ bên trong lấy ra một điểm hàng mẫu nhìn xem, nếu như khoa học kỹ thuật, thật có thể đem nó luyện hóa đi, như vậy có thể tạo ra mấy cái hoặc là mười mấy như ngươi thực lực như vậy cảnh giới Thần Đế!" Cái này Cực phẩm nữ thần, tiếp tục tại Lâm Hạ Phàm trên người ép hắn tiểu sinh mệnh, một bộ kiều tích tích, ngập nước dáng vẻ nói.

	"Ta nói ngươi, thật giống không có chút nào lo lắng cho mình sư phụ tựa như!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem người tại trên người mình sảng khoái thành dáng dấp như vậy. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lão bà không phải là không muốn sư phụ mình phục sinh chứ?"