Địa đầu xà không giúp mình, hắn không dám tùy tiện đi bắt cóc những mỹ nữ này, nếu như bị người phát hiện, tin tức truyện đi ra bên ngoài, chính mình không chỉ phải ngồi tù, còn có thể thân bại danh liệt, hắn cũng không thể đi mạo hiểm như vậy.

	"Tất cả đều ở lại đây làm gì, đều đi chuẩn bị một chút, đêm nay đến số ba nghĩa địa chỗ ấy khởi động máy!" Đạo diễn xuất hiện cái này Long Môn khách sạn bên trong, nhìn thấy những này kẻ chạy cờ nhóm ngồi ở đằng kia tán gẫu mắng.

	"Cái gì? Số ba nghĩa địa?" Những này các diễn viên, nghe được đạo diễn nói muốn đến số ba trong mộ địa khởi động máy, không khỏi có một chút sợ lên.

	"Sợ mao, buổi tối ngày hôm ấy tiếng khóc, chúng ta nhân viên chuyên nghiệp phân tích ra rồi, loại hiện tượng này là nhạc khí âm thanh." Đạo diễn đối với mấy cái này kẻ chạy cờ nhóm mắng.

	"Buổi tối ngày hôm ấy đi qua sau khi mở máy, có mấy cái diễn viên đồng thời phát sốt, cái gì giải ah." Bọn hắn nghĩ đến khuya ngày hôm trước, đến số ba trong mộ địa khởi động máy, có mấy đồng sự sau khi trở lại, phát bốn mươi độ cao đốt hỏi.

	"Có thể giải thích thế nào, là bọn hắn thể chất kém, được rồi, không nói cái này, đêm nay mọi người xuyên nhiều một chút quần áo ở bên trong, mặc vào giữ ấm ăn mồi quần áo, không nên lại lạnh đến, miễn cho lại toả nhiệt gì gì đó." Đạo diễn vì vỗ tới một ít tốt hình ảnh, mới mặc kệ những này chạy ở bộ sống chết nói.

	"Ư -, về sau, ta đều không cùng ngươi ký hợp đồng rồi, hợp đồng này chính là một cái hố to tử." Họ Trần đại minh tinh mắng.

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn đạo diễn đã mệnh lệnh ra rồi, đêm nay nửa đêm đến số ba nghĩa địa khởi động máy đi, tiếp tục đập thủ lăng người điện ảnh, tình tiết ngăn cản một nhóm trộm mộ tiến vào Cổ Mộ.

	Hiện tại bọn hắn bắt đầu thanh khí tài, chuyển tới trấn nhỏ ba dặm ra một cái Cổ Mộ bên ngoài đi, ngàn năm tháng dưới, cái này Cổ Mộ rách tả tơi, rất nhiều hùng vĩ vật kiến trúc, đã chôn ở dưới gió cát. Bia đá, chỉ là nhìn thấy một phần năm, bốn phần năm chôn ở dưới sa mạc, từ tuần trước rải rác vật kiến trúc, trụ đá các loại, cái này mộ hẳn không phải là người bình thường!

	Đương nhiên, bốn phía có thật nhiều lớn lớn nhỏ nhỏ trộm động, nhưng nghe trấn người bên trong nói, phàm là người tiến vào bên trong, không có một cái sống sót đi ra. Không phải là bọn hắn kỹ thuật không đủ, mà là cái này số ba mộ, hung hăng nhất một cái, bây giờ lớn lớn nhỏ nhỏ trộm động, đều bị gió cát vùi lấp rồi, muốn nhìn bên trong tình huống, đều không nhìn thấy.

	Trưởng trấn đối với mấy cái này con hát nhóm đã nói, quay phim có thể, không muốn chết, không nên tiến nhập trong mộ, lại càng không muốn tiếp cận Cổ Mộ ba mét bên trong, đây là trưởng trấn đối với bọn họ lời khuyên.

	Buổi tối, cái này thôn trấn nhưng náo nhiệt, đặc biệt Ngọc Đình các nàng, những này dân tộc thiểu số vì bọn họ tổ chức lửa trại hội, như lễ mừng năm mới tựa như. Nhìn xem trên trấn các thôn dân, làm thịt dê mổ trâu, đem bọn họ tốt nhất đặc sản, lấy ra bắt chuyện Hạ Lan Tuyết công chúa, bất kể là nam nhân, vẫn là tuổi trẻ người, từng cái hướng về Hạ Lan Tuyết chủ hành lễ vân vân.

	Lửa trại dưới, những này đám nam nữ trẻ tuổi đang ca, vũ đạo, để bày tỏ hoan nghênh bọn hắn ngàn năm chờ công chúa, khiến những này các hoa hậu giảng đường nắm điện thoại di động không ngừng quay chụp, hảo hảo thể sẽ ở đây phong thổ. Cũng gia nhập bọn hắn thổ dân múa bên trong nhảy lên, để trần nha chân, tại cát mịn tử mặt trên nhảy đơn giản thổ dân múa, mà nam tử trẻ tuổi nhóm, nắm tay nhau vây quanh các nàng nhảy ...

	"Vẫn là ngươi tốt với ta, lần trước đến trong Miêu tộc, giới thiệu cho ta mấy cái Cực phẩm Miêu Nữ nhú." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Hạ Lan Tuyết các nàng cùng những người trẻ tuổi nam nữ đang nhảy thổ dân nhảy, nhìn thấy mấy cái Cực phẩm dân tộc Mông Cổ cô nương nói.

	"Chúng ta lần này không phải cùng ngươi đã đến rồi sao, trong nhà có nhiều như vậy Cực phẩm nữ nhân, ngươi đều không ăn, khó bên đường hoa dại, thật sự thơm như vậy sao?" Lạc Hà theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, một con nhỏ ngọc tìm được Lâm Hạ Phàm dưới bụng mặt địa phương đi, đang chọn trêu chọc cái này tiểu nông dân nói.

	"Gia hoa nha, mỗi ngày hiểu được ăn, không sợ rời khỏi, ven đường hoa dại, bỏ lỡ, sẽ không có." Lâm Hạ Phàm đồng dạng không có rơi xuống, một cái tay chưa đi đến người trong quần áo đi, đang tìm kiếm thần thánh nhất địa phương đi nói.

	"Thật bắt ngươi không có cách nào, bằng không dáng dấp như vậy đi, một lúc, cùng cùng ngươi trong sa mạc chơi chứ." Lạc Hà Thánh nữ được Lâm Hạ Phàm chơi xuất thủy nói.

	"Ừm, một lúc lại đi đi, chờ các nàng chơi xong sau, cùng các ngươi đồng thời đến sa địa bên trong chơi đi, bất quá, các ngươi không lo lắng hạt cát chạy vào bên trong sao?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến sa địa bên trong tất cả đều là thật nhỏ hạt cát hỏi.

	"Chú ý một chút, sẽ không có việc." Lạc Hà cái này Miêu tộc Thánh nữ cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	Lửa trại hoan nghênh dạ hội, kéo dài đến hơn mười một giờ khuya, Ngọc Đình các nàng chơi được làm tận hứng, từng cái MM không ngừng mà thở dốc, đầu đầy đổ mồ hôi, yêu cầu Lâm Hạ Phàm, một lúc đem các nàng mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp rửa ráy đi.

	Buổi tối nghỉ ngơi địa phương, các nàng nói rồi, sẽ không ở bên ngoài qua đêm, muốn tới Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp trong phòng ngủ, ban ngày trở ra.

	"Một lúc, ta cùng Lạc Hà đi ra bên ngoài sa địa bên trong chơi, các ngươi có đi hay không?" Lâm Hạ Phàm hỏi cái này chút khắp khuôn mặt là nụ cười vui vẻ các lão bà nói.

	"Không đi, vạn nhất cát tiến chạy vào bên trong làm sao bây giờ? Rất khó dọn dẹp ra tới." Các nàng phản đối nói.

	"Các ngươi không đi, vậy ta cùng Hạ Lan Tuyết các nàng đi." Lâm Hạ Phàm biết rõ biết rõ những này các hoa hậu giảng đường sẽ không đi, cũng không hề đối với các nàng ôm cái gì hi vọng nói.

	"Ngươi không phải là đi nói nhìn cái nữ tiếng khóc nghĩa địa sao? Mau đi đi, bất quá nói tốt, không cho phép mang một nữ quỷ trở về, nếu không, ta thanh đồ vật của ngươi cắt đi." Lam Vũ cái này Cực phẩm OL tàn nhẫn mà trừng một cái Lâm Hạ Phàm phía dưới bụng địa phương nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì.

	Cuối cùng, không cần nói, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng đến không có một người người địa phương, đem những này kiều sanh quán dưỡng các mỹ nữ, tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, làm cho các nàng ở bên trong rửa ráy đi thôi. Chính mình tức cùng Hạ Lan Tuyết công chúa, trả Lạc Hà hai người bọn họ mỹ nữ, đến ngoài trấn nhỏ mặt sa mạc chi địa đi chơi, chơi kích thích một điểm, tại không có người cát trên đồi lăn qua lăn lại ...

	Nói tới đoàn kịch tổ nhóm.

	Bọn hắn tối hôm nay, thật sự ở nơi đó khởi động máy, ánh đèn, đạo cụ vân vân, đang tại kéo dây thép treo lên, tất cả chuẩn bị sắp xếp trong, chỉ cần đạo diễn gọi bắt đầu, lập tức có thể khởi động máy đập.

	Bất quá tại không có quay phim trước đó, quay chụp phi công thường thường đều sẽ đánh màn ảnh, thử cơ một cái, nhìn xem ánh đèn có đủ hay không, nhìn xem cơ khí có vấn đề hay không, còn có góc độ các loại.

	Kết quả vấn đề xuất hiện, nội dung vở kịch vẫn không có phát triển đến chỗ ấy, quay chụp sư tức nhìn thấy trong hình, xuất hiện một người phụ nữ, trong tay ôm một đứa con nít, xuất hiện tại bọn hắn nhân vật chính phía sau, thanh nhân vật chính màn ảnh đoạt phần lớn đi, khiến hắn phá miệng mắng to:

	"Ta đánh, cái kia kẻ chạy cờ, còn chưa tới ngươi ra trận, ngươi làm sao ôm trẻ con đi ra, cút đi cho ta, chờ một lát, đến phiên ngươi, ta sẽ gọi ngươi, ngươi gấp cái gì thượng ống kính, ngươi ngày thứ nhất làm kẻ chạy cờ sao? Yên tâm đi, đêm nay ngươi màn ảnh không thể thiếu!"

	"Thật không tiện, ta chỉ là muốn thử một chút kính mà thôi, ta hiện tại cút ngay, hiện tại liền cút qua một bên!" Một cái tuyến ba nữ minh tinh, toàn thân mặc một bộ màu trắng áo tơ trắng, trong tay ôm một cái món đồ chơi trẻ con, được nhiếp ảnh sư mắng sau, cười hì hì chạy đi sang một bên nói.

	Đạo diễn đã kiểm tra tất cả đồ vật, đều không có vấn đề, nói với bọn họ:

	"Được rồi, được rồi, mọi người chuẩn bị một chút!"