Khi các nàng rời đi nguyên chỗ không tới năm phút đồng hồ thời gian, lập tức tới đây một nhóm người, nữ có nam có, trả có mấy cái lão đầu tử, mới vừa vừa lấy được cầu cứu số, lập tức liền chạy tới, không nghĩ tới, kết quả vẫn là chậm một bước, hết thảy học sinh cùng đạo sư toàn bộ đều chết hết.

	Bọn hắn bị chết làm thảm, nam sinh phía dưới bụng địa phương, được vặn gãy mất, hai cái bồ câu trứng cũng bạo, còn có gáy bị người vặn gãy mất, lại một chưởng vỗ tiến dưới đất mười mấy mét sâu đi, chết đến mức không thể chết thêm, bao quát ba nữ sinh cũng giống như vậy, gáy được vặn gãy tử vong.

	"Đạo sư, bọn họ là vừa vặn chết, trên người còn có nhiệt độ!" Những này đến muộn Vũ Trụ mạnh nhất học viện học sinh, thanh được tiêu diệt tại vũng hố phía dưới đồng bạn ôm ra, phát hiện trên người bọn hắn còn có nhiệt độ, vừa vặn chết, Tiên huyết tí tách đáp địa.

	"Đuổi theo, Hoàng lão sư, ngươi dẫn người hướng nam đuổi theo, bọn hắn nhất định là hướng về chỗ ấy trốn." Một ông già nhìn dưới mặt đất hơn hai mươi thân thể thi thể nói.

	"Là!" Ngay trong bọn họ một cái đạo sư nói xong, lập tức lĩnh một nhánh bốn mươi đoàn thể, hướng nam mặt phương hướng truy sát tới.

	Bởi vì bọn họ vừa nãy là từ đông cùng bắc phương hướng chạy tới, mà tây phương hướng, là một chỗ bình nguyên chi, chỉ có mặt nam phương hướng, là một cái dãy núi, cảm thấy hung thủ nhất định sẽ hướng về nam phương hướng đi, chỗ ấy dường như khó lấy phát hiện hình bóng.

	"Đạo sư, đầu óc của bọn hắn, được sức mạnh trấn thành não mái chèo rồi, cho dù trị liệu lại đây, cũng phải thời gian một, hai năm mới có thể sống lại." Phía dưới đạo sư dùng một ít máy móc tại những người chết này trên người kiểm tra nói.

	Đại não tử vong, tim đập ngừng nhảy, không nhất định thật chết đi, bởi vì ở trên cái thế giới này chữa bệnh trình độ, siêu cấp tiên tiến, chỉ cần thi thể vẫn còn ở đó. Bọn hắn chữa bệnh trình độ có thể trị tới, bất quá bọn hắn không thể như trước kia như vậy mạnh mẽ, khả năng có biết quên tất cả mọi thứ, như một cái sơ sinh trẻ con, cần thời gian chậm rãi trưởng thành lại đây.

	Đại não tuy nói là nhân loại nơi thần bí nhất, nhưng thế giới này sinh vật khoa học kỹ thuật vô cùng tân tiến, trị liệu trình độ càng không cần phải nói, cho nên nói, bọn hắn vẫn là có thể để tử vong đại não lần nữa sống lại, như hồ đại não trọng ngưng, sẽ mất đi tất cả trí nhớ, trừ phi bọn hắn đại não là hoàn chỉnh.

	Những này chính là khoa học kỹ thuật, đương khoa kỹ đạt đến đỉnh phong lúc, sinh vật khoa học kỹ thuật tiên tiến đến khó có thể tưởng tượng, hơn nữa tại chúng ta bây giờ Địa cầu trong cuộc sống, cũng có một chút sinh vật khoa học kỹ thuật công ty, đang nghiên cứu một cái hạng sinh vật y học khoa kỹ, liền là như thế nào để tử vong đại não sống lại. Phải biết, mặc kệ vấn đề nan giải gì, chỉ cần phát hiện, chỉ cần đi nghiên cứu, đều sẽ có một ngày thành công, một năm không được, mười năm, mấy chục năm.

	Cho nên nói, có khoa học gia bên trong, bọn hắn một đời chỉ là nghiên cứu một cái hạng mục, chính mình cho rằng có thể tính, từ ba mươi tuổi bắt đầu nghiên cứu, thẳng đến bảy tám chục tuổi, cuối cùng thành công, khiến nhân loại mang tới một cái mới cống hiến.

	Nhân loại trái tim cũng giống như vậy, trái tim đình chỉ, nhưng ở sinh vật khoa học kỹ thuật dưới, có thể cắm vào một ngày nghỉ thể điện tử trái tim, có thể tiếp tục nhảy lên, để huyết dịch tiếp tục tuần hoàn lên. Bất quá loại này giả thể trái tim công năng, không hoàn mỹ lắm, lúc nào cũng có thể sẽ đình chỉ cùng có nguy hiểm đến tính mạng, làm một loại giải phẫu người, thường thường đều cũng có tiền, dùng y học trình độ, thanh tính mạng đối phương kéo lại thời gian một, hai năm, nếu như không tìm được quyên tặng lời nói, một, hai năm sau vẫn là chết vong.

	Cho nên nói, thế giới này y học trình độ, một năm so với một năm đi vào trước, cho dù đứt đoạn mất đầu người, đều có thể giải phẫu tiếp nhận trở về, huống hồ là thế giới này y học trình độ, tiên tiến mấy ngàn năm lâu dài.

	"Cũng còn tốt thi thể không có hủy diệt đi, các ngươi đều đem bọn họ đưa về trị liệu đi, những này thân phận học sinh không đơn giản!" Vũ Trụ mạnh nhất học viện trong đó một cái rèn luyện hộ pháp lão giả nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Đối phương rốt cuộc là ai, thủ đoạn hung tàn như vậy, trả thanh đại não trấn vỡ thành đậu phụ tiêu!"

	"Mấy người các ngươi đem bọn họ đuổi về trong phi thuyền vũ trụ, cho nữa về trung lập chữa bệnh tinh cầu bên trong đi cứu trị!" Đạo sư của bọn hắn, ở đây bên trong chỉ huy một ít học sinh, thanh những thi thể này mang về trung lập cứu trị tinh cầu đi.

	Cái này cái trung lập cứu trị tinh cầu, là Vũ Trụ y học tân tiến nhất tinh cầu, nó không thuộc về cái kia một cái thế lực, trung lập tính; tôn chỉ là cứu sống, mặc kệ cái kia một cái thế lực người bị thương, bọn hắn đều sẽ cứu người, mà tinh cầu này cũng là hòa bình nhất tinh cầu.

	Bởi vì cái này cứu trị tinh cầu từ một vị nữ tính Sáng Thế thần trấn thủ, tương truyền cái này nữ tính Sáng Thế thần là một cái là vị Chúa cứu thế, cho dù người bị chết, chỉ cần linh hồn không có tiêu diệt. Cũng có thể trợ giúp sống lại, điều kiện là yêu cầu rất nhiều tài chính, không có vài tỷ đồng liên bang, đừng nghĩ người sẽ xuất thủ cứu người!

	Về phần cô gái này dung mạo như thế nào, nói thật, không có người thấy, bởi vì nàng mỗi một lần xuất hiện, trên mặt đều khoác một món pháp bảo loại trước mặt sa, mặc kệ ngươi mạnh mẽ bao nhiêu, đều không cách nào thấy rõ sở dáng dấp của nàng.

	Bao quát Lâm Hạ Phàm cùng Huyền Tinh tử hai tên gia hỏa cũng giống như vậy, trước đây tại trong thánh địa, bọn hắn đã sớm muốn trộm khiếu cái này Thần Nữ rồi, đáng tiếc ah, người ta không chỉ thông minh, hơn nữa vẫn luôn đề phòng cái này hai Đầu lang. Đừng nói nhìn lén người rửa ráy, liền dáng dấp của nàng đều không nhìn thấy, đỉnh cấp pháp bảo trước mặt sa, chỉ là nhìn đến nàng một cái trương mông lung khuôn mặt.

	Đương nhiên, nếu như ngươi hỏi nữ tử thần bí này, người ghét nhất là ai, người nhất định sẽ nói, ghét nhất gia hỏa, chính là Lâm Hạ Phàm cùng Huyền Tinh tử. Trước đây tại trong thánh địa tu lúc luyện, ba, năm ngày đều chạy qua quấy rầy người thanh tu cũng được rồi, trả phá hoại người luyện đan, như sư phó của nàng như thế, luyện được đan dược, để rất nhiều sùng bái đồng môn của nàng, ăn được lôi mấy ngày mấy đêm, uống một hớp nước vào bụng, đều kéo xuất thủy đi ra.

	Cho nên nữ tử thần bí này, đối Lâm Hạ Phàm vừa yêu vừa hận, yêu, là Lâm Hạ Phàm ngâm bọn hắn trong thánh địa nữ thần Vương Hậu, ba, năm ngày đều đưa một ít đỉnh cấp dược liệu cho nàng, trả có rất cường đại Thần binh khí, pháp bảo các loại, chỉ cầu, chính là muốn liếc nhìn nàng một cái bộ mặt thật! Đáng tiếc ah, bộ mặt thật xem không qua, tức được Đại trưởng lão gài bẫy ở trên hư không bên bờ loạn lưu bên trong, liền Nguyên Thần đều không tìm được.

	"Đạo sư, ta cảm thấy bọn hắn có thể là được một cái nữ nhân nào đó giết!" Vũ Trụ mạnh nhất học viện nữ sinh thanh chính mình ý nghĩ trong lòng nói.

	"Lời ấy nói như thế nào?" Đạo sư của bọn hắn nghe được một câu nói này.

	"Bởi vì bọn họ phía dưới địa phương, được vặn gãy, được bóp nát, ngoại trừ tay nữ nhân đoạn ra, nam nhân sẽ không làm một loại chuyện. Không bài trừ là bọn hắn trêu ghẹo đối phương, được đối phương đánh bể trứng, lại vặn gãy phía dưới địa phương!" Trong đó một cái nữ sinh nói nơi này, mặt đỏ không khỏi đỏ lên nói: "Bởi vì trước đây, ta cũng đã từng làm chuyện như vậy, từng thanh một cái nam sinh bóp nát, vặn gãy mất!"

	"..." Ở sau lưng nàng mặt mấy cái nam sinh, nghe được lời của nàng, không khỏi lùi về sau vài bước lên.

	Đạo sư của bọn hắn bây giờ không phải là truy hỏi cô nữ sinh này trước đây đánh nổ người nam sinh kia trứng, mà là làm muốn biết, rốt cuộc là những nữ nhân kia, những nữ nhân kia thủ đoạn như thế hung tàn?

	"Đạo sư, ta điều tra, tại chúng ta tới trước đó, siêu Thần học viện dặm nữ sinh xuất hiện ở đây rèn luyện, không bài trừ là các nàng làm chuyện tốt!" Phía dưới các nam sinh nói.

	"Siêu Thần học viện?"