Bọn hắn nghe được chính mình mỹ nữ trưởng thôn nói, mỗi một người trong đầu hiện lên chồng chất như núi kim tệ cảnh tượng, bảo thạch, binh khí vân vân.

	Hoàng Kim quan, bọn hắn không có cơ hội này đạt được, nhưng lần này, cảm thấy là một cái phát đạt cơ hội, đặc biệt những kia đãi vàng đám người, bọn hắn so với ai khác đều phải kích động, Hoàng Kim, bảo thạch, Kim Cương, nếu như đạt được một viên nắm đấm lớn Kim Cương, như vậy bọn hắn phát đạt.

	"Lần này, nếu như các ngươi đạt được kim tệ cùng bảo thạch lời nói, cho phép các ngươi mang ra tiểu thế giới này đi, làm là các ngươi thắng lợi vật kỷ niệm." Lâm Hạ Phàm phi tử cười cười địa đối với mấy cái này chuẩn bị giết tới những người mạo hiểm nói.

	Một câu nói này, để cho bọn họ càng thêm kích động, không nói kim tệ giá trị bao nhiêu tiền, liền nói nó kỷ niệm giá trị phi thường cao, bởi vì tiến vào người nơi này, cũng sẽ không kém như vậy mấy vạn nguyên trở lên. Nếu như có thể đem nơi này một ít gì đó mang đi ra, thả tại gian phòng của mình bên trong, tình cờ lấy ra, cùng nhau trước mặt bằng hữu khoác lác, nói những này kim tệ là giết Cự Long có được, cái này là bực nào vinh dự cảm giác.

	Trong lúc nhất thời trong lúc đó, hai vạn người cưỡi khắc ưng, cầm trên tay trường kiếm, hướng về không trung Cự Long giết tới đi, tình cảnh thập phần đồ sộ, đầy trời loài chim chiếm giữ tại Cự Long bên người, tìm cơ hội chém giết nó.

	"Sưu sưu ..." Cưỡi ở khắc ưng phía trên những người mạo hiểm, cũng không nhớ trên tay cung tên, vì đem chúng nó bắn đến trên mặt đất đi, một nhánh lại một chi cốt tiễn đối với chúng nó trên người bắn giết.

	Đáng tiếc, những này cốt tiễn căn bản không đả thương được chúng nó, không phá được chúng nó trên người phòng ngự, chúng nó trên người thật giống có Long sức mạnh đang bảo vệ, khiến những này cốt tiễn không cách nào xuyên thấu chúng nó trên người Long Lân.

	"Nhanh, mau tránh ra, cái này Hồng Long muốn phun lửa." Vây công tại một cái Hồng Long bên người những người mạo hiểm, nhìn thấy gáy của nó chậm rãi đỏ lên, từ bụng kho đến trên cổ đi, như có một đám lửa tại nó gáy bên trong thiêu đốt tựa như.

	"Rút lui, tản mát, nó muốn phun lửa!" Chính đang công kích một cái đầu khổng lồ Hồng Long, nhìn thấy nó thân thể biến hóa, lập tức khởi động dưới khố mặt khắc ưng vung rời đi nó phạm vi công kích.

	Khắc ưng tốc độ phi hành, rất nhanh, tại chủ nhân của mình khu chỉ dưới, lập tức rút đi, hoặc là bay đến sau lưng nó mặt trên đi, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực tránh né ra sự công kích của nó.

	Đúng vào lúc này, một cái đầu khổng lồ Hồng Long, rốt cuộc mở ra miệng máu rồi, miệng thật sự như bọn hắn nghĩ như thế, một đạo đại hỏa trụ từ miệng bên trong phun ra ngoài, hướng về phía trước trong chạy trốn người mạo hiểm phun đi, truy ở mặt trước người mạo hiểm phía sau phun, một bộ hận không thể đem bọn họ thiêu chết, thiêu chết những này ghê tởm nhân loại, ai để cho bọn họ công kích chính mình cái này tôn quý Long tộc.

	"Nhanh bay, nhanh bay, không muốn bị đốt thành gà nướng dạng, nhanh cho ta bay lên, nó muốn đuổi tới rồi!" Trốn ở mặt trước những người mạo hiểm, nhìn xem sau lưng một điều này khổng lồ Hồng Long không chỉ tại truy chính mình, trả ở sau lưng phun lửa, còn kém cũng bị nó Hỏa Viêm đốt tới.

	Chạy trốn tới Hồng Long sau lưng người mạo hiểm, bọn hắn không thể không thay người phía trước nắm một vệt mồ hôi lạnh lời nói, nếu như lại phi chậm một chút, tuyệt đối được phun thành một hỏa nhân.

	"Nhảy xuống, nhảy đến sau lưng nó mặt trên giết, xem có thể hay không thanh cánh của nó chém đứt!" Truy tại Hồng Long sau lưng người mạo hiểm đội trưởng nói.

	"Đội trưởng, lấy ra ngươi Kim Cốt nhanh như tên bắn đi!" Bên cạnh bạn thân, nhìn thấy chính mình đội trưởng phân phối đến một nhánh Kim Cốt tiễn đạo.

	"Nó trên người bây giờ phòng ngự vẫn không có phá, ta sợ bắn không bị thương nó, mấy người các ngươi nhảy đến mặt trên phách mấy kiếm đi, ta xem tình huống lại bắn!" Bọn hắn đội trưởng, nhìn xem một con này khổng lồ Hồng Long một bộ đao thương bất nhập bộ dáng, sợ bắn ra, không đả thương được nó, còn muốn được nó xem là mục tiêu công kích, như vậy hắn gặp nguy hiểm rồi.

	"..." Bọn hắn không nói gì.

	Bây giờ còn có thể như thế nào, chỉ án đội trưởng của mình lời nói đi làm đi, nhắm ngay cơ hội nhảy đến cái này Cự Long sau lưng thượng, dù sao cái này Hồng Long sau lưng có thể đà mấy chục người trở lên không là vấn đề. Lại nói, hiện tại đã có những khác đoàn thể nhảy tới rồi, giơ tay lên thượng trường kiếm, một kiếm một kiếm tại sau lưng nó đâm xuống.

	"Nhanh, nhanh nhảy tới, những thứ này đều là phân đến năng lượng cơ bản!" Bọn hắn nghĩ đến đối dã thú công kích phát ra đến phân phối một cái đoàn năng lượng nói.

	"Rõ ràng!"

	Những người mạo hiểm này nhóm, gần đây bên trong, đều luyện làm ra một bộ thân thủ khá lắm, dựa vào của mình phi kỵ, tới gần trước mặt cái này một đầu tóc bị điên Hồng Long thân thể, sau đó hai chân nhẹ nhàng tại chính mình khắc ưng mặt trên nhảy lên, rơi ngược lại cái này cự trên thân rồng.

	Tại bọn hắn rơi xuống cự trên thân rồng sau, lập tức lợi dụng trên tay mình Tiên Kiếm, mạnh mẽ đâm vào đi, một kiếm lại một kiếm địa đâm xuống ...

	"Gào ..." Từng tiếng rồng gầm lần nữa tại tiểu thôn này mặt trên khoảng không hống.

	Theo Hồng Long kêu đau đớn âm thanh ra, nó cái này khổng lồ thân thể, từ bỏ đối phía trước những tên ghê tởm kia phun lửa, khổng lồ thân thể như máy bay như thế, một chút hướng lên trên kéo bay lên, không ngừng hướng về không trung cao cất cánh, thân thể còn không ngừng 360 độ chuyển, chuyển động tốc độ rất nhanh, muốn đem bọn họ từ phía sau lưng bỏ xuống đến.

	"Nắm chặt, nắm chặt, không nên té xuống." Tại thôn làng phía dưới những người mạo hiểm, bọn hắn không có loài chim tọa kỵ, chỉ có thể nhìn những này liều mạng gia hỏa, trong lòng thay bọn hắn lo lắng, thập phần sốt sắng mà, sợ bọn họ từ mấy ngàn mét trên không ngã ngã xuống.

	"Không có chuyện gì, các ngươi không nhìn thấy sao? Bọn hắn khắc ưng ở phía sau đi theo, chiếm giữ, lúc nào cũng có thể sẽ tiếp được bọn hắn." Bên cạnh một cái trí tuệ song toàn nữ tử, nhìn xem mặt sau đại lượng không người kỵ loài chim, tại đuổi chủ nhân của mình nói.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, nếu là thật té xuống, đây chính là mệnh ah." Người bên cạnh nói.

	"Quăng không chết, bọn hắn hiện tại cũng là Kim Đan cảnh rồi, đừng nói mấy ngàn mét, hơn vạn mét rơi xuống, đều sẽ không chết, nhiều nhất chỉ là trọng thương mà thôi." Bọn hắn nghĩ đến Kim Đan cảnh, trên người có một nguồn sức mạnh tại che chở thân thể, sẽ không như thế dễ dàng ngã chết nói.

	Bất kể nói thế nào, những này Cự Long thật không dễ dàng đối phó, chúng nó trên người Long Lân quá cứng rắn, hơn nữa thân thể lại khổng lồ như vậy, trên tay Tiên Kiếm đâm vào chúng nó thân, như mượn cây tăm đâm trâu nước như thế, chỉ có đau đớn, không có thương hại.

	"Gào ..." Một tiếng rồng gầm trên không trung kêu lên.

	Vẻn vẹn chỉ là một tiếng rồng gầm, trong đó sáu cái đang tại được công kích Lam Long, Bạch Long, Hắc Long, trong miệng cũng phát ra rồng gầm tiếng kêu, như tại đáp lại cái gì tựa như, sau đó tập trung hướng về một địa phương bay đến.

	Hơn nữa chúng nó trong miệng khói đặc cuồn cuộn, khiến người ta cảm thấy chúng nó trong miệng muốn phun ra cái gì tựa như!

	"Không tốt, chúng nó đang công kích sau lưng người mạo hiểm, chúng nó muốn phun trào long tức, nhanh, nhanh để cho bọn họ nhảy cách Cự Long sau lưng." Phía dưới những người mạo hiểm, không vẻn vẹn chỉ là tại đề phòng trong, hơn nữa cặp mắt thật chặt đang chú ý chúng nó động tĩnh nói.

	"Cái gì long tức? Ngươi lại làm sao biết, không nên nhiễu loạn quân tâm có được hay không? Nếu như tại cổ đại bên trong, lần thứ nhất đem ngươi lôi ra chém." Bên cạnh bạn thân nói.

	"Cho dù không phải long tức, cũng là sự công kích của bọn họ, chúng nó muốn công kích lẫn nhau Long lưng người phía trên, nhanh, mọi người mau bỏ đi cách Long lưng!"

	Quả nhiên, thật sự như hắn chỗ nói, bảy cái Cự Long tập trung hướng về một địa phương bay qua, khói đặc cuồn cuộn mõm rồng mở ra, nhất cổ so với axit sunfuric trả còn đáng sợ hơn chất lỏng, hướng mình đồng bạn sau lưng nhân loại ở phía trên phun đi qua.

	"Tư ..." Một thanh âm vang lên âm thanh tại cự trên lưng rồng mặt vang lên, khói đặc cuồn cuộn, như bị Liệt Diễm đốt qua tựa như.

	"Ta đánh, cái này ăn mòn Power, cũng thật là đáng sợ đi, cũng còn tốt, lão tử nhảy đến nhanh, nếu không, không chết cũng lột một lớp da." Bọn hắn thập phần cơ linh, nhìn thấy những này Cự Long trong miệng muốn hướng mình đồng loại phun axit sunfuric loại đồ vật, lập tức rút đi Cự Long lưng, quay đầu lại qua nhìn xem bị bọn hắn công kích Hồng Long sau lưng, khói đặc cuồn cuộn, chất lỏng màu xanh lục không ngừng phát ra xì xì vang vọng, nghe được sau lưng rùng cả mình: "Thần Điêu, tiếp hảo ta, nếu không, đem ngươi đưa cho Cự Long làm đồ ăn đi."

	"Oa!" Không trung một con tại chiếm giữ cự ưng phát ra tiếng kêu, tại đáp lại chủ nhân của mình.

	"Ư -, đừng bay đi, nhanh tiếp được ta, ta cam đoan với ngươi, về sau không biết đánh ngươi, trước ngươi nâng đả thương ngươi, là bị bất đắc dĩ, đại ca, đại ca, đừng bay đi ah, đừng ah ...