Lâm Hạ Phàm không lộ ra vẻ gì nhíu mày, có ý tứ, xem ra mấy ngày nay internet đưa tin không chỉ là họ Thôi ý của mình, sau lưng của hắn còn có người thao tác đây! Chính mình rõ ràng còn chưa ý thức được, bất quá không liên quan, bất kể có phải hay không là người khác cho mình đặt ra bẫy, dù sao trước tiên nhảy đi vào đi, mấy ngày nay Diệp Trăn Trăn không ra khỏi cửa liền không hội có vấn đề lớn lao gì.

	"Suất ca, đã lâu không gặp!" Trần Thiên Oánh đem chén rượu để ở một bên tiểu trên bàn thấp, người hầu đưa đến một tấm vậy cái ghế đặt ở cái bàn một bên khác, thay đổi hai cái ly cao cổ tới, mới mở một bình rượu đỏ.

	Lâm Hạ Phàm lững thững đi tới, đứng ở Trần Thiên Oánh trước mặt cùng nàng nhìn nhau vài giây, sau đó ngồi ở bên cạnh nàng.

	"Có việc?" Lâm Hạ Phàm không có nhìn về phía hắn, như trước như ngày đó như thế cao ngẩng đầu sọ, chỉ là so với một ngày kia càng có ưu thế nhã càng thâm trầm, ngày đó hắn như một con phát điên sư tử, không vì thanh con mồi của mình cắn chết, chỉ là muốn chinh phục bọn hắn.

	"Không có chuyện thì không thể tìm ngươi sao? Uống hai chén?" Trần Thiên Oánh gõ gõ bàn một chút, bên trên đã đổ nửa chén rượu.

	Hôm nay cùng Trần Thiên Oánh rất tinh xảo, sắc mặt không có như vậy trắng xanh, hơn nữa cả người so với lần thứ nhất lúc gặp mặt tinh thần rất nhiều.

	Lâm Hạ Phàm biết ngày đó bọn hắn vừa vặn tại một hồi hỗn chiến bên trong trốn ra được, hơn nữa hoảng hốt chạy bừa, căn bản không biết mình tới nơi nào, tuy rằng Lâm Hạ Phàm không phải sẽ quản người khác chuyện vô bổ người, thế nhưng chỗ đó thật sự dễ dàng lạc đường, hơn nữa sóng gió lớn, Lâm Hạ Phàm chưa nói cho bọn hắn biết vùng hải vực kia đến cùng cắn nuốt từ cổ chí kim bao nhiêu thuyền, mặc dù mình đi rồi, nhưng là vẫn cho bọn họ để lại một con kim chỉ nam, bởi vì cảm thấy bọn hắn chơi rất vui, chết rồi đáng tiếc.

	"Không uống." Lâm Hạ Phàm thanh âm  nhàn nhạt, làm sao nghe cũng nghe không ra tâm tình đến.

	Tô Đào nhíu lông mày, gia hỏa này cũng quá kiêu ngạo đi nha, nơi này là trưởng hồng địa bàn, hắn rõ ràng còn không biết khiêm tốn một chút? Chung quanh đây đều có người của mình, chỉ cần hắn gật đầu một cái, là có thể đem hắn đánh thành cái sàng.

	Trần Thiên Oánh vẫn nhìn Lâm Hạ Phàm, gia hỏa này cũng quá cao lạnh đi, trả lời vấn đề thời điểm có thể hay không nhiều cấp hai chữ, một cái cũng được.

	"Cũng sẽ không cho ngươi hạ độc." Trần Thiên Oánh nâng cốc đưa cho hắn, còn cố ý lung lay, rượu mùi thơm chậm rãi bay qua Lâm Hạ Phàm bên kia, tuy rằng hắn không ghiền rượu như mạng, nhưng là vẫn có thể biết rượu này rất danh quý.

	Lâm Hạ Phàm từ trong tay nàng tiếp nhận rượu đỏ, cùng nàng khinh đụng nhẹ chén, sau đó nhấp một ngụm. Rượu thì tốt rượu, thế nhưng hoàn cảnh này thật sự là khiến hắn không nhấc lên được cái gì lòng thanh thản đến phẩm tửu. Trần Thiên Oánh tựa hồ cũng biết ý nghĩ của hắn, nghiêng thân thiên hướng Lâm Hạ Phàm, nhẹ giọng hỏi hắn.

	"Đổi chỗ khác chơi?"

	Lâm Hạ Phàm quay đầu nhìn xem con mắt của nàng, Trần Thiên Oánh ánh mắt rất lớn rất sáng, không có mang đôi mắt đẹp con mắt cũng rất hắc, Lâm Hạ Phàm yêu thích con mắt đẹp mắt người, cho nên hắn không chống cự Trần Thiên Oánh lấy lòng.

	Khoảng cách của hai người rất gần, chỉ cần Lâm Hạ Phàm tiến thêm một bước nữa, hai người liền có thể thân đến cùng nhau, thế nhưng loại này ngư long hỗn tạp địa phương để Lâm Hạ Phàm cảm thấy không thoải mái, càng không có loại kia dục vọng.

	"Ngươi muốn đi chỗ nào?" Lâm Hạ Phàm cuối cùng cũng coi như nói một câu dáng dấp giống như lời nói.

	"Hiện tại cũng chưa muộn lắm, cùng uống uống ít rượu làm sao?" Trần Thiên Oánh cố ý sát vào Lâm Hạ Phàm, ấm áp khí tức kéo tới, Lâm Hạ Phàm híp mắt nhìn chung quanh, rất nhiều bất hữu thiện ánh mắt nhìn về phía bọn hắn nơi đó một bên.

	Lâm Hạ Phàm đầu tiên đứng lên, sau đó vươn tay trái ra làm một cái mời dấu tay xin mời. Trần Thiên Oánh mỹ nữ đem mình nhẹ tay để nhẹ tiến lòng bàn tay của hắn, sau đó chủ động nắm chặt tay của hắn.

	Lâm Hạ Phàm thủ làm ấm áp, không hề giống người của hắn lạnh như vậy, cái này ít nhiều khiến người cảm thấy không có như vậy lớn khoảng cách cảm giác. Kỳ thực mời Lâm Hạ Phàm đi uống rượu chỉ là của nàng đột nhiên đề nghị, người cũng không có sớm dự định được, cũng không biết đêm nay muốn làm một ít cái gì, Văn Dương đi đã hẹn hò, người cảm thấy tâm tình không tốt lắm, cho nên mới tới nơi quỷ quái này.

	Rượu là một cái tốt đồ vật, đối với bọn hắn người bình thường tới nói, bao nhiêu có thể có để cho bọn họ quên mất thực tế sức mạnh, cho nên rượu tuy rằng làm cay đắng, nhưng là mọi người lại vui vẻ chịu đựng.

	"Trần tổng?" Tô Đào do dự một chút, không xác định nhìn xem Lâm Hạ Phàm, người đàn ông này rất nguy hiểm, không biết hắn sẽ đối Trần Thiên Oánh làm cái gì, vừa vặn trả lạnh nhạt được không xong, vì sao lại đột nhiên đáp ứng Trần Thiên Oánh mời, hắn đến cùng có mục đích gì?

	"Không có chuyện gì, ngươi xem tốt nơi này là được rồi, ta hôm nay thật cao hứng, sau nửa đêm rượu miễn phí!" Trần Thiên Oánh quay đầu lại hướng Tô Đào mỉm cười, sau đó khoác qua Lâm Hạ Phàm cánh tay, tựa ở hắn bả vai chậm rãi đi ra ngoài.

	Tô Đào không biết nên làm sao bây giờ, hắn biết Trần Thiên Oánh sinh hoạt rất loạn, cũng biết mình không cai người, nhưng là cùng nàng cùng đi nam nhân nhưng là một cái người đem bọn họ một đám người đều khiêu chiến, thật sự sợ sệt người có ngoài ý muốn.

	Suy nghĩ một chút, Tô Đào quyết định gọi điện thoại cho Văn Dương, cái này ** ** ** văn nhược y sinh tuy rằng chỉ biết cứu trị người bị thương, thế nhưng hắn vẫn là rất lợi hại, tuy rằng không biết hắn tại toàn bộ trưởng hồng bên trong đến cùng đảm nhiệm cái gì nhân vật, thế nhưng Trần Thiên Oánh có lúc bất ngờ làm nghe lời của hắn.

	"Ngươi không chỉ là đơn thuần muốn cùng ta uống rượu chứ?" Lâm Hạ Phàm kéo lái xe của mình môn, làm cho nàng ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

	"Đúng, không chỉ là uống rượu, ta nghĩ cùng ngươi ngủ! Có thể không?" Trần Thiên Oánh vểnh lên chân dài, của nàng quần đỏ quá ngắn, tại Lâm Hạ Phàm thị giác có thể nhìn thấy người màu trắng quần lót.

	"Không thể!" Lâm Hạ Phàm đóng cửa xe lại, ngồi vào chỗ tài xế ngồi thời điểm thuận tiện giúp người thanh đai an toàn đeo lên.

	"Tại sao? Ta xem ngày đó ngươi cũng rất khổ não." Trần Thiên Oánh một tay chống cửa sổ xe, sau đó lệch ra cái đầu nhìn xem Lâm Hạ Phàm, người đàn ông này thật là đẹp trai, qua lâu như vậy nhìn hắn vẫn như cũ sẽ để cho người cảm thấy tim đập không ngớt.

	"Ta không có gì nhưng khổ não, ta cũng không cần dùng phương thức này phát tiết bất mãn." Lâm Hạ Phàm đem xe mở ra chỗ đỗ xe, tại kính chiếu hậu bên trong nhìn thấy một mặt lo lắng Tô Đào.

	"Ngươi ngày đó là làm sao rời đi nơi đó, ta phái người tìm ngươi tìm rất lâu, chính là không có phát hiện manh mối, ngươi sẽ không là du trở về chứ?" Trần Thiên Oánh không muốn lại tiếp tục cái đề tài kia, nhanh chóng nói sang chuyện khác, kỳ thực đối với chuyện ngày đó người xác thực làm lưu ý, bọn hắn nhiều người như vậy, hơn nữa có thuyền, cũng không dám mạo hiểm nhưng hành động, hắn không chỉ đem mình kim chỉ nam cho mình, trả không có thứ gì, hắn là làm sao đi?

	"Ngươi bây giờ không cần biết những này, bởi vì cho dù biết rồi ngươi lại không thể thế nào." Lâm Hạ Phàm đem xe ngoặt xuất đường chính, sau đó ở trên đường nhỏ xuyên hành, cong cong lượn lượn, rất nhiều nơi đều là vừa vặn có thể qua đi, đặc biệt thử thách người lái xe kỹ thuật.

	"Ngươi đang làm gì thế?" Trần Thiên Oánh không rõ, cái cảm giác này làm sao như vậy giống hắc bang dặm đoàn xe truy đuổi tiết mục, nàng là cái kia được cứu đi vai nữ chính.

	"Bỏ qua những kia đuôi." Lâm Hạ Phàm trả lời đơn giản sáng tỏ.

	Trần Thiên Oánh bất đắc dĩ, chính mình cũng không phải gà non, Tô Đào cần thiết đại kinh tiểu quái sao?