Nhiệm vụ nguy hiểm, ở cái này khoa võ trong thế giới, lại tiên tiến, lại phồn vinh trong thành thị, đều sẽ có rất nhiều gây án người, đa số đều là một ít dân chạy nạn gia nhập có chút trong tổ chức, thành một cái nào đó kẻ chủ mưu phía sau hung thủ.

	Bất quá những này cùng Lâm Hạ Phàm không có bao nhiêu quan hệ, bọn hắn đến trong thế giới này đến, chỉ cần là vì thanh cái văn minh này phá hủy mất, thành lập một cái mới văn minh, không có một người chiến tranh thế giới. Cái này mới là Lâm Hạ Phàm chỉ cần công tác, vì mặt giới sửa chữa tranh giành, vì tất cả cái hòa bình của thế giới, hắn nhất định muốn làm như vậy.

	Không thể như Địa cầu dặm huyễn khoa điện ảnh dáng dấp kia, đợi được văn minh ở tinh cầu khác xâm lấn sau lại phản kháng, phản kích, nhưng là bây giờ một cái phản kích qua đi, ai biết hội chết bao nhiêu người. Cho nên Lâm Hạ Phàm bọn hắn hiện tại làm là, phòng ngừa chu đáo, thanh hết thảy khả năng, mạt sát trong trứng nước, miễn cho phát sau, không có thuốc hối hận ăn.

	"Các ngươi người trẻ tuổi ở nơi này chơi đi, ta đi về nhà!" Liên bang phân cục trưởng, cảm giác mình ở nơi này là dư thừa, rất nhiều tiết mục đều không thích hợp hắn cái này năm mươi tuổi người chơi, cho nên hắn đối phía dưới các thuộc hạ nói: "Yên tâm đi, ta biết lão bản của nơi này, cùng bọn họ đánh ngáy to, bọn hắn sẽ cho ngươi bớt tám phần trăm chụp."

	Đương nhiên, hắn còn có một chút lo lắng, lo lắng Lâm Hạ Phàm bọn hắn có thể hay không tại ăn cơm chùa, nếu như tại đây bao trong sương phòng phóng phóng xà, phóng phóng lời của con chuột, một cái đơn lại sẽ miễn mất.

	"Mới giảm 8% chụp? Thảo, phải biết, ta rừng Bàn Gia ăn đồ ăn, xưa nay đều là miễn phí." Tiểu bàn tử nghe được bọn hắn phân cục trưởng lời nói mắng.

	"Rừng Bàn Gia, đợi ngày mai biên lai nhận vị sau, ta hướng về người phía trên xin một cái, để người phía trên đem chúng ta điều đến ngươi trong tổ, ta quyết định, về sau theo ngươi lăn lộn, ăn cơm gì gì đó, đều tiết kiệm một chút!" Bọn hắn nghĩ đến bình thường ăn cơm trưa gọi ra mua, không chỉ thu phí, trả thu rồi kỷ nguyên tiền ra đưa phí.

	"Ừm, ân, các ngươi đều xin một cái, theo ta trà trộn, có ta đám bảo kê, về sau ăn cơm, mua đồ, bảo đảm không cần bỏ tiền." Tiểu bàn tử đối với mấy cái này nịnh hót nhóm nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi!" Bọn hắn cao hứng vỗ tay nói.

	Cái gì liên bang nhân viên cảnh sát, quản hắn nhiều như vậy, bình thường vì thị dân phục vụ nhiều năm như vậy thời gian, cũng nên là thời điểm, để cho bọn họ hồi báo một chút chính mình rồi. Lại nói, chỉ cần không làm khác người, tình cờ nắm một điểm nhỏ tiện nghi, sẽ không có việc, cho dù được khai trừ, có trên tay cái này một khối Hoàng Kim, đầy đủ cuộc sống sau này phí chi rồi.

	Ngày đầu tiên đi làm, thành trong đơn vị làm công Hoàng Đế, cường hào, cao thủ, cũng chỉ có tiểu bàn tử hai người bọn họ, liền bọn hắn cục trưởng con gái, hai tay chăm chú kéo Lâm Hạ Phàm rời đi phòng khách phòng, cùng Lâm Hạ Phàm đi ra bên ngoài khách sạn đi.

	Chỉ để lại tiểu bàn tử cùng nơi này các đồng nghiệp đang điên cuồng. Từng ngụm từng ngụm địa hít lấy tiểu bàn tử tinh khiết thủ công làm thuốc lá, khoác lác đánh rắm, uống nhiều nam nữ nhóm, đều lẫn nhau ở trên người rút dầu lên, về phần có hơn mười cái nữ cảnh sát bị bọn hắn sờ soạng.

	Rượu cồn dưới tác dụng, được động vào các MM, các nàng không hề tức giận, trả điên cuồng chơi ở chung với nhau, còn kém thanh quần áo cởi!

	Đặc biệt là mấy cái xinh đẹp nữ cảnh sát, mỗi một lần thừa dịp không có ai chú ý lúc, các nàng hai tay đều tìm thấy tiểu bàn tử bụng mỡ phía dưới đi, đối với hắn vứt mị nhãn, trả ghé vào lỗ tai hắn thổi hơi như, yêu cầu tiểu bàn tử truyền cho các nàng mấy chiêu mạnh mẽ võ kỹ.

	"Ha ha. Không phải là võ kỹ, ta hiểu mấy chục môn S đến S cấp SSSS trở lên võ kỹ, đương nhiên, cũng sẽ XXXXX cấp." Tiểu bàn tử cũng uống nhiều quá, khuôn mặt hồng phác phác, tràn đầy cảm giác say nói.

	"Thật sự, hay là giả? Ngươi thì khoác lác đi." Phía dưới các MM nói.

	"Ngươi không tin? Được, ta làm mẫu ngươi một chút nhìn xem, các ngươi đều đừng chớp mắt nha!" Tràn đầy cảm giác say, đối phía dưới các đồng nghiệp nói muốn phơi bày một ít cho bọn họ nhìn xem, xem hắn thực lực chân chính.

	Tiểu bàn tử thực lực chân chính, Lâm Hạ Phàm đều không có nhận thức quá đây, chỉ biết là hắn không phải là mình đối thủ mà thôi, nhưng hắn thực lực chân chính, thật không phải là thổi, Thiên Đế cảnh giới Cửu Trọng Thiên, phóng tầm mắt tinh cầu này bên trong, có lẽ chỉ có Tinh chủ năng lực trấn áp ở hắn.

	Tiểu bàn tử làm sao biểu diễn thực lực của hắn?

	Nguyên lai hắn là gọi hai nữ cảnh sát đứng ở trước mặt không nổi, sau đó chính mình lui về phía sau đi, lùi đạt được hơn mười tám mét xa; tại không hề động thủ dưới, trước tiên uống một chén rượu, để sắc mặt mình trở nên càng đỏ bừng bừng, trên mặt hiện lên tà ác nhất bộ dáng, cặp mắt nhìn chằm chằm hai cái này nữ cảnh sát trước ngực cao vót nhất địa phương, liếm môi một cái.

	Sau đó, chỉ nhìn thấy cái này tiểu bàn tử, chậm rãi đem chén rượu thả ở bên cạnh đi, sau đó một chưởng hướng về hai cái này xinh đẹp nữ cảnh sát đập tới, dáng vẻ nhìn lên, làm tùy ý loại kia.

	"Hô!" Một tiếng, trên người các nàng cảnh phục, như mùa thu lá rụng tựa như, hóa thành mảnh vỡ bay lượn, bay lả tả rơi xuống đất đi.

	Bọn hắn cảnh phục, không nói là siêu cấp phòng ngự tính loại kia, nhưng cũng lấy chống đối F đẳng cấp một đòn toàn lực; hiện tại bọn hắn trợn tròn mắt, há hốc mồm không phải hai nữ cảnh sát lộ ra tuyết trắng đất trống phương, mà là bọn hắn cái này phó tiểu đội trưởng thực lực. Vẻn vẹn chỉ nhìn thấy hắn làm tùy ý vung một cái, các nàng y phục trên người hóa thành mảnh vỡ, được một nguồn sức mạnh vô hình chấn động thành mảnh vỡ.

	"Ngươi là bại hoại." Hai nữ cảnh sát hai tay chăm chú bưng trước ngực tuyết trắng đất trống phương, còn có dưới bụng mặt nơi thần bí nhất, vội vã chạy vào trong phòng vệ sinh, ở bên trong gọi điện thoại, để bằng hữu đưa quần áo cho các nàng đi.

	"Ta xấu sao? Các ngươi nói một chút, ta xấu sao?" Tiểu bàn tử chỉ hướng về cái mũi của mình hỏi bọn họ.

	"Không xấu, không xấu, rừng Bàn Gia, đến, thanh nơi này nữ tính người máy đều biến thành quang thân thể đi, khiến chúng nó tất cả đều quang thân thể ở nơi này phục vụ, cũng giáo dạy chúng ta một chiêu này!" Bọn hắn mặc kệ cái kia hai nữ cảnh sát, dù sao xinh đẹp nữa thân thể, bọn hắn đều xem qua.

	Đừng quên, bọn hắn nghề nghiệp là nhân viên cảnh sát, bình thường lúc thi hành nhiệm vụ, tổng sẽ thấy rất nhiều nữ thi, các nàng đa số là tại dưới áp lực tự sát, cũng có một chút xinh đẹp muội tử, bị ám sát, vứt thi trong hoang dã, xinh đẹp nữa thân thể đều xem qua.

	Cho nên nói, càng đại thành thị bên trong, chuyện gì đều có được phát sinh, đặc biệt là vùng ngoại thành bên ngoài, vùng ngoại thành bên ngoài thành dân chạy nạn gây án địa phương, bọn hắn không biết là đang trả thù Chính phủ liên bang hủy quê hương của bọn họ, vẫn là tâm tính như thế giống như xấu.

	"Tốt, tốt, ta dạy cho các ngươi, cái kia hai cái trong phòng vệ sinh, muốn không muốn đi ra học tập một cái, sai rồi thôn này không tiệm kia nha, ta chỉ giáo một lần mà thôi!" Tiểu bàn tử hướng về trong phòng vệ sinh hai cái nữ đồng việc hỏi.

	"Muốn, muốn, muốn học, nhưng là chúng ta tình hình như bây giờ, làm sao đi ra!" Hai cái xinh đẹp nữ cảnh sát còn đang chờ bằng hữu đưa quần áo tới đây chứ.

	"Sợ cái gì, vừa nãy đều nhìn thấy, hơn nữa nơi này nữ tính người máy, chúng nó thân thể cùng các ngươi cũng giống như vậy, tuyết trắng trắng, liếc mắt nhìn, cũng sẽ không thiếu một miếng thịt, ngươi thấy đúng không." Tiểu bàn tử đối hai cái nữ đồng việc nói.

	"Đúng, đúng, các ngươi mau ra đây học tập đi, chúng ta cũng sẽ không xuống tay với ngươi,  đừng thanh cơ hội này bỏ lỡ, phải biết, tiến vào siêu Thần học viện bên trong tiến tu, còn muốn tu mấy vạn nguyên học phí đây này." Phía dưới nam nữ các đồng nghiệp đối hai cái này được tiểu bàn bạo quần áo nữ cảnh sát nói.

	"Nói tốt, các ngươi không cần loạn đến nha ...