Không có cách nào, vì trở nên mạnh mẽ, vì cứu ra Hằng Nga Tiên tử các nàng, Lâm Hạ Phàm cái gì dung mạo cũng không cần. Phải biết, vừa nãy nuốt vào một cái viên Long Châu, Lâm Hạ Phàm bản thể thực lực, thăng đến đại thừa cảnh Cửu Trọng Thiên đi, nửa bước Độ Kiếp cảnh, không bao lâu nữa, Lâm Hạ Phàm hội đạt độ động cướp cảnh, sau chính là trời Tiên Cảnh.

	Thải nhi bọn hắn tuy rằng nghe không hiểu Thanh Long lời nói, bất quá Lâm Hạ Phàm lời nói bọn hắn vẫn là nghe hiểu, nghe tới Lâm Hạ Phàm gọi này Thanh Long gọi mẹ lúc.

	Bọn hắn cằm suýt chút nữa rơi xuống đất, giương một cái có thể nhét xuống được trứng gà miệng nhìn lại Lâm Hạ Phàm, đương nhiên, những người này trong lòng đang suy nghĩ: Không thể nào, lẽ nào lão đại thực chính là con trai của Thanh Long, trời ạ, cái này điên cuồng, không được, chúng ta ra sau một ít đến xem y sinh!

	"Ngươi đi theo ta đi, ta đem các ngươi đưa đến cái này cổ trong cung điện đi!"

	Thanh Long sau khi nói xong, trong miệng lập tức liền là phun ra một cái hạt châu, để cho bọn họ cho rằng lại là một cái Long đan, bất quá bọn hắn rất nhanh sẽ bỏ đi cái ý niệm này. Bởi vì hạt châu xuất mõm rồng bên trong phun ra sau, lập tức liền là biến lớn lên, biến thành một cái làm đại phao phao. Một cái có thể dung dưới hai mươi người ngâm ngâm, ngưu đi, cái này chính là Long nước miếng biến thành!

	"Các ngươi tiến vào cái này ngâm ngâm, ta có thể đem các ngươi mang vào phía dưới cửa vào đi!" Thanh Long lại là nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nha!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, cái thứ nhất chính là tiến vào cái này ngâm ngâm bên trong, không nghĩ tới cái này ngâm ngâm trả thật không phải bình thường ngâm ngâm, xuyên thấu đến bên trong cũng không có phá, làm kỳ diệu.

	"Các ngươi trả đứng ở chỗ này làm cái gì? Còn không mau đi vào! Cái này thanh đầm có thể có 1,200 mét sâu, đầm nước có lẻ dưới hơn ba mươi, bốn mươi độ lạnh, hiện tại Thanh Long mang chúng ta đi xuống, mọi người đều tiến vào cái này ngâm ngâm đi vào bên trong!" Lâm Hạ Phàm đối với những tên kia mắng to.

	"Đến rồi, đến rồi, lão đại, chúng ta tới rồi!" Tiểu bàn tử bọn hắn cầm trên tay camera nhét vào trong bao, cái thứ nhất hướng về ngâm ngâm dặm Lâm Hạ Phàm đi theo.

	Cứ như vậy, một cái cự đại ngâm ngâm bao vây mười người trưởng thành, bên trong không khí không có bởi vì nhân số nhiều liền sẽ giảm bớt, hoặc là nói cái này ngâm ngâm có thể tự động sản sinh dưỡng khí. Bất quá có một chút không tốt, chính là có một điểm mùi tanh, lại như cá tươi trên người phát ra loại kia mùi tanh, để Thải nhi các nàng từng cái cau mày.

	Vì hoàn thành vụ nhiệm, vì tìm kiếm tu luyện của mình tài nguyên, vì mình võ đạo cơ duyên, chỉ là một điểm mùi tanh không có chuyện gì, bất quá chỉ là sợ sệt Thanh Long một cái đem bọn họ tất cả đều ăn.

	Tựu bộ dáng như vậy, mười mấy đại phao phao, đem bọn họ gói lại, tại bọn hắn tiến vào cái này ngâm ngâm sau, Thanh Long lập tức mở ra to lớn huyết cửa đặt hướng về cái này ngâm ngâm cắn qua đến, doạ cho bọn họ thật chặt ôm cùng nhau. Đặc biệt là những người này, cũng không cố là Thải nhi là nam vẫn là nữ, chỉ biết là phía trước có người chính là ôm cùng nhau.

	Cũng còn tốt, Thanh Long chưa hề đem cái này ngâm ngâm nuốt đến trong bụng, chỉ là cắn lấy mõm rồng mặt trên, còn có một chút ngâm ngâm chộp vào trên móng vuốt, sau đó bọn hắn chính là cảm giác như ngồi xe cáp treo như thế, trên không trung phi đằng. Đáng thương bọn hắn liền ở ngâm ngâm bên trong lăn qua lăn lại, tối thua thiệt chính là Thải nhi cái này, rất nhiều thời điểm còn chưa kịp phản ứng ép tại trên người bọn hắn, hoặc là bị bọn hắn đè ở trên người. Bất quá có một chút được, chính là nàng mặc quần áo không có lộ, nếu không, vẫn đúng là tiện nghi Vương Hạo bọn hắn hai cái tên

	Một lúc sau, to lớn đầu Long chính là hướng về đầm nước ẩn vào vào, bọn hắn lại là một cái ngược lại bổ nhào, đầu đầy là tinh tinh, thật vất vả bò lên, nhìn thấy Thanh Long cắn ngâm ngâm bắt đầu hướng phía dưới trong đầm nước bơi đi!

	"Ngươi làm gì, còn không mau thả ta ra!" Thải nhi cảm thấy nàng và thân thể không phải là bị Lâm Hạ Phàm ôm lấy, mà là được tiểu bàn tử ôm lấy mắng.

	Cũng còn tốt cái này tiểu bàn tử không có tìm thấy sữa của nàng mặt trên, không phải vậy Lâm Hạ Phàm nhất định thanh tay của hắn cắt đi!

	Ở cái này bong bóng bên trong, bọn hắn hết sức rõ ràng địa nhìn thấy vừa nãy Lâm Hạ Phàm lặn xuống đáy nước dặm cảnh vật, bốn phía trên vách núi đá như lão già chỗ nói, tràn đầy Thủy Tinh trụ lớn cùng Dạ Minh Châu. Bất quá có một chút không tốt, chính là bọn họ sau lưng một cái màu máu đỏ miệng, từ trên xuống dưới đều tràn đầy sắc bén hàm răng, như kỷ jura sợ Long một dạng!

	"Cửa vào xây ở dưới nước, cái này cái cự đại công trình trả thật không biết cổ đại người là như thế nào làm, cái này Cổ Đế thật không phải là vậy đáng sợ cùng mạnh mẽ!" Lâm Hạ Phàm mơ hồ xem đến phía dưới tia sáng nói.

	"Lão đại, ngươi có phải không thật sự là con trai của Thanh Long? Vừa nãy ta nghe đến ngươi gọi nó mụ mụ." Tiểu bàn tử hỏi.

	"Ngươi nói xem!" Lâm Hạ Phàm cười cười hỏi.

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, thời điểm này càng hỏi ta việc này, nếu như nói một cái 'Không' chữ lời nói, các ngươi không phải tất cả đều bị nuốt đến trong bụng đi rồi?" Lâm Hạ Phàm trong lòng mắng to cái này tiểu bàn tử tổ tông mười tám đời.

	"Lão đại, ngươi mau nhìn!"

	Bọn hắn thấy cái gì, chính là đáy đầm phạm vi xa vài trăm mét tràn đầy cao hơn mười mét xương, trắng toát, rất khủng bố. Những này xương đại đa số đều là Nhân loại, xương thú rất ít, có một chút dị thường chính là trên xương mặt phát ra tinh lấp lánh ánh sáng. Cũng có lẽ là bởi vì đầm vấn đề nước đi, cho nên những này xương biến dị thành tinh cốt, như cột thủy tinh như thế.

	Chúng ta nói khủng long hóa xương thạch, tại lịch sử tính thượng rất có giá trị, nhưng cái này đáy đầm dặm xương hóa tinh, không biết có giá trị hay không đâu này? Có đầu lâu cốt trả như trong phim ảnh cái kia thủy tinh khô lâu đầu như thế, bất quá nó không có gì thần bí tác dụng, tất cả chỉ là bởi vì đầm nước và mấy vạn năm hình thành.

	Quay chụp đi, Vương Hạo những người này như thế nào lại bỏ qua đây, nếu như thanh những thứ đồ này đặt ở Internet, tuyệt đối là một thế kỷ kinh hiện! Bao quát Lâm Hạ Phàm cũng là làm như vậy, bất quá đầm nước quá lạnh như băng, đặc biệt là hơn một ngàn mét sâu nước, cho nên nói muốn nhặt đáy đầm những kia bông tuyết xương là không thể nào.

	Lúc này, Thanh Long bắt đầu từ từ tiếp cận vừa nãy Lâm Hạ Phàm tại dưới nước nhìn đến cửa vào, cái này cửa vào không có cửa đá, chỉ là kiến trúc một cái phi thường cao, lớn vô cùng, có pho tượng cánh cửa cực lớn khẩu, hoặc là nói vách núi được cổ nhân khai thác xuất một cái cự đại hùng vĩ lối vào. Mặt trên điêu khắc là một cái Bàn Long, trả có thật nhiều người loại tại sùng bái nó, bởi cửa vào lớn vô cùng, Thanh Long thân thể bắt đầu ẩn vào đi.

	Tại Thanh Long ẩn vào đi lại là một cái sơn động thật lớn, trên vách núi đá có một cái rất dài thang đá, đáng tiếc nó hiện tại ngâm ở trong nước, không phải vậy bọn hắn có thể bộ hành mặt trên. Tại Thanh Long tiến vào một cái khác hồ sâu lúc nó chính là bắt đầu hướng thượng du, đúng, chính là hướng thượng du, một mực bơi hơn năm trăm mét lúc. Bọn hắn rốt cuộc đến mặt nước rồi, đã đến nơi cần đến!

	Trước mặt bọn họ xuất hiện tại một cái hùng vĩ đồ sộ cung điện, so với Tử Cấm thành còn tại lớn, còn muốn đồ sộ, cung điện này trên đỉnh bốn phía tràn đầy Thủy Tinh, thêm phía trên những kia trưởng minh ánh đèn dưới, thập phần sáng sủa.

	Cung điện cách trên đỉnh có tới ba trăm mét khoảng cách, bốn phía ít nhất cũng có mấy cây số rộng lớn như vậy, tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn không có đổ bộ mặt đất lúc, bọn hắn đã nhìn thấy trong cung điện ở giữa một người giống Kim Tự Tháp tế đàn, đoán chừng cũng có 200 mét cao, liền thiếu một chút đến động trên đỉnh.

	Bất quá có một chút, chính là bên trên tế đàn có thật nhiều tia sáng từ mấy cái phương hướng chiếu ở phía trên, rất dễ nhìn, cũng rất thần bí, khiến người ta cảm thấy bên trên tế đàn vật kia tuyệt đối là đồ tốt.