Lâm Hạ Phàm đã đoán đúng, nam tử này thật sự có cái gì khó dùng tới nói, hai tay đẩy đuổi lão bà mình ra, cặp mắt không ngừng đối hai người bọn họ Đả Nhãn thức gì gì đó, để cho bọn họ không nên tìm chính mình, để cho bọn họ nhanh lên một chút rời đi nơi này.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm là người bình thường, hắn sẽ xoay người rời đi đi, nhưng Lâm Hạ Phàm không phải người bình thường, hắn sợ ai? Nếu như cái kia rác rưởi dám nhảy ra lời nói, Lâm Hạ Phàm đem hắn bóp chết mất.

	"Bạn thân, đừng đối với chúng ta đánh cái gì mắt thức, có chuyện gì, ngươi cứ nói đi, ta làm không được, có thể giúp ngươi báo cảnh sát." Lâm Hạ Phàm lấy điện thoại di động ra cho cái này hướng về hắn Đả Nhãn thức nam tử nói: "Ngươi có phải hay không được người nào khống chế? Ngươi nói đi, ta giúp ngươi giết chết hắn!"

	"Bạn thân, làm ta cầu ngươi, các ngươi đi nhanh đi, không phải vậy không còn kịp rồi!" Hắn một bộ cầu xin Lâm Hạ Phàm nói.

	Vừa lúc đó, mấy cái nam tử hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn vây lại đây, đối cái này đuổi Lâm Hạ Phàm bọn hắn đi nam tử thẩm hỏi tới, hỏi đối phương là hắn người nào, nhận thức không?

	"Không, không, ta không biết bọn hắn, là bọn hắn tìm lộn người!" Cái này sinh nhiều nhìn thấy bọn hắn xuất hiện, liền vội vàng lắc đầu lên, biểu thị không quen biết Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói.

	"Cái gì tìm lộn người, ta không có tìm lầm người, ngươi là lão công của ta, tựu coi như ngươi hóa thành tro ta đều biết ngươi!" Cái này người trẻ tuổi vừa đẹp thôn phụ nói với bọn họ.

	"Lão công? Lão bà?" Bọn hắn nghe thế cái thôn nữ lời nói, cặp mắt lập tức rơi trên người nàng, trong lòng âm thầm nghĩ: "Chính ah, đẹp đẽ ah, không nghĩ tới, cái này hương ba lão lão bà, như thế Cực phẩm, vóc người như thế đẫy đà, không được, nhất định nghĩ biện pháp khiến hắn cũng gia nhập cái đoàn đội này bên trong, khiến hắn thanh lão bà của mình cho chúng ta nhóm hội viên chơi một chút!"

	"Không, không, không phải, không phải, bọn hắn nhận sai người, tổ trưởng, chúng ta đi nhanh đi." Sinh nhiều nhìn thấy đối phương cặp mắt nhanh nhìn mình chằm chằm lão bà trước ngực, hắn biết phiền toái tới rồi, trong lòng mắng thầm "Cái này cá bà nương như nào đây không biến, phải hay không muốn oa nhi liền mẫu thân đều không có!"

	"Không, ta không có nhận sai, ngươi là lão công, sinh nhiều, ngươi có phải hay không ở bên ngoài có nữ nhân rồi, ngươi phải không phải không muốn ta ...

	Hắc hắc, mấy cái này nam tử nhìn đến nàng không chịu đi, trong lòng càng là cao hứng địa, thanh Lâm Hạ Phàm làm cũng làm thành sinh nhiều đồng hương rồi, cười hì hì nói với bọn họ: "Nếu không, dáng dấp như vậy đi, hai người các ngươi theo ta đến một địa phương bên trong, mọi người hảo hảo nói chuyện một chút đi, không nên tại phố lớn bên trong lôi lôi kéo kéo, như vậy thành hà thể trọng."

	Được rồi, đi theo bọn hắn qua xem một chút, Lâm Hạ Phàm luôn cảm thấy những người này có những gì không thể cho ai biết bí mật, nếu đưa cái này thôn phụ mang ra ngoài, còn giúp người tìm được chính mình lão công. Cũng không thể đem nàng bỏ ở nơi này mặc kệ đi, nếu như người được người xấu bắt lấy đến, hoặc là khống chế lại, chính mình chẳng phải là tội nhân một cái?

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm bọn hắn không nghĩ tới, đi tới một cái cũ trong kho hàng, thần thức dưới, phát hiện bên trong có thật nhiều người bị giam bên trong, có nam, có nữ, đa số đều là một ít hai ba mươi tuổi nam nữ, bọn hắn tất cả đều bị quan tại một gian phòng tử bên trong, trong phòng, bốn phía đều dùng cái gì phong bế.

	Thần thức dưới, Lâm Hạ Phàm còn phát hiện bên trong có ba người đang dạy dỗ được nhốt lại người máy tính tri thức, dạy bọn họ làm sao phát tin tức, làm sao thao tác vân vân. Bên người còn đứng mấy cái quần áo ăn mặc thập phần quý khí thanh niên, cũng nói với bọn họ, bọn hắn hiện tại thành công, học tập những thứ đồ này, kiếm được rất nhiều tiền, nếu như muốn như bọn hắn dáng dấp như vậy, tốt như vậy tốt nỗ lực chở khách nhân, thanh bằng hữu thân thích kéo vào trong cái vòng này đi, để cho bọn họ dùng tiền mua sản phẩm của mình vân vân.

	Bán hàng đa cấp, nhìn đến đây, nghe đến đó, Lâm Hạ Phàm trong đầu cái thứ nhất nghĩ đến là bán hàng đa cấp, một khi tiến vào bán hàng đa cấp trong tổ chức, sẽ có người đối với bọn họ tiến hành tẩy não, từ từ rơi sâu vào ở bên trong, khó mà chạy trốn.

	"Đại Bảo, ta đối với ngươi nói, nếu như ngươi có thể thuyết phục thê tử của mình, để lão bà của ngươi gia nhập tổ chúng ta chức bên trong, như những cô gái kia như thế, đi chiêu đãi một ít nhóm hội viên, ta một tháng cho ngươi tăng thêm mười ngàn nguyên, như thế nào." Mấy cái nam tử đưa cái này đổi tên là Đại Bảo nam tử nói.

	"Không, ta sẽ không để cho lão bà đi chiêu đãi cái kia nhóm hội viên." Đại Bảo lắc lắc đầu nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, ta lại cho ngươi lão bà thêm một cái tiền lương, một tháng cho nàng 2 vạn nguyên, ngươi cũng là 2 vạn nguyên, hai người các ngươi một tháng 40 ngàn nguyên, như thế nào. Nếu như ngươi có lão bà mình gia nhập, lão bà ngươi lớn lên xinh đẹp như vậy, ngươi có thể lợi dụng một cái lá vương bài, chiêu nạp càng nhiều hơn hội viên, chỉ cần ngươi hội viên gia nhập ngươi trong tổ mặt, hội viên chẳng những có thể lấy hưởng thụ được lão bà ngươi chiêu đãi, hơn nữa bọn hắn cũng sẽ phát triển của mình hội viên, về sau ngươi cái gì cũng không cần làm, chỉ cần bọn hắn phát triển của mình hội viên càng ngày càng nhiều, ngươi về sau ngồi đợi thu tiền, ít tiền, đếm tiền, đếm tới ngươi nương tay." Bọn hắn bắt đầu đối sinh nhiều tiến hành tẩy não nói,

	Nói xong còn nói "Đến lúc đó ngươi hội viên phát triển hơn nhiều, ngươi hội thăng cấp đến hội viên cao cấp, có thể phân đến một dãy biệt thự, còn có chiếc xe con nha, như thế nào, ngươi không thích sao, lẽ nào ngươi không muốn như mấy cái kia cao hội viên như thế sao, mở nhỏ xe, ở biệt thự, có thanh không xong cô nàng tử, uống không hết rượu tây."

	Tại bán hàng đa cấp trong tổ chức, nơi đó có cái gì biệt thự, nơi đó có cái gì xe con, tất cả cái gọi là biệt thự, xe con, chỉ bất quá bọn hắn lợi dụng một ít thủ đoạn lừa gạt phía dưới hội viên mà thôi. Hoặc là nói, biệt thự cùng hàng hiệu xe con, là tiêu truyện trong tổ chức lão đại, hoặc là người đầu tư viên, mà lão đại của bọn hắn lại đóng vai thành hội viên, nói hắn làm thành công, thành công phân phối đến xe con cùng biệt thự.

	Nói tới nói lui, không có ai biết, bọn hắn hội viên trong đó một cái người, tức là lão bản của bọn hắn, mà cái này cái gọi là hội viên, mỗi một ngày đều xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, cùng bọn họ nói chuyện một cái thành công chi đạo. Nói hắn trước đây giống như bọn họ, cái gì cũng không biết, chỉ là theo chân bọn hắn học tập máy tính, không ngừng tìm kiếm khách nhân, tìm kiếm hội viên gia nhập đến, thanh các bằng hữu thân thích đều kéo tiến trong cái vòng này.

	Hơn nữa từng cái nguyệt, những này đóng vai hội viên các lão bản, trong tay đều cầm nhất điệp điệp tiền mặt xuất xuất hiện ở trước mặt những người này, nói cho bọn họ biết. Cái này vài trăm ngàn nguyên, là hắn bây giờ nguyệt kéo đến hội viên có được, để người phía dưới trở nên càng điên cuồng lên, càng gia nhập hơn rơi vào cái này tiêu truyện trong tổ chức đi, trên thực tế, bọn hắn thập phần đáng thương, cái kia chút gì biệt thự, cái gì xe con, cái gì tiền giá trị lớn phiếu vé, đều là từ trên người bọn họ hoặc là từ bọn hắn bằng hữu thân thích trên người ép mà đến.

	"Uy Trương Đức sao, hiện tại ngươi để người qua tới chỗ của ta đi, ta phát hiện một cái đặc biệt lớn bán hàng đa cấp tổ chức, ân, đúng, là bán hàng đa cấp tổ chức, rất nhiều người được giam ở bên trong, để người đi tới nơi này xử lý một chút đi." Lâm Hạ Phàm nếu gặp gỡ chuyện như vậy, như vậy giúp một cái những này hãm sâu tại bán hàng đa cấp trong tổ chức người đi.

	"Tốt, ta hiện tại phái người tới!" Trương Đức tư lệnh biết Lâm Hạ Phàm những thời giờ này bên trong không ngừng xuất hiện các đại tên trong núi, không muốn quấy rầy hắn Tiêu Dao sinh hoạt, vẫn luôn không có gọi điện thoại cho hắn, không nghĩ tới hắn mới xuất hiện đến thành phố trong vùng, liền gặp gỡ chuyện như vậy nói.

	"Tốt, ta chờ các ngươi, tốt nhất đem bọn hắn một lưới bắt hết, thanh người cầm đầu, cho ta bắn chết mất, ta hết sức thống hận một loại tên lừa đảo!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến quốc nội bán hàng đa cấp tổ chức, không biết hại bao nhiêu người, cửa nát nhà tan, làm một cái ái quốc phần tử tới nói, đối với những người này không nên nương tay.

	"Yên tâm đi, nếu như sự tình nghiêm trọng, ta sẽ để người phía dưới, bắn chết một loại kẻ cặn bã." Trương Đức ở trong điện thoại nói.