Đêm đó, Lâm Hạ Phàm không vẻn vẹn chỉ là cùng Thương Nguyệt Thánh Tông nữ tử đang đùa, hơn nữa còn từ trên người các nàng đạt được rất nhiều tương quan Thương Nguyệt Thánh Tông tin tức, đặc biệt Thương Nguyệt Thánh Tông bảo khố, mỗi một niên đều thu được rất nhiều tông môn phụng cống, bảo vật nhiều như núi.

	Hôm sau!

	Lâm Hạ Phàm đám người thu dọn đồ đạc, bắt đầu hướng về cái này cấm võ chi địa nơi sâu xa xuất phát, 650 cái nam nữ, kết thành một cái trận hình, chậm rãi thâm nhập bên trong. Về phần Thương Nguyệt Thánh Tông những kia nữ tù binh đám người, Lâm Hạ Phàm không nghĩ nàng nhóm kéo chính mình chân sau, tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, làm cho các nàng ở bên trong, cho mình các loại điền, để phân thân của mình ở bên trong đẩy ngã các nàng.

	Cấm võ chi địa, cùng phổ thông sơn lâm không có gì khác nhau, phân biệt chính là nơi này không sử dụng ra được Tiên thuật, trong cơ thể đạo thuật bị cấm lên.

	Tại cấm võ chi trong đất, cùng phía ngoài rừng rậm như thế, vòng ngoài Hoang thú thực lực không ra sao, càng sâu vào, Hoang thú đẳng cấp càng cường đại. Bất quá, hiện nay còn không dùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn ra tay, tất cả đều giao cho Lâm Hạ Phàm thu phục Thánh Thú cùng Thần Thú ra tay, khiến chúng nó đem những này cản đường Hoang thú, toàn bộ đều giết chết, sau đó đem lại thi thể cho mình điêu trở về, để Lâm Hạ Phàm giao dịch về Địa cầu bên trong đi.

	"Lão đại, cái này cấm địa có một chút lớn, nếu như chúng ta như vậy đi chung với nhau, khó mà tìm tới ngọc Thiên Đế tổ tộc, không bằng phân tán tìm đến đi!" Vương Hạo nghĩ tới đây một lần chuyến đi, có một nửa là vì tiêu diệt ngọc Thiên Đế tổ tộc nói.

	"Ừm, ngươi nói rất có đạo lý, cái này cấm địa có một chút lớn, tiếp tục như vậy, rất khó tìm đến bọn hắn vị trí, dáng dấp như vậy đi, Vương Hạo, Lưu Mãng, tiểu bàn tử, các ngươi suất lĩnh 100 người, chúng ta quân chia thành tứ lộ tìm kiếm đi. Nếu có phát hiện, cho chúng ta phóng ra đạn tín hiệu, sau đó chúng ta chạy tới đem bọn họ diệt!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên tay bọn họ đạn tín hiệu, được các Trưởng lão cải tạo qua, có thể phóng ra rất cao điểm, tại chỗ rất xa đều có thể nhìn đến tín hiệu nói.

	"Là, lão đại!" Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, biết mình muốn khởi công, chỉ vào mặt sau bạn thân nói: "Ngươi, ngươi, còn có các ngươi, đi theo ta đồng thời đi, nói không chắc tại ngọc Thiên Đế tổ địa bên trong, tìm được cái gì cơ duyên lớn đây!"

	"Tiểu Phàm, chúng ta đi theo ngươi đồng thời!" Thải nhi nhìn thấy bọn hắn muốn quân chia thành tứ lộ, thanh thân thể gần kề qua Lâm Hạ Phàm trên người nói.

	"Được rồi, mấy người các ngươi đi theo ta đi." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Thánh Thú, Thần Thú, Lâm Hạ Phàm như bình thường như thế phân phối lên, mỗi một tiểu đội đều phân phối đến một đầu, cũng khiến chúng nó tại mọi thời khắc toả ra trên người Hoang thú khí tức, đừng cho quá nhiều Hoang thú tiếp cận bọn hắn, miễn cho gặp gỡ một ít khổng lồ Hoang thú, khổng lồ Hoang thú đem bọn họ đụng bị thương hoặc là giẫm chết!

	Cứ như vậy, Lâm Hạ Phàm bọn hắn bắt đầu quân chia thành tứ lộ rồi, mỗi một tiểu đội đều một trăm mười, hai mươi người, cùng Lâm Hạ Phàm cùng nhau có khoảng hai trăm người, tất cả đều là nữ tử, không có một cái là nam tử.

	Tại bọn hắn phân tán ra sau, Lâm Hạ Phàm nữ nhân bên cạnh bắt đầu phong tao đi lên, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt thanh váy dài tử nhấc lên, lộ ra xinh đẹp chân, đang câu dẫn Lâm Hạ Phàm, hỏi Lâm Hạ Phàm ban ngày có muốn hay không chơi một chút lại xuất phát.

	Kết quả để Lâm Hạ Phàm không nhịn được, tại những mỹ nữ này trên người rút dầu một cái, nhưng không có cùng các nàng ở nơi này chơi, bởi vì bọn họ bây giờ đang ở cái này trong cấm địa, nguy cơ tứ phía, ai biết bọn hắn chơi được chính hưng phấn lúc, có thể hay không giết ra một cái mạnh mẽ hoang nắp hoặc là cường giả.

	Phải biết, cái này trong cấm địa, có thật nhiều Thánh Thú cùng Thần Thú, chỉ cần bước vào lãnh địa của bọn nó, chúng nó mới mặc kệ đối phương mạnh mẽ đến đâu, đều phải vồ giết tới, trừ phi đánh không lại, chúng nó mới chạy trốn.

	"Được rồi, không chơi, không nên cởi quần áo, chúng ta tiến vào đi vào bên trong đi, tranh thủ một tuần rời đi nơi này." Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng muốn cởi quần áo câu dẫn mình nói.

	"Thật sự không chơi? Đàn ông các ngươi không là ưa thích dã ngoại chiến sao? Chúng ta có nhiều tỷ muội như vậy đang bồi ngươi, thật sự không muốn chơi sao?" Tiểu ma nữ cười hì hì trêu ghẹo Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không phải là không yêu thích, mà là tình huống bây giờ không giống, được rồi, chúng ta đi thôi, không nên câu dẫn ta!" Lâm Hạ Phàm trong tay cầm một cái màu tím Thái Cổ Thần Kiếm, đối với mấy cái này ưa thích không rời mỹ nữ nhóm nói.

	"Tốt, không chơi sẽ không chơi, đợi trở về lại cho ngươi chậm rãi chơi đi!" Tiểu ma nữ cười hì hì đối cái này một bề ngoài nghiêm chỉnh gia hỏa nói.

	Làm Lâm Hạ Phàm bọn hắn càng sâu vào cái này cấm địa, bọn hắn phát hiện cái này trong cấm địa, có thật nhiều di tích cổ vật kiến trúc, rách rưới, thật giống nói cho bọn họ biết, ở nơi này cực kỳ lâu trước đây, có người sinh sống ở nơi này.

	Tuổi dưới ánh trăng, cái gì vật kiến trúc, đều trở nên rách rách rưới rưới, không có một chỗ là hoàn hảo, mặt trên mọc đầy cỏ dại, leo dây loại đồ vật.

	"Đi, chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu đi vào bên trong, Thánh Đạo chi quả, tại trong cấm địa bên trong, chỉ cần hái tới, chúng ta có thể tu thành nhục thân bất phôi thân thể." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một khối địa đồ bằng da thú nói.

	"Vật này, ngươi cái gì có được?" Thải nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong tay cái này một khối bản đồ hỏi.

	"Đây là lão bất tử cho ta!" Lâm Hạ Phàm cũng không nói gì hắn chân chính sư phụ Vô Cực Thiên Đế, chỉ là tùy tiện ứng với một câu nói nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm cùng Thải nhi đối thoại lúc, tiểu ma nữ đỏ mặt tử chạy đến trước mặt hắn đến, nói cái gì muốn đi đi ngoài một cái, để cho bọn họ ở chỗ này chờ người, không phải đi ra.

	Tiểu ma nữ sau khi nói xong, tại bốn phía đánh giá một cái, sau đó ánh mắt rơi ở bên cạnh một khối cao tùng cỏ trong rừng đi, nhấc lên váy, tại trong bụi cỏ ngồi xổm lên. Để Lâm Hạ Phàm cặp mắt không khỏi xa xa mà nhìn xem người cái này động tác bất nhã, đối tiểu ma nữ này động tác, Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu, cùng Thải nhi các nàng ở bên cạnh chờ người.

	Vừa lúc đó, đang tại cởi truồng đi ngoài tiểu ma nữ sau lưng, một cái dây leo tử, từ trong bụi cỏ, chậm rãi hướng về sau lưng nàng thăm dò qua đi, như một con rắn tựa như, vô thanh vô tức. Khiến người không thể tưởng tượng đến, một cái dây leo tại sao có thể động? Hơn nữa còn sẽ công kích nhân loại!

	"Ah, ah, cứu mạng, tiểu Phàm cứu ta ah!" Chính đang đi ngoài bên trong tiểu ma nữ, còn chưa rõ chuyện gì, thân thể bỗng nhiên được một cái dây leo tử trói lại, buộc thành một cái bánh chưng tựa như, làm cho nàng không cách nào chạy trốn, chỉ có thể rít gào lên âm thanh.

	Cũng còn tốt, thần bí này sinh vật, không có xuyên vào trong cơ thể nàng bên trong đi, nếu không, tiểu ma nữ thân thể được nó căn ở trong người chết no.

	Đang cùng Thải nhi các nàng nói chuyện trời đất Lâm Hạ Phàm, nghe được tiểu ma nữ âm thanh, lập tức hóa thành một đạo ánh bạc tránh khỏi, trên tay Thần kiếm ở trong không khí xẹt qua đi, thanh trói chặt tiểu ma nữ dây leo tử chặt đứt, để tiểu ma nữ từ cây mây bên trong tránh thoát, cái gì váy, quần cũng không quản mặc vào, vọt đến Lâm Hạ Phàm phía sau đi.

	"Tình huống thế nào." Lâm Hạ Phàm nhìn qua cái váy này không biết thoát đến nơi nào tiểu ma nữ hỏi.

	"Không rõ lắm, ta vừa nãy chuẩn bị đi ngoài lúc, được đồ vật vô thanh vô tức cho nhốt lại." Tiểu ma nữ từ không giữa trong nhẫn, lấy ra một cái mới váy mặc vào nói.

	"Tiểu tử, đây là thực vật Hoang thú, là một loại thập phần hiếm thấy Hoang thú, nghe nói vạn năm mới trưởng thành, trong cơ thể dặm hoang tinh hạch phát, so với phổ thông Hoang thú, thập phần quý giá, nếu như hấp thu nó, đối với ngươi Ngũ Hành Mộc hệ Tiên thuật trợ giúp rất lớn!" Lâm Hạ Phàm ý hải lý vang lên Kiếm Linh thanh âm  nói.

	"Thực vật loại Hoang thú? Cũng đúng, nhân sâm cùng Linh Chi đều có thể thành tinh, phổ thông thực vật có thể dài thành tinh cũng không lạ kỳ." Lâm Hạ Phàm nghe được Kiếm Linh lời nói, cảm thấy thập phần có đạo lý gật đầu nói, trong lòng cũng đang suy nghĩ: "Không phải là trong cấm địa cái kia một gốc Thánh Quả cây chứ?"

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm bọn hắn cuối cùng cũng coi như nhìn rõ ràng vật quỷ này, cây này thật sự thành tinh, phía dưới căn như bạch tuộc chân tử như thế, bách cây này có một chút như Tiểu Diệp Dung Thụ, cao mười mét, thân cây tràn đầy nhánh cây mây, lại như bạch tuộc như thế, không ngừng huy động lên đến, co duỗi, di động, nhưng tốc độ không phải rất nhanh, không có như vậy động vật Hoang thú tốc độ nhanh.