Bọn hắn đúng là dân mù đường sao? Đừng tưởng rằng những thầy thuốc này MM các mỹ nữ thật sự dễ dàng như vậy bị lừa, các nàng mới sẽ không tin tưởng những người này, nhưng nghe đến bọn hắn nói trong thánh địa tiểu nông dân học viện tắm rửa địa phương, chia thành hai cái thiên nhiên lộ thiên đầm nước lúc, các nàng lập tức nghĩ tới những nam sinh này, khả năng muốn nấp đi qua nhìn lén, kết quả được nữ sinh nắm lấy, sau đó được các nữ sinh đem bọn họ hành hạ thành dáng dấp như vậy.

	Các nàng chỉ là đoán nghĩ một hồi, có phải không thật sự, các nàng không có đuổi tiếp hỏi, trong lòng đại khái có một cái đáy ngọn nguồn, không có chút phá những này không biết xấu hổ nam sinh, đi nhìn lén nữ sinh rửa ráy cũng được rồi, trả chạy đến nơi đây lừa gạt những mỹ nữ này MM y sinh, thật sự cho là nàng nhóm dễ dàng như vậy bị lừa sao.

	Vừa lúc đó, truyền tống trên quảng trường, thuấn gian truyện tống đi ra năm cái phương tây nam sĩ, bọn hắn như mới vừa sáu cái nam sinh như thế, truyền tống ra đến trong nháy mắt, lập tức gọi cứu mạng, hơn nữa còn là bị trói tại trên thập tự giá, trên khuôn mặt có thật nhiều huyết tại chảy xuống.

	"Cái này, những này ra lão đều đã làm gì chuyện xấu, so với vừa nãy mấy cái kia nam sinh còn muốn thảm đây!" Bên cạnh nam nữ những người mạo hiểm, nhìn thấy bọn hắn chảy máu địa phương, là trước ngực khoảng chừng hai nơi trên địa phương mặt, được đánh đầy châm tử.

	Trừ bọn họ ra trước ngực mặt hai nơi địa phương ra, phía dưới bụng địa phương, cũng bị đánh đầy châm tử, có ít nhất một trăm cái trở lên, buộc thành một cái Venonat tử dáng vẻ, phía trên Tiên huyết một giọt một giọt địa chảy xuống.

	"Đều chớ lộn xộn, miễn cho những này thật nhỏ châm chạy vào các ngươi trong mạch máu, đến lúc đó muốn đem mạch máu cắt ra lấy châm nha!" Một ít các thầy thuốc chạy tới, đối với mấy cái này đáng thương ngoại quốc bọn nam tử : con trai nói.

	"OK, OK, đau nhức, đau nhức, trận một điểm, trận một điểm ..."

	Mấy cái này ngoại quốc lão, cũng không là vật gì tốt, như mới vừa bao nhiêu các nam sinh như thế, dự định lén lút nấp đi qua, muốn nhìn một chút tất cả quốc gia mỹ nữ tắm rửa dáng vẻ. Không nghĩ tới, đang muốn tiếp cận cái kia tắm rửa giờ địa phương, được mười mấy mỹ nữ bắt giữ, phong khởi trên người bọn hắn sức mạnh, sau đó dùng những này thật nhỏ châm tử, tại trên người bọn hắn ghim lên đến vậy được rồi, nhưng là các nàng đánh địa phương, tức là bọn hắn chỗ kiêu ngạo nhất thượng, khiến nó thật sự biến thành Venonat tử bộ dáng.

	"Có phải hay không các người đi nhìn lén nữ sinh rửa ráy, sau đó được các nàng bắt được, dùng châm tử trừng phạt các ngươi?" Vừa nãy cái này nữ bác sĩ, nghĩ đến sáu cái nam sinh xưng con đường của chính mình si, mới gặp gỡ tình huống như vậy hỏi.

	"Đúng, không nghĩ tới, những Đông Phương đó mỹ nữ, thật lợi hại, chúng ta còn chưa tới nơi cần đến, đã bị các nàng cầm cầm lên, sau đó, các nàng dùng thủ đoạn hung tàn đến trừng phạt chúng ta, ta đã gặp các nàng nắm một cái dài nửa mét ngân châm, từ ta phía dưới địa phương cắm đi vào, cắm tận đi vào bên trong rồi, y sinh, ngươi mau giúp ta lấy ra đi!" Cái này ngoại quốc lão, nghĩ đến mới vừa rồi bị một cái Đông Phương mỹ nữ, dùng trưởng mềm châm, chậm rãi từ địa phương khác cắm tận trong cơ thể bên trong đi.

	"..." Người mỹ nữ này y sinh, nghe được lời của hắn, trong lòng cũng là một trận rùng mình, không nghĩ tới những này võ luyện nữ tử, thủ đoạn hung tàn như vậy, nhưng trong lòng nghĩ nghĩ, cảm giác phải đối phó những này xú nam nhân, không có chút nào đáng giá đồng tình, trong lòng còn nghĩ tới: "Lẽ nào đối phương là một cái thầy châm cứu, là đồng sự?"

	Phải biết, cái này trưởng mềm châm, thường thường đều là từ đỉnh đầu quấn tới xương lưng đi vào bên trong, đâm vào trong xương tủy, hiện tại nó tức đâm vào nam nhân gốc rễ bên trong đi, dài nửa mét, đánh hết, đáng sợ đi.

	"Đau nhức, đau nhức ..." Cái này ngoại quốc nam tử, nhìn thấy mang găng tay y sinh, chậm rãi từ mạng hắn = gốc rễ bên trong lôi ra một cái thật nhỏ ngân châm tử, thật dài, liền bên cạnh người vây xem, đều nhìn thấy trái tim băng giá lên.

	Nhìn thấy hai nhóm người bị trói tại Thập Tự Giá  bộ dáng, một ít người trong lòng đang nghĩ, về sau đánh chết đều không đi nhìn lén nữ sinh rửa ráy, ai biết lần sau, có thể hay không quấn vào trên thập tự giá, dùng dao găm từng khối từng khối đem bọn họ gốc rễ xem là lạp xưởng cắt lên?

	"Được rồi, đã lấy ra, các ngươi đi bên trong tiên trì ngâm một cái, hội khang phục." Y sinh giúp bọn họ lấy ra vô số bé nhỏ ngân châm, bao quát một cái dài nửa mét ngân châm.

	"Cảm tạ, cảm tạ, các ngươi thật là thiện lương là thiên sứ, nguyện Thượng Đế cùng các ngươi cùng ở tại ...

	Những này ngoại quốc lão nhóm, nhìn thấy y sinh giúp bọn họ lấy ra ngân châm sau, không ngừng cảm kích các nàng, thanh toán xem bệnh phí, cũng nhiều một cái kim tệ, bởi vì bọn họ biết, nếu như y sinh không giúp bọn họ lấy ra, về sau bọn hắn không cần đái, hoặc là không tiểu được.

	"Không có chuyện gì, về sau các ngươi muốn cẩn trọng một chút, không nên lại đi nhìn lén, nói không chắc, các nàng lần sau sẽ bị các ngươi vật này, cho cắt đứt mất." Thầy thuốc lòng cha mẹ, đối những người bệnh này nhóm nói: "Bởi vì các nàng là Đông Phương nữ nhân, không phải phương tây nữ tử, các nàng tại phương diện kia thượng, không giống phương tây nữ tử như vậy mở - thả!"

	"Rõ ràng, rõ ràng, lần sau chúng ta không còn dám đi nhìn lén, đánh chết cũng không đi nhìn lén!" Bọn hắn nghe được lời của thầy thuốc, bôi một cái trên trán mồ hôi, quay đầu lại mấy cái Đông Phương mỹ nữ, cái kia đáng sợ thủ đoạn, trong lòng một trận sợ hãi.

	Sau đó, tại bọn hắn khôi phục sau, bọn hắn mua nửa giá vé vào cửa, lần nữa truyền tống về phía trên ngọn thánh sơn tiểu nông dân trong học viện đi.

	Tại bọn hắn sau khi trở lại, nhìn thấy rất nhiều nam dùng một bộ đồng tình ánh mắt nhìn bọn hắn, về phần các nữ sinh, các nữ sinh dùng một bộ ánh mắt bắt nạt nhìn xem những này không biết xấu hổ các nam sinh.

	"Huynh đệ, các ngươi không có sao chứ, làm ta sợ muốn chết, chúng ta còn kém chấm giết tới đây, tại chúng ta đang muốn giết đi vào lúc, nghe được các ngươi đã truyền tống ra đi ...

	Mấy cái ca nhi, nhìn xem cái này sáu cái nam sinh trở về, lập tức tới nghênh tiếp, dùng một đôi đồng tình ánh mắt an ủi bọn hắn.

	"Các ngươi, quên đi!" Nhìn xem những này heo các đồng đội, bọn hắn đừng hy vọng hội giết tới, từ những nữ nhân kia trong tay cứu chính mình.

	Cũng còn tốt, những nữ nhân kia chưa hề đem bảo bối của bọn hắn cắt, nếu không, bọn hắn hối hận muốn chết, hối hận được những người này xúi giục chính mình đi nhìn lén nữ sinh rửa ráy, chẳng những không có nhìn thấy, cuối cùng trả rơi vào những nữ sinh này trong tay; tại những nữ sinh kia đối tự mình động thủ lúc, bọn hắn trả rất lớn tiếng địa bắt đầu kêu gào, hi vọng các đồng bạn của mình, nghe được chính mình tiếng gào, hội đuổi tới tới cứu mình.

	Kết quả, không cần phải nói, để cho bọn họ thập phần thất vọng, của mình các đồng đội, chẳng những không có chạy tới cứu người, trả lập tức mang lên huynh đệ mình rút đi, trốn chạy trở về, khi không có đến tựa như.

	"Ca nhi, các ngươi muốn tin tưởng chúng ta, chúng ta không có chạy tới, là nghe được các ngươi tiếng kêu ah ah ah ah ah ... ,  nghĩ đến đám các ngươi đang sảng khoái, không muốn quấy rầy chuyện tốt của các ngươi, mới không có chạy tới, không nghĩ tới, các ngươi những này ah ah tiếng kêu, càng là ...

	"Đừng nói nữa, ta không có các ngươi những này heo đồng đội, về sau chúng ta sẽ không lại được các ngươi xúi giục rồi, ta muốn đổi bang phái." Bọn hắn nghe đến những này trả đang nói sạo bên trong các đồng đội nói: "Không sợ thần kẻ địch, chỉ sợ heo đồng đội, ta đặc cay sao làm sao gia nhập một ít heo đồng đội bên trong đi!"

	"..." Mấy cái bị mắng thành heo hữu bạn thân, trên mặt chìm lên, nhưng lại không phải không thừa nhận chính mình thật sự làm sai, cảm thấy lúc đó không nên vứt bỏ của mình đồng đội mới là, không phải là nhìn lén nữ sinh rửa ráy nha, giết tới thì lại làm sao, nhiều nhất bị bắt lên, cùng mấy cái này huynh đệ như thế, bị trói tại trên thập tự giá, được các nàng phóng to hắc mã cắn phía dưới địa phương.

	Nếu như làm như vậy, ít nhất các anh em đều biết, có phúc cùng hưởng, có họa hắn lưng, mà không phải vứt bỏ các huynh đệ của mình chạy trốn.

	"Các ngươi, vẫn là suy tính một chút đổi bang phái đi, đi theo cái này heo đồng đội, sớm muộn sẽ bị làm tiểu trư tử bán đi, các ngươi có tin hay không!" Mấy cái này ca nhi rời đi đoàn thể trước đó, đối mặt sau mấy cái vừa nãy cùng đi nhìn lén nữ sinh trong lúc tắm rửa bạn thân nói: "Đừng như vậy nhìn ta chằm chằm, hỏi hỏi lương tâm của mình đi, thảo!"