Cái gì Thiên Ý không Thiên Ý, gia hỏa này, rõ ràng là nhìn thấy cô gái này dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi, là coi trọng người những thứ này.

	Còn có người hai mắt còn tựa một dòng nước thu, nhìn quanh thời khắc, khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc, bao quát cái này cái nam tử trẻ tuổi, nhìn thấy nước miếng đều lưu đến trên mặt đất rồi.

	Cũng là bởi vì này, hắn được cái này băng cơ ngọc phu nữ thần hấp dẫn, từ chối những lão già kia, đi theo người trở về cái này thanh tĩnh không người thánh tu trong tông môn.

	Thật chặt đi theo sau lưng nàng, nhìn nàng kia yêu kiều thướt tha thân thể, nhìn xem sau lưng nàng hồn viên địa phương, cặp mắt đều nhanh xem thẳng, trong đầu muốn chính mình cuộc sống sau này, về sau có thể hay không đứng ở sau lưng nàng tập kích người?

	"Ngươi về sau liền gọi ta là tỷ tỷ đi, không nên gọi ta sư phụ gì gì đó, người sư phụ này tên gọi, ta làm ngán." Cái này khiến người ta nhớ thương Thần Nữ, cho hắn một cái mị nhãn nói: "Hảo hảo tu luyện, về sau tỷ tỷ hội hảo hảo thương yêu ngươi, cho ngươi trở thành vui sướng nhất nam nhân."

	"Hiện tại không thể thương yêu ta một cái sao?" Hắn cặp mắt bốn phía đánh giá, phát hiện chỗ này, thập phần thanh tĩnh không người.

	"Hiện tại, thực lực ngươi quá yếu, nếu như ta hiện tại thương yêu lời của ngươi, ngươi hội  biến thành người khô, chờ ngươi lại cường đại một điểm, ta sẽ hảo hảo yêu ngươi." Cái này băng cơ ngọc phu Thần Nữ cười cười nói: "Không phải ta không thương yêu ngươi, mà là ta tu vi quá cao, một khi cùng ngươi cái kia, ta sức mạnh trong cơ thể, trong nháy mắt sẽ đem ngươi căng nứt thân thể, đến lúc đó chỉ còn dư lại linh hồn, tỷ tỷ không muốn cùng một cái linh hồn chơi nha."

	"..." Hắn nghe thế cái cái gọi là lời của tỷ tỷ, sau lưng một trận mồ hôi lạnh, trong lòng đang suy nghĩ: "Sẽ không như thế đáng sợ chứ? Cũng còn tốt, cũng còn tốt không có cái kia, ta còn muốn sống thêm mấy năm!"

	"Hảo hảo tu luyện, chờ ngươi đạt đến Đại La Kim Tiên cảnh giới, về sau ta sẽ là của ngươi nữ, theo ngươi chỗ yêu." Người biết gia hỏa này trong lòng đang suy nghĩ.

	Chỉ là người làm sao không chút suy nghĩ đến, người này có một chút đắc chí, được voi đòi tiên bộ dáng, nói cái gì hiện tại không thể cùng hắn cái kia cái, tức muốn động thủ chiếm trên người nàng một cái tiện nghi, hoặc là khiến hắn nhìn một chút người y váy phong cảnh bên trong, quá quá ta nghiện cái gì thần mã.

	Đối yêu cầu của hắn, muốn là trước đây lời nói, cô gái này, khẳng định một cái tát đem hắn đánh bay mấy triệu dặm đi, nhưng bây giờ người đã không có tánh khí, đối những chuyện này, đều nhìn đến rất đạm bạc.

	Thiên tài gì, cái gì kỳ tài, ngàn vạn năm sau, chẳng qua là một cái Hoàng vương mà thôi, lại một lần nữa sống sót, người nghĩ tới phổ thông sinh hoạt, như bọn hắn trong thánh địa Thánh nữ như thế, sinh một đứa bé, giúp chồng dạy con, nuôi một ít gia cầm, các loại hoa cỏ.

	"Tỷ tỷ, phải hay không nhìn một chút, sờ một chút, ta cũng sẽ chết mất?" Hắn đối cái này không biết sống bao nhiêu vạn năm, lại để cho hắn xưng tỷ tỷ nữ thần hỏi.

	"Cái này ngược lại là không có chết." Người cười cười nói.

	"Vậy có phải hay không có thể để cho ta nhìn một chút thân thể của ngươi, sờ một chút?" Hắn nghe được sẽ không bị trên người nàng sức mạnh đánh chết, trên mặt tươi cười hỏi.

	"Có thể, dáng dấp như vậy, ta đi cấp ngươi làm một ít tắm thuốc, sau đó cùng ngươi đồng thời ngâm mình ở trong thùng gỗ chơi đi, dáng dấp như vậy, ngươi chẳng những có thể lấy xem, không thể ...

	"Thật sự? Quá tốt rồi, quá hạnh phúc!"

	Xem ra, sống được càng lâu nữ nhân, càng đói bụng khát, Thần Nữ cũng không ngoại lệ ah, nếu như không là đối phương quá yếu lời nói, nói không chắc người thật cùng hắn sinh con dưỡng cái đi.

	Như cương mới những lão nhân kia chỗ nói, cái này nam tử trẻ tuổi, là một cái luyện võ kỳ tài, chỉ cần bồi dưỡng một cái, không bao lâu nữa, hắn là một cái Tuyệt Thế Cao Thủ rồi.

	Bất quá bây giờ hắn, ngâm ở cái này Thần Nữ chế biến tắm thuốc bên trong, hắn cảm thấy toàn thân nóng lên, một nguồn sức mạnh, cuồn cuộn không dứt địa rót vào trong cơ thể hắn bên trong; trọng yếu, là hắn phía dưới địa phương, trướng lên, có một chút muốn nổ tung tựa như.

	Lại tăng thêm, trước mặt cái này băng cơ ngọc cốt nữ thần, ở trước mặt hắn cởi quần áo ra, cùng hắn ngâm vào thuốc trong thùng nước tắm, khiến hắn nhìn đến máu mũi đều chảy ra.

	Như hắn chỗ nói, hắn gặp rất nhiều mỹ nữ, tức chưa từng thấy nữ nhân xinh đẹp như vậy, nếu như không phải cái này nữ thần tại ngăn lại cử động của hắn, hắn thật sự muốn nhào tới, cùng nàng chiến mấy trăm hiệp, nguyên làm chết dưới hoa mẫu đơn.

	"Nhịn xuống, chỉ cần ngươi chịu đựng được, ngươi sẽ trở nên mình đồng da sắt, phổ thông đao thương không đả thương được ngươi." Người đối cái này như Ngạ Lang đệ đệ nói.

	"Tỷ tỷ, cho dù ta dưới chưởng đi, máu mũi đều lưu quang." Hắn nghiến răng nghiến lợi, tại nhẫn nhịn thân thể nhất cổ tán loạn sức mạnh nói.

	"Lại là ngươi muốn nhìn, lại là ngươi muốn sờ, cho ngươi bây giờ, ngươi tức nắm chắc không nổi; a a, dáng dấp như vậy, ta truyền cho ngươi một môn thanh tâm công pháp, ngươi theo như tâm pháp của ta đi làm, như vậy hội cầm máu rồi, không phải vậy ngươi thật sẽ đổ máu lưu chết." Người không ngại cái này nam tử trẻ tuổi đang tập kích thân thể, dù sao người đã làm ra quyết định, khiến hắn làm đạo lữ của mình, cùng nàng nửa độ năm tháng dài đằng đẵng.

	"Ừm, ân, ta cảm thấy, ta sắp đột phá rồi."

	"Không đột phá mới là lạ, những dược vật này, đều là trăm ngàn năm trở lên thần dược, người bình thường uống một hớp, đều có thể thành tiên đây, nếu như ta không phải dùng sức mạnh giúp ngươi áp chế, giúp ngươi khơi thông thể nội lực lượng lời nói, ngươi đã sớm bạo thể mà chết ...

	"Ừm, ân, tỷ tỷ đối với ta thật tốt, ngày sau đệ đệ hội hảo hảo yêu ngươi."

	Bất kể nói thế nào, người nam tử trẻ tuổi này hạnh phúc chết rồi, đã qua ngàn vạn năm, hắn liền là cái thứ nhất có thể gặp được đến cô gái này thần phương tâm, cũng là người đàn ông đầu tiên có thể chạm tới thân thể của nàng.

	Hiện tại hắn chẳng những nhận được thân thể của nàng, còn được đến trợ giúp của nàng, sức mạnh trong cơ thể không ngừng lên cao lên, không ngừng đột phá, từ Luyện Khí cảnh, đạt đến kết đan, Nguyên Anh, phân thần ...

	Vẻn vẹn chỉ là trong vòng một ngày, hắn đạt đến đại thừa cảnh giới viên mãn đi, theo như cái này nữ thần lời nói, không cần ba ngày, hắn có thể đạt đến Đại La Kim Tiên cảnh giới, khiến hắn càng luyện càng trở nên hưng phấn.

	Vừa nãy nàng nói rồi, chỉ cần hắn đạt đến Đại La Kim Tiên cảnh giới, như vậy có thể cùng nàng kết hợp với nhau, thành là chân chính đạo lữ.

	Nói tới trong giới Tu Chân.

	Tiểu nông dân tập đoàn nữ CEO Linh Nhi cái này Bạch Hổ mỹ nữ, bí thư của nàng trưởng bắt được tất cả cái trò chơi số liệu trình tự sau, bắt đầu giao dịch đến Tu Chân Giới Thất Phong tông môn người phụ trách trong tay.

	Tại bọn hắn cầm đến cái này số liệu trình tự sau, lập tức bắt đầu lắp đặt đến máy chủ trong hệ thống đi, mười mấy trò chơi, bất kể là máy rời, vẫn là Internet, phân biệt lắp đặt đến mười mấy máy đi vào bên trong, từng cái trò chơi, gần như nửa giờ lắp đặt xong máy chủ.

	Máy chủ hệ thống tuy rằng không phải siêu cấp tiên tiến loại kia, nhưng nơi này vệ tinh, tức là siêu cấp tiên tiến, vô tuyến Internet tốc độ, vượt qua một ngàn M sợi quang học tốc độ, mặc kệ chơi trò chơi gì, không có chút nào thẻ.

	"Chúng ta bán ra bao nhiêu đài điện thoại?" Khoa học kỹ thuật trong bộ môn Thất Phong tông con cháu hỏi.

	"Không phải rất nhiều, cho tới bây giờ, chỉ là bán ra 150 ngàn đài, ở trong có mười ngàn đài, rơi xuống trong thành đại gia tộc, còn có một chút tông môn tông chủ trong tay." Trong đó một cái phụ trách điện thoại tiêu thụ Thất Phong tông con cháu nói.

	"Hiện tại khai thông internet, có thể gọi điện thoại, điện thoại tiền điện thoại, một tháng thu một trăm lạng vàng đi, phát một tin tức cho bọn họ, nếu như khai thông lời nói, đến trong thành trì phủ thành chủ đóng tiền dùng đi." Phụ trách một tiếng này nghiệp vụ Thất Phong tông con cháu nói: "Ta hiện tại để tông chủ quê hương các phu nhân, đại lượng giao dịch điện thoại lại đây, nhãn hiệu gì cũng không đáng kể."

	"Ừm, ân, chúng ta thế giới này, muốn đi vào điện thoại thời gian, về sau thông tin không cần lấy cái gì bồ câu đưa thư, phi kiếm ...