Nói thì nói thế, nhưng luận võ đài phía dưới Điệp nhi vẫn là lo lắng an toàn của hắn, cái họ này lục sư huynh, người khác không biết thủ đoạn của hắn, nhưng Điệp nhi hết sức rõ ràng, phàm là gặp gỡ người của hắn, đều bị hắn đả thương đánh tàn phế, thủ đoạn làm hung ác.

	"Hãy nghe ta nói, bọn ngươi cấp thấp như vậy, không cùng hắn luận võ, không có người nói cái gì nói xấu." Điệp nhi cái này hắc y mỹ nữ đối với Trương Thiên Long nói, yêu cầu hắn dưới luận võ đài.

	"Không được, hắn mắng ta có thể, nhưng ta liền sư phụ đều cười nhạo, ta muốn phế bỏ cái này rác rưởi." Trương Thiên Long một bộ đánh chết đều từ võ đài xuống dáng vẻ nói.

	"Được rồi, bất quá ngươi muốn cẩn trọng một chút, nếu như đánh không lại, nhanh một chút chịu thua, dưới võ đài, nếu như ngươi bị đánh tàn, ta làm sao bây giờ." Điệp nhi đã triệt để mà yêu cái này tiểu bại hoại, trong lòng không lo lắng mới là giả, bây giờ thấy hắn chấp nhất dáng vẻ, Điệp nhi không muốn lại ngăn trở, chỉ yêu cầu hắn cẩn trọng một chút.

	Điệp nhi càng là quan tâm hắn, trên luận võ đài sư huynh càng là ghen, hai tay chăm chú là cầm lấy nắm đấm, một bộ hận không thể hành hạ mì chưa lên men trước cái này tiểu bạch kiểm.

	Hắn thật sự không biết mình sư muội vừa ý đối phương cái gì, muốn tu vi không có tu vi, nhân phẩm lại không thế nào, vừa nãy giết tới người bên trong khu nhà nhỏ, nhìn thấy hắn và mấy cái ngoài cửa nữ tử làm cùng nhau, chẳng lẽ mình sư muội, thật sự như vậy nhìn được mở?

	"Tiểu tử, ra tay đi, ta cho ngươi ba chiêu, ba chiêu tay, ta liền phế bỏ ngươi!" Cái họ này lục gia hỏa, nhìn thấy bọn hắn một bộ đánh tình đánh chửi bộ dáng mắng lên.

	"Chỉ ngươi bộ dáng này, cũng xứng cua ta Điệp nhi!"

	Trương Thiên Long nói thì nói thế, nhưng còn dùng chặt chẽ âm vào pháp nói với hắn: "Đúng rồi, ta quên cùng ngươi nói, ngươi ưa thích Điệp nhi người không chỉ đẹp đẽ, vóc người lại đẹp, cùng nàng chơi cùng nhau, cho ngươi không thể nào tưởng tượng được loại kia, ha ha ...

	"Ngươi, ngươi, ta muốn giết ..."

	Điệp nhi luôn luôn đều là hắn theo đuổi sư muội, vẫn luôn đối cung kính rất nhiều, khắp nơi che chở người, coi là trong lòng như thánh nữ, không nghĩ tới, hiện tại trở thành nam nhân khác bạn gái, hơn nữa còn cùng hắn bành bạch thượng, được Trương Thiên Long nói đến lãng được không muốn không muốn, để trong lòng hắn Thánh nữ dáng vẻ, biến thành một cái lãng nữ nhân đi, đánh vỡ mộng đẹp của hắn.

	Nói cái gì khiến hắn ba chiêu, bây giờ nghe Trương Thiên Long lời nói, lập tức rút ra trên tay trường kiếm giết tới đi, vừa ra chiêu, chính là muốn đem Trương Thiên Long đưa vào chỗ chết đấu pháp.

	Trương Thiên Long tu vi là không sánh được hắn, nhưng công pháp của hắn, bộ pháp đều là đứng đầu, thân thể khẽ động, tức tránh khỏi công kích của đối phương, phản kích lại.

	"Trò mèo, lại như một chút lực lượng này, còn muốn cùng ta kêu gào trương, xem ta phế bỏ ngươi!" Đối phương nhìn thấy Trương Thiên Long dám phản kích hắn, ra tay càng nhanh, càng độc ác hơn.

	Luận võ đài bên ngoài Tiêu Dao Tử đệ nhóm, không cần phải nói, bọn hắn nhất định tại chống đỡ sư huynh của mình, lớn tiếng quát lên: "Giết hắn, giết hắn!"

	Điệp nhi nghe được đồng môn thanh âm , hai tay nắm thật chặt nắm đấm, trong lòng cảm giác khó chịu mà nghĩ: "Chờ ta tu thành Trương Thiên Long cho {{ cửu thiên Hóa Phượng quyết }}, đến lúc đó xem ta như thế nào thu thập các ngươi những này mượn gió bẻ măng rác rưởi!"

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn đánh cho hỏa lăn lửa nóng, một cái truy một cái trốn, quản chi Trương Thiên Long xuất ra kiếm chiêu, từ không sẽ cùng hắn liều, chiêu thức của hắn, chính là có chứa Thái Cực áo nghĩa, lấy nhu chế cương loại kia.

	"Ngươi có gan cũng đừng có chạy!" Lục sư huynh nhìn thấy Trương Thiên Long không cùng hắn liều, không phải đang nháy trốn, liền muốn đang chạy, để kiếm chiêu của hắn, hoàn toàn không phát huy ra tác dụng.

	"Được rồi, không đùa ngươi cái rác rưởi chơi, cho ngươi mở mang kiến thức một chút, Trung Hoa quá cực bác đại tinh thâm áo nghĩa đi!" Trương Thiên Long chạy trốn một lúc, cũng ngừng lại, nguyên nhân là làm cho đối phương mất bất cẩn, lầm cho là mình đích thực không bằng cái họ này lục, khiến hắn mất bất cẩn.

	"Hừ, cái gì Thái Cực, một lúc, ta muốn ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đánh tới mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi!" Bọn hắn giao phong liên tiếp mười mấy chiêu, Trương Thiên Long đều là chạy trốn cùng né tránh, căn bản sẽ không cùng hắn liều, cho rằng đã ăn chắc Trương Thiên Long, cảm thấy Trương Thiên Long nói, căn bản không thể tin, chỉ là tại đe dọa hắn mà thôi.

	Nếu như là người bình thường sử dụng Thái Cực Kiếm Pháp, không gặp có hiệu quả gì, nhưng Trương Thiên Long bây giờ Nguyên Anh cảnh tu vi, đánh tới Thái Cực Kiếm Pháp, dẫn theo có Chân khí, mang có khí thế.

	Một thanh phổ thông linh khí trường kiếm, tại Trương Thiên Long chân khí kéo dưới, tại trước mặt hình thành một đôi Hắc Bạch Thái Cực Âm Dương Ngư, lẫn nhau chuyển động. Để ngoài sân khán giả, đều cảm thấy có mấy phần ý tứ, nhưng bọn họ vẫn tin tưởng chính mình Lục sư huynh, lực lượng cường đại dưới, chẳng là cái thá gì.

	"Cố làm ra vẻ, xem ta phá ngươi cái này rác rưởi chiêu thức." Họ Lục gia hỏa, căn bản không đem Trương Thiên Long để vào trong mắt, thanh sức mạnh trong cơ thể tụ tập chính mình trên binh khí, một đạo mười mấy thước kiếm khí, hướng về Trương Thiên Long đã đâm đi, trong lòng đang suy nghĩ: "Khó được ngươi không đường chạy, lần này, cho ngươi liền cơ hội chạy trốn đều không có, đi chết đi cho ta!"

	Cái họ này lục gia hỏa, một chiêu này đích xác rất mạnh mẽ, để phía dưới đài Điệp nhi rất gấp gáp, hai tay nắm thật chặt chính mình y quần, bởi vì nàng nhìn thấy Trương Thiên Long một bộ không có ý định né tránh, lại không có ý định chạy trốn, thập phần trấn tĩnh địa vung động trên tay trường kiếm, trả vung được thập phần nhập thần loại kia.

	Đừng nói Điệp nhi khẩn trương lên, bên cạnh hai cái lão người cũng híp lại cặp mắt, nhìn chằm chằm Trương Thiên Long một chiêu này, cảm thấy hắn một chiêu này có chút đặc biệt, vẻn vẹn chỉ là vung lên mấy lần, bốn phía khí tràng toàn bộ xong được hút tới trước mặt hắn Âm Dương Thái Cực Đồ nhảy bên trong, như một cái không đáy hố đen tựa như.

	"Đi chết đi cho ta!" Họ Lục gia hỏa, nhìn thấy Trương Thiên Long không tránh ra, một đạo thật dài kiếm khí hướng về hắn đâm xuống.

	"Âm dương sinh Thái Cực, thái cực sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, Tứ Tượng sinh bát quái ...

	Trương Thiên Long thanh âm , như đến từ địa trong tự nhiên Thiên Địa tựa như, xúc động người nghe nhịp tim, tim đập tiết tấu được lời của hắn xúc động, nhảy lên!

	Đáng tiếc, trong thế giới này người, đối Lưỡng Nghi, Tứ Tượng, bát quái căn bản không có hiểu rõ, một câu nói này nói ra, căn bản không có người có thể nghe hiểu được nó áo nghĩa.

	Bọn hắn chỉ là nhìn thấy của mình Lục sư huynh, trên tay chiêu kiếm này khí được cái này Âm Dương Lưỡng Nghi hút đi vào, hóa giải mất, liền một điểm gợn sóng bọt nước đều kích không nổi.

	"Tại sao lại như vậy tử, trở lại, ăn nữa ta một chiêu!" Đối phương nhìn thấy Trương Thiên Long hấp thu hắn kiếm khí, lập tức lại là đánh ra hai đạo Kiếm Đạo, hướng về Trương Thiên Long chém tới.

	Kết quả, không cần phải nói, vẫn là đồng dạng ngoại ô quả, hai đạo kiếm khí bị hấp thu mất, kiếm khí sức mạnh phân giải thành năng lượng, tụ tập ở cái này Thái Cực Âm Dương Lưỡng Nghi bên trên, để uy lực của nó càng ngày càng lớn mạnh, hấp thu càng nhiều, nó trở nên càng cường đại, chính là như vậy.

	"Đến a, chỉ một điểm này kiếm khí sao? Trở lại nhiều vài đạo đi, ngươi không phải là rất lợi hại đấy sao? Vẫn là ở nơi này chơi đùa tạp kỹ ..." Trương Thiên Long thanh âm  tại lỗ tai hắn về vang lên, để người này, càng nghe càng khí.

	"Giết, giết, giết giết giết ..."

	Khi hắn rống tiếng mắng dưới, đánh ra sát khí, sát ý, một đạo lại một đạo kiếm khí kích giết ra ngoài, hắn cũng không tin không phá được đối phương vật quỷ này.

	Một đạo, hai đạo, Tam Đạo, bốn đạo, năm đạo ...

	Trong nháy mắt hơn một trăm đạo kiếm khí, được Trương Thiên Long một chiêu này Thái Cực áo nghĩa hấp thu lên đến, để uy lực của nó nguyên lai cường lớn 100 lần trở lên, đối phương hơn một trăm đạo kiếm khí hóa thành Lưỡng Nghi Âm Dương, nếu như ai bị hắn đánh trúng lời nói, ý vị chịu đựng cái này hơn một trăm đạo kiếm khí sức mạnh.

	A a, không cần phải nói, Trương Thiên Long thực lực là yếu một chút, nhưng ở Thái Cực phía trên lĩnh ngộ tính phi thường cao, không phải vậy trong thánh địa nữ thần cũng sẽ không coi trọng hắn.

	"Có còn hay không? Có lời, liền xuất ra đi, nếu như không có, liền quỳ trên mặt đất, gọi ta một tiếng ba ba, ta sẽ tha cho ngươi cái này khiêu lương tiểu sửu ...