Các nàng trở về nữ sinh trong túc xá, đều là tìm tới xinh đẹp nhất, tinh mỹ nhất quần lót xuyên đến váy bên trong đi, càng là tinh mỹ, càng có chút ít trong suốt độ. Chỉ là tại váy dài che đậy dưới, không nhìn thấy mà thôi, nhưng cái khó không tới Lâm Hạ Phàm một cái song tiên nhãn, Tiên dưới mắt, cái gì đều nhìn thấy.

	Hôm nay đến kinh thành bên trong đi chơi, Tú Xảo vốn cũng muốn theo tới đùa, kết quả hai người bọn họ tỷ muội, một buổi sáng sớm, được Lâm Hạ Phàm mụ mụ dụ đi được, nói cái gì cho hai người bọn họ hầm cách thủy một chút ăn ngon. Làm cho các nàng hai tỷ muội đi qua ăn, Lâm mẫu làm gì đó, các nàng có thể không ăn sao? Không thể, Lâm mẫu lời nói, các nàng có thể không nghe sao? Không thể.

	Bất quá dáng dấp như vậy, càng tốt hơn, ít nhất ở trong nhà này, có vẻ thập phần có địa vị, hiện tại Lâm Hạ Phàm tài sản sáu mươi tỷ USD, có 1 tỷ mét đẹp hạ xuống Tú Xảo cùng Tú Tư trong tài khoản. Làm cho các nàng tùy tiện hoa, muốn cái gì mua cái gì, quản chi không vận, cũng không thành vấn đề, cho nên nói, có mang tiểu nông dân hài tử nữ nhân, chính là hạnh phúc.

	Khi các nàng đều mặc tốt quần lót sau, Lâm Hạ Phàm dẫn các nàng đến không có ai địa phương đi rồi, đồng thời tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, truyền tống đến kinh thành Nguyệt Nhi bên trong biệt thự đi.

	Nguyệt Nhi mụ mụ, mọi người biết, nàng là một cái Cực phẩm thiếu phụ lại thêm Bạch Hổ, hiện tại càng sống càng tuổi trẻ, dáng vẻ nhìn lên hai mươi tám tuổi khoảng chừng. Bất quá người hôm nay không ở trong nhà, từ khi sau khi ly hôn, người đi du lịch, hoặc là bao tiểu bạch kiểm đi chơi, chỉ có Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi tại trong biệt thự các loại Lâm Hạ Phàm xuất hiện, kết quả nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thanh hết thảy nữ nhân đều mang tới, đối với hắn không còn gì để nói.

	"Đến, đến, thanh nơi này làm tại nhà của các ngươi là được rồi." Nguyệt Nhi nhìn thấy Ngọc Đình các nàng xuất hiện, cười ha hả hoan nghênh đón, đối Ngọc Đình các nàng nói.

	"Song Nhi, rất lâu không gặp, có hay không nhớ ta." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Linh Nhi bên người đứng một mỹ nữ, cười cười về phía người đi tới, song bắt đầu ở đối với nàng bắt nạt lên.

	Mộ Dung Song Nhi đối Lâm Hạ Phàm cái này xấu cử động, người không hề tức giận, không có từ chối, quản chi Lâm Hạ Phàm tại nhiều như vậy nữ nhân thoát tiểu khố của nàng quần cũng không sao cả. Bởi vì nàng cùng những nữ nhân này như thế, đều là cái này tiểu nông dân nữ nhân, chỉ là Song Nhi không nghĩ tới, cái này tiểu nông dân có nhiều như vậy nữ nhân, mỗi một cái đều là quốc sắc thiên hương.

	"Ừm, ngươi rửa tay không có?" Mộ Dung Song Nhi cảm thấy Lâm Hạ Phàm thủ ở trên người nàng giở trò xấu lên, khuôn mặt đỏ bừng bừng hỏi.

	"Giặt sạch, Song Nhi, ngươi thật là thơm, có muốn hay không chúng ta trước tiên chơi một chút?" Lâm Hạ Phàm đối cái này cao cấp thành phần tri thức nói.

	"Được rồi, đừng đùa, chúng ta bây giờ còn có chuyện đứng đắn muốn làm, đợi trở về sau, ta cùng Song Nhi, Nguyệt Nhi cùng ngươi đồng thời bay đi." Linh Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân một bộ xấu đến nhà bộ dáng, đang chuẩn bị thoát Song Nhi váy nói.

	"Được rồi, đợi trở về chơi nữa đi!" Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ Song Nhi mông trắng nói.

	"Ừm, ừm!" Song Nhi khẽ gật đầu,

	Sau đó sửa sang xong y phục trên người.

	Lần này, Long Linh Nhi nói với Lâm Hạ Phàm, đến chế dược trong tập đoàn đi thu công ty của bọn họ quyền khống chế, mạnh mẽ mở đổng Đông Đại hội, xem có thể hay không thanh trong tay bọn họ cuối cùng bốn mươi lăm cỗ thu mua đến, chính là như vậy đơn giản.

	"Loại chuyện này, tại sao phải ta đi?" Lâm Hạ Phàm không hiểu, theo lý mà nói, mang lên mấy cái thâm niên đại luật sư qua đi là được rồi.

	"Kỳ thực ta cũng không muốn làm phiền ngươi, mà là đối phương hắc bạch hai nhà đều ăn, chỉ cần bọn hắn không giao ra quyền khống chế, chúng ta cũng không có cách nào. Mà quân đội mặt trên, cũng có gia tộc của bọn họ thân ảnh , không dễ làm!" Long Linh Nhi hướng về Lâm Hạ Phàm giải một cái nói.

	"Nha, không có chuyện gì, hiện tại ta cùng ngươi đi một chút tràng, nếu như bọn hắn không giao ra lời nói, xem ta như thế nào giết chết bọn hắn." Lâm Hạ Phàm ước chừng hiểu được.

	Phát hiện có lúc, không phải pháp luật định đoạt, rất nhiều thời điểm, pháp luật đối loại này người không có tác dụng, bởi vì tư pháp bên trong, có người của bọn hắn, trong bót cảnh sát có người của bọn hắn, trong quân đội có người của bọn hắn, Hắc Bạch đều có người của bọn hắn, bọn hắn không giao ra, không có ai làm gì được.

	Ngọc Đình các nàng đâu, các nàng là sẽ không cùng đi qua, hiện tại các nàng đi dạo phố du lịch đi, dù sao trên người các nàng là có tiền, trên tay lại có một con pháp khí, ai có thể thương tổn được các nàng, Song Nhi cũng đi theo các nàng đồng thời đi dạo phố, làm các nàng hướng dẫn du lịch đi.

	Nhiều mỹ nữ như vậy, đi ở trên đường cái, suýt chút nữa dẫn đến giao thông tê liệt, ven đường các nam nhân, cặp mắt thật chặt nhìn xem này một đám mỹ nữ, kết quả đụng vào ven đường cột đèn mặt trên đi. Trả có thật nhiều xe con cũng giống như vậy, bọn tài xế, nhìn xem một cái đống sóng lớn ngực tuôn ra đại mỹ nữ nhóm, nhất thời thu sát không kịp, đụng vào những khác tiểu xe trên mông đít.

	Đẹp, quá đẹp, từng cái như không dính khói bụi trần gian Tiên tử, đặc biệt Hạ Lan Tuyết cùng Vân Huyên ở trong mấy mỹ nữ, mọi cử động tinh khiết cả ngày nhưng tựa như, để ven đường nam nhân đều nhìn ngẩn ra lên.

	"Lão bà, đau nhức, đau nhức ..." Bên cạnh một cái nữ nhân béo, nhìn thấy lão công mình nhìn chằm chằm các nàng, kết quả được lão bà uốn éo lỗ tai đi.

	"Xem, cho ngươi xem, nhìn đến cặp mắt đều nhanh rớt xuống." Cái này nữ nhân béo mắng.

	"Yêu mỹ nhân người đều đều chi, nhìn một chút mà thôi, nhìn một chút mà thôi, mau buông tay, đau chết ta rồi." Đối phương nói.

	"Hừ, sau khi về nhà, xem ta như thế nào trừng trị ngươi!" Cái này gái mập tử, nhìn thấy những này nữ môn bước đi lên, ngực này một đôi đồ vật, đều trên dưới phải trái rung động, trong lòng đại mắng các nàng yêu tinh.

	"..."

	Ở trên đường, không vẻn vẹn chỉ là một người đàn ông được nữ nhân uốn éo lỗ tai, có thật nhiều nữ tử, cứ như vậy được chính mình dáng vẻ của nam nhân khí đi. Cho nên nói, những mỹ nữ này xuất hiện trên đường, chính là họa quốc ương dân rồi, để rất nhiều nữ môn đố kỵ lên!

	"Chúng ta bây giờ đi chỗ nào?" Khỉ Niệm nhìn thấy bốn phía vô số ánh mắt hướng về các nàng xem lại đây, trong lòng tràn đầy đắc ý hỏi.

	"Đi trước mua đồ nha!" Mấy người các nàng đồng thanh nói.

	"Ừm, ân, ta cũng cho rằng như thế." Các nàng nói.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu, bọn hắn điều khiển xe con đến kinh thành bên trong lớn nhất chế dược trong tập đoàn đi,   ngoại trừ Nguyệt Nhi, Linh Nhi, còn có ba cái thâm niên đại luật sư, trong tay bọn họ cầm văn kiện. Cùng Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn tiến vào cái này lớn nhất chế dược trong tập đoàn đi, kết quả, được cửa ra vào bảo an chặn ở lại, không để cho bọn họ tiến vào đi vào bên trong.

	Làm bảo an, không dễ dàng, bọn hắn trời vừa sáng thu được mệnh lệnh của lão bản, không cho phép hai nữ nhân này tiến vào chế dược trong tập đoàn, nếu không, phía trên lão bản để cho bọn họ thu dọn đồ đạc, quyển tịch lăn về nhà đi.

	Đối với nơi này bảo an, Lâm Hạ Phàm không nhìn, chỉ là nhìn xem cái này tập đoàn tên gọi, nghĩ đến Minna tự nhủ qua, tập đoàn này người ở bên trong, không chỉ bắt cóc nữ nhân của hắn, còn muốn trong tay hắn phương thuốc vân vân.

	"Mấy vị đảm bảo An tiên sinh, các ngươi biết mình đang làm gì, đây là Long tiểu thư, là các ngươi chủ tịch, nếu như không muốn làm mất đi cái này công việc lời nói, tốt nhất cho đi, nếu không, người sẽ đem ngươi xào." Bên cạnh luật sư đối mấy cái này vô tri bảo an nói.

	"Chủ tịch?" Bọn hắn rơi vào Long Linh Nhi trên người.

	"Đúng vậy, cái này chế dược tập đoàn, có 5% mười lăm cổ quyền ở trên tay nàng, về sau, Long tiểu thư chính là các ngươi chủ tịch, nơi này ông chủ lớn." Một vị khác luật sư nói.