Sở Lâm a a hai tiếng, không nhớ kỹ mới là lạ, ngươi là không muốn chính diện trả lời đi. Lâm Hạ Phàm tựa hồ nghe thấy tiếng lòng của hắn, quay đầu liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt sự sắc bén, khiến cho Sở Lâm suýt chút nữa được nghẹn đến. Lâm Hạ Phàm gia hỏa này, hắn lợi hại, một ánh mắt liền có thể uy hiếp được người, không có cùng hắn đối diện qua người, sẽ không biết ánh mắt của hắn có bao nhiêu dọa người.

	"Không phải đâu, Lâm tổng, hôm nay không phải là ngày cá tháng tư." Chu Sâm thanh ăn một nửa điểm tâm ngọt giao cho Sở Lâm, hắn luôn luôn không thích ăn những thứ đồ này, chỉ là vì ngăn cản Lâm Hạ Phàm tùy tiện điểm. Sở Lâm thật buồn bực, tại sao luôn như vậy, có hay không người đến cứu vớt hắn à?

	Lâm Hạ Phàm lễ phép tính cười cười: "Tối hôm qua Chu cảnh quan đến hiện trường thời điểm là vài điểm, hiện trường mấy người, đều là tình huống thế nào, pháp y đưa ra kết luận sao?"

	Chu Sâm phiền muộn, vấn đề của mình hắn một cái cũng không hề trả lời đến, ngược lại là được Lâm Hạ Phàm hỏi ngược lại, Lâm Hạ Phàm biết rõ tình huống hiện trường trả lại hỏi hắn, cái này là xem thường bọn họ cảnh đội năng lực làm việc sao?

	"Hai giờ sáng đến Việt ngoài ngoại ô cái kia bỏ đi thương khố, hiện trường mười sáu người, pháp y bước đầu phán đoán vì đông chết." Chu Sâm cũng không chơi cong cong lượn lượn kia một bộ, loại trừ những kia hoài nghi nhân tố đem hắn biết rõ đều nói cho Lâm Hạ Phàm rồi.

	Lâm Hạ Phàm một mực mỉm cười nhìn Chu Sâm, hắn cái này biểu tình để Chu Sâm cũng bắt đầu hoài nghi phán đoán của mình phải hay không có vấn đề, Chu Sâm nói đều không có ra vào, Lâm Hạ Phàm cũng lười đi phủ định hắn.

	Nhưng là sự tình này là hắn làm ra là trốn không thoát đâu, hơn nữa toàn bộ cảnh đội người đều nhìn thấy hắn tiến vào Chu Sâm phòng làm việc, sau đó lại ra ngoài, Chu Sâm liền có bọn cướp cụ thể phương vị, các loại cảnh sát đến thời điểm đúng là chỉ có thể nhặt xác.

	Nhưng không phải con tin thi thể, là bọn cướp, Lâm Hạ Phàm một người lại có thể đánh cũng không khả năng đánh thắng được mười sáu người. Lâm Hạ Phàm mang theo không có sức chiến đấu Diệp Trăn Trăn là làm sao tại hơn mười người chồng chất trong vòng vây chạy trốn?

	"Không kém bao nhiêu đâu." Lâm Hạ Phàm cũng đem mình điểm tâm ngọt đẩy lên Sở Lâm trước mặt, bất quá Lâm Hạ Phàm chưa từng ăn.

	"..." Sở Lâm hoài nghi mình là trạm ve chai, đồ vật gì cũng có thể hướng về đã biết Riese.

	"Biết nguyên nhân cái chết, nhưng là không có tìm được hung khí, kết không được án ah!" Chu Sâm biết Lâm Hạ Phàm không muốn nói, thế nhưng hắn vẫn là muốn lại thử, hắn cũng biết là Lâm Hạ Phàm giết chết bọn hắn, tuy rằng bọn hắn phạm pháp, nhưng là tội không đáng chết ah, Lâm Hạ Phàm không thể đại biểu pháp luật, không thể chính mình phán đoán người khác sống chết.

	"Kết luận ở nơi đó rồi, có thể hay không tìm tới hung khí là chuyện của chính các ngươi, kết án báo cáo giấy trắng mực đen tùy tiện điền, không có khóa khóa chứng cớ, chỉ có thể trở thành là chết án." Lâm Hạ Phàm biết Chu Sâm nghĩ như thế nào, nhưng hắn cũng biết Chu Sâm không là loại kia vì đi lên trên là người không từ thủ đoạn, bằng không cũng sẽ không lâu như vậy rồi còn tại Việt thành đợi, "Bọn hắn có nên hay không chết ta không biết, ta chỉ biết là trên tay bọn họ có bảy cái nhân mạng."

	Lâm Hạ Phàm lấy ra vài tấm hình, theo thời gian trình tự sắp xếp ở trên bàn, trong hình người là gần hai năm qua mất tích người, sống không thấy người chết không thấy xác, cảnh sát làm sao tra đều không tìm được người mất tích viên manh mối. Sở cảnh sát không có hướng về xã hội công bố qua chuyện này, Lâm Hạ Phàm là làm sao mà biết được đâu này?

	Chu Sâm sắc mặt không tốt lắm, trên bàn bức ảnh hắn cũng đã gặp, thậm chí nhìn ngàn lần vạn lần, thế nhưng chính là không tìm được người, bình thường ở bót cảnh sát báo mất tích sẽ rất ít giao cho chỗ của hắn xử lý, thế nhưng cuối cùng đồng thời mất tích vụ án hoài nghi cùng Việt thành thế lực dưới đất có quan hệ, cái này mới tới Việt thành đội hình sự trong tay.

	"Làm sao ngươi biết?" Chu Sâm giọng điệu không tốt lắm, tất cả những thứ này đã không thể dùng tùy ý lấy cớ để lấp liếm cho qua rồi, nếu như Lâm Hạ Phàm không tìm được giải thích hợp lý, hắn khả năng thật sự sẽ suy xét dẫn hắn đi phòng thẩm vấn uống chút trà.

	"Lại như ta biết Lý Gia là chết như thế nào như thế." Lâm Hạ Phàm cực nhỏ có như vậy lớn kiên trì, bởi vì quá rồi ăn cơm điểm, hiện tại trong cửa hàng khách nhân không nhiều, có thể là ba người bọn họ, không, hai người bọn họ khí tràng quá mạnh, điếm người bên trong đều tự động lùi cách bọn họ phạm vi.

	"Ta trước kia làm gì ngươi không cần phải biết rõ, thật muốn biết lời nói ta cũng không ngại ngươi đi tra một chút, bản thân ngồi không thay tên đứng không thay đổi họ, thế nhưng ngươi yêu cầu một người giúp cho ngươi lời nói ta cũng không ngại giúp ngươi tìm đến những kia người mất tích ... Xương." Lâm Hạ Phàm cân nhắc một chút, Sở Lâm còn tại ăn đồ ăn, tại hoàn cảnh này tán gẫu những thứ đó thực sự là không quá thích hợp, chỉ tìm được xương cái từ này.

	Sở Lâm cảm giác mình mồ hôi lạnh theo sống lưng lưu đi xuống, trong phòng ăn không nóng, thậm chí điều hòa khả năng mở có phần thấp.

	Một bên hắn muốn giúp một cái Chu Sâm, cái kia là của hắn cậu, một bên khác hắn lại không hy vọng Lâm Hạ Phàm được liên lụy vào luật pháp vấn đề bên trong, hắn không phải nhiều che chở một người ngoài, chẳng qua là cảm thấy khó được có một người cùng mình như vậy hợp phách.

	Còn có chính là Diệp Trăn Trăn, người như vậy yêu thích Lâm Hạ Phàm, nhất định không hy vọng hắn được những chuyện này dây dưa không rõ, người thật vất vả tìm tới một cái nhà, Lâm Hạ Phàm lại đi liền lại chỉ còn lại người một người.

	Thế nhưng trước mắt tình huống như thế làm sao đều không tới phiên chính mình xen mồm, nhưng hắn lại muốn cho hai người chẳng phải giương cung bạt kiếm.

	Chu Sâm là không thể nào thu tay lại, hôm nay khó được Lâm Hạ Phàm nguyện ý nói những này, ngày đó tại sân bắn nhìn thấy hắn thời điểm liền biết hắn không đơn giản, lại không nghĩ rằng năng lực của hắn trả lớn như vậy, một lần hai lần có thể là trùng hợp, như vậy cái này lần thứ ba đâu này? Hơn nữa lần này Lâm Hạ Phàm vốn là cố ý, hắn tựa hồ là muốn lấy những này mất tích nhân tạo tuyến, liên luỵ xuất càng xa xưa đồ vật.

	"Ta sẽ đi thăm dò, khoảng thời gian này hi vọng ngươi không nên rời đi Việt thành, càng không muốn xảy ra nước, ta sẽ bất cứ lúc nào tới tìm ngươi." Chu Sâm cầm lấy những bức hình kia bỏ vào trong túi sách của mình, đem tiền bao ném cho Sở Lâm, đi rồi.

	Sở Lâm: "..."

	Cái này tình huống thế nào? Đã biết sao theo không kịp bọn hắn tiết tấu! Ngươi muốn nói mời khách lời nói liền lớn tiếng nói ra ah, ngươi lại không có cùng Lâm Hạ Phàm có những gì xung đột, có những gì thật không tiện nói đâu này?

	"Cậu của ngươi làm ... Đáng yêu!" Lâm Hạ Phàm đè xuống phục vụ linh, người phục vụ cầm giấy tờ lại đây, hắn quẹt thẻ trả tiền.

	Sở Lâm phiền muộn, Chu Sâm đáng yêu, đại lão ngươi là điểm tâm ăn nhiều ăn ngốc hả? Nếu là hắn khả ái lời nói lợn mẹ đều có thể lên câu.

	Hai người trở về Diệp thị thời điểm đã qua giờ làm việc, các bộ môn đều tại chăm chỉ làm việc, phòng giải khát cũng không có ai lại nói lời dèm pha, đặc biệt là các bộ trưởng, nghiêm túc thanh báo biểu làm tốt, đã đặt ở trên bàn của hắn rồi.

	Lâm Hạ Phàm mới vừa ngồi xuống, Sở Lâm liền đem những thứ đó lấy đi, Lâm Hạ Phàm nhất định là sẽ không nhìn, Diệp Trăn Trăn lại không ở, chỉ có thể hắn đến xử lý rồi.

	Trưa hôm nay tuy rằng hữu mô hữu dạng mở ra cái hội, thế nhưng Lâm Hạ Phàm cái gì cũng không nghe, cho dù nghe xong hắn cũng không có muốn xen vào những này dự định, hắn đến chính là cho Diệp Trăn Trăn lập uy.

	Sát vách văn phòng tại khua chiêng gõ trống bố trí, Lâm Hạ Phàm liền ở tổng giám đốc văn phòng, hậu cần người một khắc cũng không dám trì hoãn, đều sợ Lâm Hạ Phàm một không vui liền xào bọn hắn.