Lâm Hạ Phàm làm sao có khả năng quên đây, nếu như quên lời nói, hắn sẽ không qua tới nơi này, nhưng lại không thể không nói, các nàng hiện tại thật sự thành bộ đội đặc chủng, vũ lực giá trị rất cường đại, vẫn là quân vải len sọc.

	Đối trả cho các nàng, Lâm Hạ Phàm không sợ, đồng dạng, các nàng cũng không sợ Lâm Hạ Phàm, có phải không thật sự cường đại như vậy, phải thử qua mới biết, không khai chiến lời nói, lại làm sao biết có phải không thật sự đáng sợ như vậy.

	Túc xá này, vốn là chi thứ hai một phòng khách, hoặc là một phòng một phòng khách, do cho các nàng vào ở nơi này, những này tất cả đều bị đổi thành năm phòng một phòng khách. Hiện tại Lâm Hạ Phàm qua tới nơi này, cho nên quân hoa bọn tỷ muội, đều giết tới, ngoại trừ thử một chút tiên tiến khoa học kỹ thuật quần áo ra, sau đó bắt đầu cùng này cái tên đáng ghét khởi xướng khiêu chiến.

	Về phần ai thắng ai thua, những này không trọng yếu, quan trọng là bọn hắn lại ở chung với nhau, trong lòng tràn đầy hạnh phúc cùng sung sướng, cho là mình các loại người, đáng giá cả đời giao phó.

	Lời nói đến sáng thế tinh cầu bên trong đi.

	Tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn về thánh địa, về Địa cầu sau, Huyền Tinh tử, Dược Nữ đám người, tiến hành một lần hội nghị, hội nghị thảo luận sự tình, là quảng mặt truyền pháp, xuyên thấu qua lưới điện tử truyền pháp cho tất cả mọi người, để mọi người đều có thể tập đến một kỹ phòng thân chi võ, toàn diện đề cử võ học, làm cho tất cả mọi người, tất cả tiểu hài tử tử đều học tập cơ bản công pháp, để tiểu hài tử ở nhà, không cần bỏ qua luyện võ thời đại.

	Cái này toàn diện truyền pháp, bọn hắn nhất trí thông qua, bọn hắn cho rằng, chưa tới đối phó Galactus Đại Đế, là một kiện không thể biết được, vạn nhất sau khi thất bại, bọn hắn đi người, nhưng có thể trở về không được. Đến lúc đó, bọn hắn một đời ngộ thiên địa đại đạo sức mạnh, có thể sẽ thất truyền ở thiên địa bên trong đi, cho nên mỗi một người bọn hắn, làm một cái mã hóa số liệu bao.

	Cái số liệu này bao, bọn hắn đem mình tốt nghiệp ngộ ra võ học biên soạn ở bên trong, một tầng một tầng, từ ban đầu nhất cất bước. Mỗi bậc nhất tâm pháp cùng vũ khí một khi luyện thành sau, trả lời tầng tiếp theo đáp án, chánh xác, có thể mở ra tầng tiếp theo tâm pháp.

	Đương nhiên, không bài trừ sẽ có người sớm học được, thanh tầng tiếp theo tâm truyền đi, bất quá cái này cũng là không có cách nào bên trong phương pháp xử lý, muốn là tầng thứ nhất cơ sở đánh không được, đạt được tầng tiếp theo tâm pháp, cũng là không có tác dụng gì.

	Tâm pháp cùng võ kỹ diễn biến đều có, vẫn là đồng dạng phương pháp, có thể học biết bao nhiêu, liền nhìn bọn họ lĩnh ngộ của mỗi người, về phần siêu Thần học viện bên trong tình huống, hội học sinh đạt được càng tốt hơn đãi ngộ, có Sáng Thế thần đang chỉ điểm, dễ dàng thông một điểm, cái này chính là trường học chỗ tốt nhất nguyên nhân.

	Lại như Địa cầu bên trong, trong thư viện có thật nhiều sách giáo khoa, nhưng không phải xem xong tất cả mọi người, nên cái gì đều sẽ rồi, không phải xem qua hết thảy sách, liền có thể bắt được giấy chứng nhận. Nếu như là vậy tử lời nói, trong xã hội còn cần trường học làm gì? Còn cần lão sư làm gì, cho nên nói, học viện tồn tại, vẫn có tầm quan trọng.

	Hiện tại Dược Nữ bọn hắn toàn diện truyền tới võ kỹ tâm pháp, chỉ là để về sau sẽ có càng nhiều người bắt đầu tu luyện, có thể để cho càng nhiều võ học trời sinh tiến vào học viện bên trong.

	"Đjxmm~, trước đó những tên kia lấy cái gì tâm pháp cao cấp đổi ta đồ vật, hiện tại cái này chút tâm pháp cao cấp, như không cần tiền tựa như, Đại Đạo võ học đều có mấy trăm bộ nhiều như vậy. Ồ, không đúng, giống như là nhập môn tâm pháp, mặt sau muốn luyện thành, có điều ngộ ra, năng lực mở ra tầng thứ hai." Một ít thương nhân, nhìn thấy Internet bắt đầu lưu truyền chúng chúng chư thần tâm pháp, vừa vặn một bộ kích động dáng vẻ, rất nhanh bình ổn lại.

	"Lão ba, chuyện này coi như xong, bất quá bây giờ có thêm nhiều môn như vậy các thần tâm pháp, từng cái Chứng Đạo cũng khác nhau, lựa chọn thế nào?" Một người đàn ông trẻ tuổi tử hỏi.

	"Ta hỏi một chút xem, sự lựa chọn này, đích thật là rất trọng yếu, không là chỗ có người chứng đạo đều thích hợp bản thân, lựa chọn mình thích mới là trọng yếu nhất." Hắn xem truy cập mấy trăm bộ Chứng Đạo võ đạo nói.

	"Ừm, ta cũng là như vậy, Dược Nữ thần, là cứu người làm chủ, truy cầu sinh mệnh chân lý." Người trẻ tuổi này ở phía trên nhìn lên, nhìn xem từng cái các thần nhân vật phía dưới võ học, đều có một cái ghi chú rõ đạo.

	Thần bí nhất, vẫn là Dược Nữ, hình ảnh là một cái khoác mạng che mặt nữ tử, sau đó, đều là tiên phong đạo cốt, hoặc là mặc trên người khôi giáp, cầm trong tay Thần binh khí, một bộ Sát Thần bộ dáng. Còn có một chút hình vẽ, cưỡi Chiến Thú, một cái sáng lấp lóa thần binh thái cổ khí, làm cho tất cả mọi người đều nhìn đến cặp mắt lòe lòe, chiến ý nồng nặc.

	Huyền Tinh tử bọn hắn biểu diễn những này hình tượng, tận đem mình tối uy phong một mặt đều biểu diễn thế nhân xem, đem mình nuôi tọa kỵ đều biểu diễn ra rồi, để thế người biết bọn hắn thần bí nhất, lợi hại nhất một mặt, có thể trở thành là thần, không phải thổi giỏi đi ra ngoài.

	Hình chiếu đi ra ngoài hình ảnh, chỉ cần ấn vào một cái nhân vật, như vậy tiến vào một cái siêu huyền trong hình, nhìn thấy hắn suốt đời đáng sợ nhất võ kỹ, lợi hại nhất hình ảnh, phất tay, có thể phiên giang đảo hải, hái ngôi sao vân vân.

	Mỗi người vật, cũng khác nhau võ kỹ hình ảnh, để mọi người lựa chọn thận nặng một chút, lựa chọn chính mình thích hợp; phía trên kiến nghị, một người tuyển một môn, thiên tài yêu nghiệt, có thể nhiều tu, có thể hay không tu thành Chứng Đạo, liền xem chính bọn hắn bổn sự.

	Tin tức này, cũng có lưu truyền đến thần Vân chi tinh đi vào bên trong, cứ việc tinh cầu này được phong ấn, nhưng bên trong điện tử tin tức tiếp thu; đem bọn họ văn minh đánh về ngàn năm sau đó nhưng bọn họ ngàn năm về sau văn minh, so với Địa cầu còn muốn đi đầu rất nhiều, đoán chừng cũng là địa cầu hai mươi hai thế luyện văn minh.

	Tinh cầu này được phong ấn, được rơi xuống Thiên Địa pháp trắc đại đạo lực lượng, nhân loại không cách nào tu đến Nguyên Anh cảnh giới, bọn hắn đạt được những này nhiều các thần võ kỹ, cũng chưa chắc có thể tu luyện mà được  đi, trừ phi được cái gì thiên hạ cơ duyên, có lẽ, cuối cùng có một ngày, bọn hắn có thể mở ra Phong Ấn Chi Thuật đi.

	Ngoại trừ cái này thần Vân chi tinh ra, cách xa ở không biết mấy năm ánh sáng một cái khác trong vũ trụ, cái kia được tẩy lễ qua đi Lục Tinh, một chiếc hoàn chỉnh trong phi thuyền vũ trụ, đồng thời thu được như vậy tin tức, để cho bọn họ đối cái kia Khoa Kỹ văn minh thế giới, lại là một cái nhận thức.

	Lâm Diệm đạt được những tin tức này sau, hắn cái thứ nhất đã nếm thử, phát hiện tin tức phía trên võ pháp, là thật sự; hắn không biết là của mình thiên tài, vẫn là tâm pháp dễ dàng tu luyện, trong nháy mắt khiến hắn cảm thấy khí thể, ở trong người hình thành một cái khí thể Đan Điền, Chân khí lưu thông tứ chi năm cúi bên trong, toàn thân như tràn ngập sức mạnh tựa như.

	Thế là, hắn lập tức công khai những tin tức này, để cái này Lục Tinh những nhân loại còn lại lựa chọn những này Võ Công Tâm Pháp tu luyện.

	Bởi vì tại cái này thời gian một năm bên trong, bọn hắn phát hiện mình tinh cầu này sinh vật, đã bắt đầu sản sinh dị biến, đây là nổ hạt nhân qua đi hiện tượng, không bài trừ tương lai mấy năm sau, chúng nó sẽ trở nên lợi hại hơn, càng hung mãnh. Cho nên, loại này truyền tới tin tức, đối với bọn họ tới nói, là một hồi mưa đúng lúc, có lẽ tương lai mấy năm, tu luyện có thành tựu, gặp gỡ những này đạo biến sinh vật, có lẽ có năng lực tự vệ.

	"Tổng thống, thế giới kia, thật sự có Thần Minh sao?" Bọn hắn nhìn xem mấy trăm đầu như vậy cổ trang nhân vật cùng biểu thị tin tức hỏi.

	"Rất có thể, ta cảm thấy những này không phải giả dối, chúng ta từ phi thuyền vũ trụ giải thích đến, những người kia, gọi bọn họ là Sáng Thế thần, ba ngàn cái Đại thế giới, ba ngàn cái tiểu thế giới, bàn bạc chính là sáu ngàn cái đại tiểu vũ trụ văn minh, chúng ta quen biết, biết, chỉ là một cái mới bắt đầu văn minh mà thôi." Lâm Diệm nhìn xem xa tinh không, nhìn xem một cái Như Nguyệt sáng y hệt tinh cầu, tinh cầu cũng bị chia thành ba khối, tĩnh trôi ở Vũ Trụ không biết bao nhiêu năm ánh sáng về khoảng cách.

	"Nếu như là vậy tử lời nói, chúng ta trả thù cơ hội, không biết phải chờ bao nhiêu đời người ...