Nữ nhân chính là một cái rất kỳ quái động vật, cũng là một cái làm tham ăn, làm ham chơi, hơn nữa còn là một cái mười phần tâm tư tỉ mỉ nữ nhân. Linh Nhi muốn nắm Lâm Hạ Phàm giao dịch tới roi cọp đi bắt nạt Nguyệt Nhi, chỉ có thể nói dứt lời rồi, cái này là không thể nào, vừa nãy Linh Nhi cũng nói, lại bắt nạt lời của nàng, nắm roi cọp tới thu thập Nguyệt Nhi.

	Cho nên Nguyệt Nhi một đoán, thì biết rõ Lâm Hạ Phàm tại trong tiên giới, giết rất nhiều lão hổ, vẫn là màu đen lão hổ, chồng chất như núi mới mẻ Hổ cốt, roi cọp, thịt hổ. Chính là không có da hổ. Bởi vì da hổ, được Lâm Hạ Phàm kiếm khí của bọn họ hoa được rách rưới, lột ra đến, cũng không thể làm những thứ gì, Hổ cốt tức không giống, có thể làm thuốc, roi cọp cũng gần như, dùng để nấu canh, tuyệt đối là nam nhân thứ tốt.

	Hiện tại tiểu Tiên y bên trong cơ cấu dặm bên trong thuốc đông y nhóm, bọn hắn có thể để cho nam nhân biến thành nam thần, lần nữa phát dục, phát dục đến mình muốn lớn như vậy, dài như vậy, thô to như vậy. Nhưng đang làm việc hiệu suất mặt trên, phát ra muốn có đầy đủ bản lĩnh mới được, không phải trưởng, không phải thô là có thể, trông thì ngon mà không dùng được, các nữ nhân không thích. Cho nên nói, vẫn là ngoan ngoãn ăn một ít bù dương thuốc, bổ thận nước canh đi, đến Lâm gia thôn chỗ ấy du lịch một chút đi.

	"Cái gì? Lâm gia thôn chỗ ấy có thật nhiều thiên nhiên Hắc Hổ cốt bán ra? Cái này là thật hay giả? Cái gì? Còn có roi cọp? Thành, thành, ta bây giờ đang ở đi công tác, không đuổi kịp đi, ta cho ngươi chuyển khoản, ngươi giúp ta cho tới một điểm, ta mua được pha rượu." Một cái đầu đỉnh rơi sạch tóc nam nhân, ở trong điện thoại nghe được chính mình anh em họ lời nói.

	"Anh em họ ca, ta đối với ngươi nói, vật này, phi thường quý hiếm, hiện tại Lâm gia thôn chỗ ấy, đều trung đội trưởng Long rồi, làm, chính là mấy lạng Hổ cốt cùng mấy lạng roi cọp!" Trong điện thoại âm thanh nói.

	"Thành, thành, phí vất vả ta cũng cho." Hắn ở trong điện thoại nói.

	"Được rồi, ta giúp ngươi xếp hàng một cái, có thể hay không mua được, ta không có thể bảo đảm, ta cũng là mới vừa vừa đuổi tới Lâm gia thôn nơi này đến." Đối phương ở trong điện thoại nói.

	"Tốt, tốt, làm phiền ngươi."

	Hổ cốt sao? Hổ cốt so với xương trâu còn muốn lớn hơn, nếu như không phải có một con to lớn Hắc Lão hổ, Bạch Hổ văn Hoang thú tại trong vườn thú, những người kia không thể nào tưởng tượng được, thế giới hội họp, sẽ có lớn như vậy một con hổ, vẫn là màu đen lão hổ.

	Không mua được roi cọp người, chỉ có thể mua thịt hổ, hoặc là Hổ cốt; thịt hổ cùng Hổ cốt, đều là chọn dùng cưa điện cơ cưa xuống, từng khối từng khối.

	Thịt hổ năm trăm Nguyên Nhất cân, Hổ cốt hai trăm Nguyên Nhất hai, roi cọp mười ngàn Nguyên Nhất cân, một con cọp cây roi có nặng mấy chục cân. Dù sao những thứ đồ này, đều là lấy tấn tính toán, để Sử Tối Hương bọn hắn bận bịu không nghỉ tay.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm không ở trong thôn, mấy người bọn hắn, xem như là cái tiểu tiểu cổ đông, một mình nắm một điểm về nhà pha rượu đi, coi như mình không uống, cho cha của mình uống cũng thành, để cha hắn bây giờ cùng mẹ, tiếp tục trải qua sung sướng sinh hoạt. Tốt nhất cũng có thể sinh một hai cái em bé, dù sao hiện tại có tiền, nhiều nuôi một hai cái tiểu hài tử đều không là vấn đề, không cần giống như trước lần lượt nghèo chịu đói.

	Quốc gia động vật bảo vệ trung tâm.

	Hôm nay công nhân viên, có một chút phiền não rồi, bọn hắn nhận được rất nhiều thị dân báo án, nói Lâm gia thôn chỗ ấy có người bán ra rất nhiều Hổ cốt, thịt hổ, roi cọp các loại, số lượng nhiều vô cùng. Yêu cầu bọn hắn đi qua nắm bắt người, điều tra bọn hắn, bảo vệ thế giới động vật, như nhân loại giám hộ như thế, bởi vì động vật có lúc so với người cao hơn nữa quý, Ninh cho ngươi ngồi hai mươi năm lao, cũng không thể khiến một hai con động vật nhỏ tử vong.

	Bảo vệ động vật trung tâm công nhân, bọn hắn chậm chạp không có hành động, bây giờ nhìn báo cáo người phát tới hình ảnh, nhìn xem một con so với trâu nước còn muốn lớn hơn màu đen lão hổ. Nếu như nói đông bắc lão hổ, Hoa Nam lão hổ, cái này là quốc gia cấp bảo vệ động vật, nhưng trên hình ảnh biểu hiện chính là một đầu so với trâu nước còn muốn lớn hơn màu đen lão hổ, bảo vệ động vật pháp luật mặt trên, không có ghi chép động vật, không biết là cái gì chủng loại.

	Không biết là cái gì chủng loại, không có xếp vào pháp luật bảo vệ trong, ngươi nói những động vật này bảo vệ trung tâm người đi Lâm gia thôn tìm việc sao? Bọn hắn không phải ngớ ngẩn, lại nói, loại động vật này tại quốc gia mình không có phát hiện qua, bọn hắn lấy cái gì pháp luật đi khởi tố người ta? Lấy cái gì đi điều tra người ta, làm không được, được khai trừ về nhà làm ruộng đi.

	"Chúng ta đi qua điều tra sao? Đây chính là tuyệt chủng Hắc Hổ, ta cảm thấy hẳn là chịu đến pháp luật bảo vệ, không thể để cho bọn hắn giết bán lấy tiền." Động vật bảo vệ trung tâm công nhân viên nói.

	"Ngươi biết bọn hắn ở nơi đó bắt giết sao? Ngươi biết những này Hắc Hổ xuất bây giờ ở địa phương nào sao?" Phía trên chủ quản hỏi.

	"Cái này, cái này không biết, bất quá chúng ta có thể hỏi, nói không chắc những thứ đồ này thật sự xuất từ quốc gia chúng ta bên trong!" Hắn nghĩ tới những thứ này đều là tuyệt chủng động vật nói.

	"Chuyện này, ngươi đi hỏi thăm một chút đi, nếu như là quốc gia dặm động vật, liền nghĩ biện pháp bảo vệ cho đến, nếu như không là quốc gia dặm, để chính bọn hắn chơi đi, chuyện này không liên quan gì đến chúng ta." Bọn hắn chủ quản nói,

	"Được rồi, ta bây giờ đi qua hỏi thăm một chút." Cái này thập phần trách nhiệm công nhân viên nói.

	Tại Lâm gia thôn tử trong tửu điếm, không vẻn vẹn chỉ là thịt hổ, còn có các vị món ăn dân dã, số lượng phi thường khổng lồ, để động vật bảo vệ trung tâm nhân viên, cũng không biết xử lý như thế nào thì tốt. Những kia động vật, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, cũng không biết từ chỗ ấy tới, kêu tên gì đường cũng không biết, pháp luật mặt trên không có ghi chép đến bảo vệ chủng loại.

	Xuất hiện ở quốc nội một ít kẻ tham ăn nhóm, nghe được Lâm gia thôn bên trong hữu hảo ăn món ăn dân dã, tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội, không tới Lâm gia thôn bên trong ăn, có thể tại Lục Đô khách sạn đều có thể ăn được đến. Vị tuyệt đối nuôi trong nhà gà tốt ăn được nhiều, so với thịt heo ăn ngon, so với thịt bò ăn ngon.

	Ăn sau, ngươi hội phát hiện mình trên người rất nhiều tật xấu đều tốt, ngọn gió nào ẩm ướt, cái gì đau khớp, mất ngủ nhiều mộng vân vân...

	Những tên kia ở bề ngoài báo cáo, lén lút tức mua rất nhiều về nhà, còn có một chút lãnh đạo cũng giống như vậy, coi chúng là thành đồ bổ, mua về gia, tìm lão bà của mình nấu canh uống đi.

	Trương Đức những này tư lệnh quan chức, nghĩ đến khoảng thời gian này, không ngừng nghe thấy Lâm gia thôn xuất hiện rất nhiều động vật hoang dã, cũng còn tốt, những kia động vật hoang dã cũng không phải quốc gia bảo vệ động. Nếu không, hắn thật sự không biết làm sao đối phía dưới quan chức giải thích, bởi vì hắn cùng những khác lãnh đạo đều là giống nhau, biết những động vật này có thể là đến từ một cái thế giới khác, đảm bảo Lâm gia thôn chỗ ấy động vật khởi nguồn hợp pháp, cũng không phải phi pháp thu được.

	"Vừa nãy, Lâm gia thôn chỗ ấy, cho chúng ta vận đưa tới một cái roi cọp, có nặng hai mươi, ba mươi kg, đêm nay các ngươi có thời gian hay không, có thời gian, lại đây Trung Nam Hải cùng nhau ăn cơm đi. Cái kia roi cọp, chắc hẳn hẳn là Tiên Giới Tiên Thú, muốn ăn qua, liền đến đi, nhưng không nên nói với người khác, liền chúng ta cái này một lớp tử, người phía dưới không có phần!" Đại Thủ Lĩnh xem đến phía dưới quan chức đang thảo luận Lâm gia thôn sự tình nói.

	"Thật sự? Tốt, tốt, đêm nay sau khi tan việc, ta mang thượng một nhánh Tử Khí Đông Lai đi qua, rất lâu không có cùng nhau ăn cơm rồi, đúng rồi, nghe nói trên tay bọn họ có thật nhiều ngàn năm gỗ sưa gỗ, xem có thể hay không làm mấy bộ ngàn năm gỗ sưa ghế tựa ở trong phòng làm việc, hoặc là chiêu đãi ngoại tân địa phương." Phía dưới quan lớn đã sớm muốn biết một hai bộ ngàn năm gỗ sưa hoặc là tử đàn, Trầm Hương ghế tựa rồi, nhưng nghĩ tới giá cả kia, bọn hắn chỉ có thể bỏ ý niệm này đi, trừ phi quốc gia lấy tiền đi ra, nếu không, bọn họ là mua không nổi.

	"Cái này không là vấn đề, lớp chúng ta tử bên trong không phải có mấy cái lão đầu tử, lùi xuống sau, bây giờ đang ở chơi một ít công khắc khéo tay việc, các ngươi đi thôn làng chỗ ấy mua mấy căn mộc đầu, đưa đến nhà bọn họ, để cho bọn họ điêu khắc đi, khéo tay của bọn họ không sai, có đại sư phong độ." Trương Đức nghĩ đến chính mình mấy cái lãnh đạo lui ra đến, các loại điền, dưỡng dưỡng hoa, khắc khắc đồ vật nói.

	"Bọn hắn, bọn hắn làm một bộ ghế tựa đi ra, đều phải thời gian một năm, ta nhưng không kịp đợi, nghe nói, có người mua mấy bộ ngàn năm gỗ sưa ghế tựa, thả ở nhà, cả cái nhà thất, đều là tràn đầy hương vị." Phía dưới quan chức muốn nhà mình mua một bộ Myanmar gỗ sưa ghế tựa, trừ phi quản gia thất quan chặt chẽ lên, chỉ có thể ngửi được một điểm hương vị, cùng ngàn năm gỗ sưa cây so với, kém xa lắm đây này.