Cái kia không hề có một chút hình tượng có thể nói nữ nhân mở mắt nhìn sang Sở Lâm, chậm rãi xoay người, lấy tay tùy tiện lấy mái tóc chải vuốt một chút, sau đó cầm lấy áo khoác chuẩn bị xuống tiểu đội.

	"..." Sở Lâm thanh yêu cầu người ký tên văn kiện đặt ở trước mặt nàng, trả thanh bút đều chuẩn bị xong, "Đại tiểu thư, những thứ đồ này ta đều nhìn rồi, không thành vấn đề, ngươi trước ký tên được không, người phía dưới đều chờ đợi muốn đây!"

	Diệp Trăn Trăn cầm bút lên họa được tùy ý, trước đây còn có thể nhìn ra là cái gì chữ, hôm nay chuyện này... Ba tuổi tiểu hài viết đều so với nàng đẹp đẽ đi!

	"Hôm nay hành trình không kín, thế nhưng quang vinh tập đoàn Trương thiếu gia muốn mời ngươi uống trà chiều." Sở Lâm thanh hẹn trước ghi chép đưa cho Diệp Trăn Trăn xem.

	Diệp Trăn Trăn nhìn xem phía trên danh tự, thật sự là nhớ không nổi hắn người như vậy, có lẽ trước đó người mọi ánh mắt đều ngừng lưu tại Lâm Hạ Phàm trên người, cho nên không có chú ý tới.

	"Uống trà chiều? Lấy thân phận gì? Muốn nói chuyện gì nội dung, nói nghe một chút đi, để cho ta có cái chuẩn bị."

	"Tư thân phận của người, nói chuyện gì nội dung xem cụ thể." Sở Lâm thanh hẹn trước gạch đi, chờ Diệp Trăn Trăn làm trả lời.

	Diệp Trăn Trăn nhìn một chút trên bàn làm việc bức ảnh, Lâm Hạ Phàm thân ảnh , duy nhất một lần hắn nói là nghỉ phép thời điểm chính mình chụp ảnh, cái kia được chính mình để ở trong lòng trên ngọn người, giờ khắc này ở nơi nào, làm cái gì đấy?

	Bọn hắn có thể hay không liền như vậy rời xa lẫn nhau, từ đây không gặp mặt lại?

	Lấy Lâm Hạ Phàm phong cách làm việc, hắn tuyệt đối làm đến được!

	Nghĩ đến đây đã nổi giận, Diệp Trăn Trăn thanh áo khoác vung một cái: "Đi, làm gì không đi!"

	Sở Lâm: "Ta đánh lặc! Lợi hại ah! Trước đây Vương Đông hẹn ngươi thời điểm không gặp ngươi tích cực như vậy, hôm nay uống lộn thuốc sao?"

	"Ta chẳng qua là cảm thấy quá nhàm chán mà thôi, cùng những thứ ngổn ngang kia người nói chuyện vụ án còn không bằng tại tao nhã trong quán cà phê cùng đồ đần ve vãn làm đến vui vẻ!"

	"..." Sở Lâm run run người thượng nổi da gà, Đại tiểu thư nói như ngươi vậy Lâm lão đại biết không?

	Ân ... Xem bộ dáng là không biết.

	Diệp Trăn Trăn nhấc theo của mình tiểu hoá trang bao tiến vào phòng nghỉ ngơi, ngồi ở trước gương từ từ đảo bốc lên rồi.

	Sở Lâm yên lặng lui đi ra ngoài, đóng cửa lại sau nhìn một chút điện thoại, đang do dự có muốn hay không cho Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại báo cáo chuẩn bị một cái, thế nhưng vừa nhìn Diệp Trăn Trăn bộ dáng, Lâm Hạ Phàm tựa hồ là không sẽ quản, nếu như hắn quản lời nói cũng không đến nỗi làm cho nàng chen tàu điện ngầm đi làm.

	Thế nhưng lại nói, bọn hắn không phải tình nhân sao? Lẽ nào cãi nhau? Lợi hại! Dám cùng Lâm Hạ Phàm cãi nhau, Diệp Trăn Trăn rất trâu, Sở Lâm đột nhiên bội phục lên đến, Diệp Trăn Trăn người, đúng là không sợ trời không sợ đất.

	"Ngươi đây là sự thực nhàm chán, vẫn là chỉ là muốn khí một cái Lâm Hạ Phàm?" Sở Lâm đứng ở sau lưng nàng, nhìn xem người ở trên mặt thoa lên những kia đối với hắn mà nói chính là lãng phí tiền mỹ phẩm.

	"Ta ..." Diệp Trăn Trăn lần nữa được Sở Lâm hỏi đến, mẹ, trước đây làm sao không phát hiện gia hỏa này khẩu tài tốt như vậy à? Mấy ngày nay đến cùng làm sao vậy, cảm giác mọi chuyện không hài lòng ah!

	Xác thực, nhàm chán chỉ là trong đó nhỏ đến không thể cười nữa nguyên nhân, chủ yếu nhất, chỉ là muốn để Lâm Hạ Phàm không thoải mái đi.

	"Ngươi làm như vậy, xác định Lâm Hạ Phàm có thể biết?"

	"Hắn tại sao không biết, ngàn dặm giết người cũng chỉ là động một cái ngón tay chuyện."

	Diệp Trăn Trăn dừng lại động tác trong tay, xem trong tay son môi, không biết người lại nghĩ tới điều gì.

	"Nếu như hắn không muốn biết đâu này?" Sở Lâm lần nữa nói lời kinh người.

	"..." Diệp Trăn Trăn sững sờ ở chỗ kia, đúng rồi, người đã quên, Lâm Hạ Phàm không muốn biết lời nói, vậy mình là tự làm khổ cũng tốt điên cuồng cũng được, hắn đều không cảm giác được.

	Diệp Trăn Trăn cơ hồ là buông tha cho, co quắp ở nơi đó một hồi lâu, đột nhiên ngồi thẳng lên, cầm lấy son môi chăm chú thoa lên, thế nhưng khóe mắt lại chảy ra một loại nào đó ấm áp chất lỏng.

	"Ta là... Điên rồi sao?" Diệp Trăn Trăn hốt hoảng kéo qua trực tiếp che tại trên ánh mắt, khóe mắt rất đau, thế nhưng, tâm càng đau.

	Sở Lâm làm lý trí, mỗi lần chính mình rơi vào mơ hồ thời điểm hắn đều có thể một câu nói để cho mình từ trong ảo tưởng tỉnh lại.

	Sở Lâm nói đúng, Lâm Hạ Phàm không chỉ có thể cái gì đều không chú ý, thậm chí nếu là hắn biến mất, đời này dùng hết hơi sức cũng chưa chắc rơi xuống tìm đến hắn.

	Nếu như mình không sẽ liên lạc lại hắn, hắn cũng không trở về nữa, bọn hắn ... Liền thật sự như vậy tách ra chứ?

	Sở Lâm tri kỷ cho nàng rót một chén nước, hắn biết mình nói chuyện quá mức rồi, cái tuổi này nữ hài, hẳn là nghe một ít tốt đẹp lời nói, mặc kệ thật giả.

	Diệp Trăn Trăn tiếp nhận chén kia nhiệt độ vừa vặn nước, nhìn xem trong gương tấm kia người cũng càng ngày càng xa lạ mặt.

	"Ngày hôm qua ... Ta cùng hắn ngủ."

	Cũng còn tốt Sở Lâm nước đã bị người tiếp đi qua, bằng không có thể sẽ trực tiếp đổ ở trên người nàng. Diệp Trăn Trăn câu nói này so với Sở Lâm vừa vặn nói bất kỳ một câu nói đều cho người khiếp sợ.

	Diệp Trăn Trăn đến cùng bao lớn hắn không rõ ràng, thế nhưng theo như nàng nói trong chuyện xưa, người cũng đã là đến lúc lập gia đình tuổi tác rồi, nói cách khác, bọn hắn có thể làm như vậy.

	"..." Sở Lâm tàn nhẫn mà bấm một cái bắp đùi của mình, hắn thế nào cảm giác của mình cách tự hỏi cùng Chu Sâm càng ngày càng giống nữa nha, xuất hiện ở vào thời điểm này hắn đầu tiên nghĩ đến lại là ... Có hợp pháp hay không.

	"Ngươi ... Hắn ... Ngươi không sao chứ?" Tựa hồ quá rồi rất lâu, Sở Lâm mới tìm về thanh âm của mình.

	"Ta đương nhiên không có chuyện gì, là ta đem hắn đánh gục, có thể có chuyện gì!"

	"Khụ khụ khụ khụ!" Sở Lâm suýt chút nữa không thở nổi, Diệp Trăn Trăn người ... Không có chút nào nhu nhược được không! Cư nhiên bị bề ngoài của nàng lừa gạt đã đến!

	Sở Lâm tìm đến một cái ghế, chuyển tới Diệp Trăn Trăn bên cạnh ngồi xuống, hắn hiện tại không biết nên lấy dạng gì biểu lộ nói chuyện cùng nàng, hắn không cảm thấy cái này có những gì, dù sao bọn họ là người yêu tới, thế nhưng, ở tình huống như vậy, Diệp Trăn Trăn người lại có thể như thế ... Hờ hững, cũng là rất lợi hại, ít nhất mạnh hơn chính mình, làm chính mình nghe được Chu Sâm bị thương tin tức thời điểm thiếu chút nữa ngất đi.

	Diệp Trăn Trăn liếc mắt nhìn hắn, đem hắn vừa vặn cho mình nước đưa trả lại cho hắn. Sở Lâm nhận lấy hai ba khẩu uống sạch, sau đó đem cái chén hướng về bên cạnh vừa để xuống.

	"Ta biết ta không có tư cách thuyết tam đạo tứ, thế nhưng ngươi thật sự không thành vấn đề sao?"

	"Ta có vấn đề."

	"..." Sở Lâm không nói gì, hàng này rơi xuống ngu một chút sao? Cái gì cũng không muốn, đầu óc nóng lên liền không quan tâm, chỉ muốn chính mình đối Lâm Hạ Phàm cảm giác, sẽ không đi lưu ý Lâm Hạ Phàm ý nghĩ.

	"Vấn đề của ngươi ta không giải quyết được, y sinh cũng không giải quyết được." Sở Lâm đứng lên trực tiếp đi ra ngoài.

	Diệp Trăn Trăn kéo chéo áo của hắn: "Đợi lát nữa trở về sao?"

	"Muốn làm gì?" Sở Lâm trừng người một mắt.

	"Đi gặp trương chinh Trương thiếu gia ah! Ngươi phải đưa ta tới đi!" Diệp Trăn Trăn nháy mắt một cái, một mặt ngươi là ta thư ký không phải ngươi trả lại có thể là của ai biểu lộ.

	Sở Lâm nắm thật chặt nắm đấm, hắn đều muốn thay Lâm Hạ Phàm đánh nàng, vừa vặn vẫn còn ở nơi này đối Lâm Hạ Phàm nóng ruột nóng gan, đảo mắt lại đi thông đồng người khác.

	Gia hỏa này, cho dù không có Lâm Hạ Phàm cũng có thể trèo đến vị trí hôm nay đi, đừng xem người một mặt ngây thơ, so với ai khác lòng dạ đều sâu.

	Hắn hiện tại cũng muốn hoài nghi, người là thật sự yêu Lâm Hạ Phàm vẫn là lợi dụng hắn, sau đó lại lấy loại hình thức này thanh Lâm Hạ Phàm khí đi.