Làm Lâm Hạ Phàm đám người tiếp cận Thương Nguyệt thành lúc, nhìn thấy mười dặm phía trước chỗ ấy, bốc lên vượt qua hai trăm ngàn người tu luyện các cường giả, nữ có nam có có lão trẻ tuổi có, bọn hắn thật giống ở chỗ này chờ Lâm Hạ Phàm đám người tựa như.

	Lâm Hạ Phàm đám người nhìn thấy những người tu luyện này nhóm xuất hiện, bàn tay lớn giơ lên, mặt sau hết thảy bọn tiểu đệ toàn bộ đều dừng lại, sẽ ở Vương Hạo vung tay lên. Bọn hắn 100 người xếp một đội, tổ hợp lại, chia thành bảy tiểu đội, sáu tiểu đội ngoại vi, thanh hơn năm mươi người vây vào giữa.

	Vây, cũng không phải Lâm Hạ Phàm, mà là Thải nhi các nàng, bởi vì Lâm Hạ Phàm không cần bọn hắn bảo vệ, chỉ là bảo vệ hắn nữ nhân là được rồi.

	"Thất Phong tông rác rưởi, các ngươi khỏe lớn mật, sao dám giết ta Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử cùng trưởng lão!" Một cái nhìn lên, ước năm mươi tuổi người đàn ông trung niên, hai tay phụ ở sau lưng, thân thể nổi giữa không trung, xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm đám người trước mặt, dáng vẻ có một chút tiên phong đạo cốt tựa như, đối Lâm Hạ Phàm đám người vấn tội lên.

	Nam tử này, là Thương Nguyệt Thánh Tông chủ, phía sau 200 ngàn đệ tử cùng các đồng minh, bọn hắn xuất hiện ở đây, phải không nghĩ tại Thương Nguyệt thành bên trong khai chiến, mà là muốn đem bọn họ chém giết tại Thương Nguyệt thành bên ngoài.

	"Ta không há muốn chém giết ngươi Thương Nguyệt Tông Thánh đệ tử, trả muốn chém giết các ngươi, diệt các ngươi Thương Nguyệt Thánh Tông." Lâm Hạ Phàm trong tay nhấc theo một cái Thần binh khí, nhẹ nhàng vuốt ve chính mình trên tay binh khí, không có chút nào đưa cái này Thương Nguyệt Thánh Tông chủ để ở trong mắt, trong miệng thì thào nói.

	"Chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Thất phẩm tông môn muốn diệt ta Thánh Tông, ngươi đang nói đùa đi, ha ha, mặc kệ ngươi nói thế nào, hôm nay, các ngươi đừng mơ có ai sống trở lại, chờ ta chém giết các ngươi sau, lại đi Thất Phong tông, đem các ngươi Thất Tông Phong đạo thống cho tiêu diệt!" Thương Nguyệt Thánh Tông chủ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cảm thấy hết sức buồn cười địa, cười ha ha nói.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm không có chút nào để hắn vào trong mắt, cặp mắt chỉ là đánh giá phía trước hai trăm ngàn người ở trong, nhìn bọn họ có bao nhiêu cái là nữ tử. Chỉ là để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, cái này hơn hai trăm ngàn người trong, có hơn 50 ngàn cái là mỹ nữ, nhân số bằng với Thất Phong tông một nửa đệ tử đâu, nếu như đem các nàng tất cả đều mang về Thất Phong tông lời nói, thật không có địa phương cư ngụ.

	"Tháp Linh, ngươi nói ta thực lực bây giờ, có thể không thể mở ra Truyền Tống Trận, truyền tống về Địa cầu bên trong đi không?" Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ đã là Độ Kiếp cảnh hỏi.

	"Ừm, hẳn là có thể, bất quá ngươi một lần mang nhiều mỹ nữ như vậy về Địa cầu bên trong, vẫn là về quốc gia mình bên trong, các nàng đều là hắc công dân, ngươi làm sao hướng về quốc gia mình lãnh đạo giải thích?" Tháp Linh hỏi.

	"Cái này, ta trực tiếp cùng bọn họ nói, nói nơi này nữ nhân là đến từ dị giới, một cái thế giới khác, quốc gia dặm quá nhiều lưu manh, nam tính so với nữ tính nhiều, nắm bắt các nàng đến địa cầu bên trong đến, là vì giải quyết quốc gia dặm lưu manh vấn đề, về sau bọn hắn không cần đi VN mua nữ nhân, cũng có thể đạt được đẹp đẽ, tốt đẹp huyết thống mỹ nữ." Lâm Hạ Phàm nghe được Tháp Linh lời nói nói.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, Tiền kỳ dự định đưa mấy vạn mỹ nữ về quốc gia mình bên trong, Hậu kỳ sẽ chậm rãi tù binh càng nhiều hơn, dù sao thế giới này cái gì cũng không nhiều, chính là tông môn nhiều nhất, nhân khẩu nhiều nhất. Riêng là một cái Đại thành, một cái chủ thành, nhân khẩu đều có mấy trăm triệu người trở lên, đoán chừng trong thế giới này, nhân khẩu đạt đến mấy ngàn ức trở lên, nữ tính không nói trăm tỉ cá nhân, vài trăm ức vẫn có a, Lâm Hạ Phàm chỉ là muốn một phần trăm người phụ nữ trẻ tuổi, như vậy có thể giải quyết quốc gia dặm lưu manh vấn đề.

	Các nàng là người tu luyện, là cường giả, nhưng Lâm Hạ Phàm có thể để cho chính mình trong tiên giới sư huynh, luyện một ít giải Vũ Đan, làm cho các nàng ăn giải Vũ Đan sau, biến thành nột phàm nhân bình thường. Như vậy dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm không cần lo lắng các nàng trên địa cầu bên trong làm ra cái gì phá hoại sự tình rồi, các ngươi nói là đi!

	Tại không có cùng Thương Nguyệt Thánh Tông đại đội khai chiến trước đó, Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Hiện tại cho các ngươi những mỹ nữ này một cơ hội, nữ đứng ở bên trái đi, ta có thể như sư tỷ của các ngươi muội nhóm như thế, không giết, chỉ làm tù binh, trở thành chiến lợi phẩm của ta!"

	"Nằm mơ!" Tại các nàng tông chủ trước mặt, cho mười cái lá gan các nàng, các nàng cũng không dám dáng dấp như vậy, làm như vậy, tông chủ sẽ giết các nàng.

	"Rất tốt, một lúc, các ngươi hội cầu của ta, các anh em, lên đi, là thời điểm phơi bày một ít lực chiến đấu của các ngươi số lượng rồi." Lâm Hạ Phàm nghe được các nàng không tính đầu hàng, vung tay lên, đối thủ mặt các anh em nói.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Song phương đều gọi giết, hai quân như cổ đại loại kia tình cảnh, hướng về coi là kẻ địch quân đội giết tới đi, hơn 200 ngàn đối hơn sáu trăm năm mươi người, trả tổ hợp thành chiến đội, đem bọn họ bao vây lại. Lại lấy ra trên tay pháp bảo, hướng về những này tự đại, tự cho là đúng Thất Phong tông đệ tử, tiêu diệt đi, mặc kệ đối phương là nam, vẫn là mỹ nữ, bọn hắn đều không có tính toán lưu tình dự định.

	"Giết!"

	Kiếm trận, trận pháp, pháp bảo, Chân khí, kiếm khí ...

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ hiện trường giống như pháo hoa nổ tung lên, từng trận hét hò, oanh tạc thanh âm, tiếng kêu thảm thiết, hỗn thành một cái hỗn loạn chiến đấu.

	"Ah, chuyện gì xảy ra, ta pháp bảo làm sao mất linh? Ah, không, không được ...

	Một địch nhân, đang muốn cầm trên tay phi kiếm tế đi ra, kết quả trên tay phi kiếm vẫn không có tiếp cận tiểu bàn tử bọn hắn, bỗng nhiên rơi xuống đất đi. Còn không có đợi chính mình dù sao qua đi, một bóng người nhiều phía sau hắn tránh qua, như tình huống như vậy, lấy chính mình tu vi, lẽ ra nên có thể tránh thoát. Nhưng là không biết tại sao, chuyện gì xảy ra, trên người mình Chân Nguyên vận không đứng lên, như bị sức mạnh nào phong ấn tựa như.

	Kết quả nha, không cần phải nói, mọi người cũng có thể nghĩ ra được, một cái binh khí từ mặc trên người thấu mà qua, thanh tính mạng đối phương chấm dứt tại hiện trường thượng.

	Trừ hắn ra ra, xuất hiện tràng mặt trên còn có rất nhiều đồng môn, đều xuất hiện tình huống như vậy, có lấy ra pháp bảo, nện ở Thất Phong tông đệ tử trên người, một chút việc nhi đều không có, như một con bánh mì nện ở trên người như thế.

	Cuối cùng, trả tròng trắng mắt đất trống nhìn đối phương, nhặt lên hắn pháp bảo, thu vào không gian của mình trong nhẫn, làm cho đối phương tức giận đến suýt chút nữa té xỉu xuống đất đi.

	Không phải sao, thật tốt pháp bảo, lúc nào không mất linh, một mực vào lúc này mất linh, đối phương không có tức đến ngất đi, đã tính thì tốt rồi.

	"Thanh lăng đái trả lại cho ta!" Một mỹ nữ nhìn đối phương lấy đi pháp bảo của mình, lập tức hướng về hắn vồ tới đoạt.

	"Hừ, nếu như không phải lão đại có lệnh, ta đã sớm đem ngươi chém thành hai khúc rồi!" Một đứa Phong tông nam đệ tử, đối người mỹ nữ này lạnh lùng rên lên một tiếng nói.

	"Ngươi ..."

	Vốn là muốn sẽ cùng đối phương tranh thủ một cái, không nghĩ tới người này, không có chút nào hiểu được tiếc hương thương ngọc, một cái đao chưởng vỗ vào người ngọc trên cổ, đem nàng đập đã hôn mê, miễn được bản thân nhất thời không nhịn được, như tiểu bàn tử như thế, một kiếm thanh một mỹ nữ phách trong vũng máu.

	Lại nói, đối phương hai mười mấy vạn người, chính mình mấy trăm người, bên người các sư huynh đệ trả đang đợi mình hỗ trợ đây này.

	Cũng còn tốt, bọn hắn có một cái đáng sợ Thánh Giai Kiếm trận cùng một cửa này nghịch thiên cấm võ Đại Đạo, chỉ cần kẻ địch xông vào lĩnh vực của bọn hắn bên trong, như vậy trên người đối phương sức mạnh bị cấm ấn lên, chờ được chính mình tàn sát đi, nếu không, đối mặt hai trăm ngàn người, mệt mỏi đều mệt chết bọn họ đâu.

	Bởi vì cái này nghịch thiên phong ấn lĩnh vực, chỉ là phong ấn sức mạnh của kẻ địch, không có phong ấn chủ nhân của mình, đáng tiếc, tiểu bàn tử sức mạnh của bọn họ không phải siêu cấp cường đại. Mấy trăm người lĩnh vực dung hiệp, nhiều nhất chỉ là để mười dặm không gian tiến vào cấm võ lĩnh vực.

	Mười dặm lớn không gian, vậy là đủ rồi, bởi vì tiểu bàn tử tốc độ của bọn họ, chân đã trong nháy mắt chém giết mấy vạn người trở lên, máu chảy thành sông loại kia tình cảnh, căn bản sẽ không để cho bọn họ lấy lại tinh thần cùng phản ứng lại, cái này, chính là Tiên thuật cùng phàm nhân ở giữa khác biệt.

	"Cái này, đây là cấm võ chi địa Cấm kỵ lực lượng, rút lui, mọi người đều rút lui ...