Tiểu bàn tử bọn họ đâu, bọn hắn tiến vào chính mình trong túc xá sau, chỉ là vội vã sửa sang một chút quần áo chính là ngủ, ngày mai chạy tới Lạc Hà đại tẩu trong thôn, sẽ chậm rãi tán gái đi.

	Bọn hắn ngủ rất say, không có chút nào lo lắng người trong thôn, dù sao vừa nãy ở lúc đi vào, đều cho thôn của bọn họ hai trăm nguyên Nhân Dân tệ rồi.

	Chắc hẳn bọn hắn hẳn là sẽ không nửa đêm tới bắt bọn hắn phân thây đi, muốn lo lắng, cũng là lo lắng trong thôn những kia luôn trộm gà bắt chó thanh niên, sợ bọn họ nửa đêm mò vào đến trộm đồ mà thôi.

	Đặc biệt là Lâm Hạ Phàm lão đại nữ nhân bên cạnh nhóm, mỗi một mỹ nữ, không chỉ đẹp như tựa thiên tiên, thân thể phong thái đến không thể chê, cái kia nóng hừng hực vóc người, đi khởi đường tới, trước ngực này một đôi ngọn núi đều hô lên hạ xuống, sợ làm nổi lên trong thôn thiếu niên bất lương hành vi.

	Sơn thôn hoang dã, chuyện gì đều có, nếu như Lâm Hạ Phàm bọn hắn bị giết chết, cuối cùng được ném tới trong hốc núi đi, sẽ không có người biết rõ, bởi vì nơi này gần như cùng ngoại giới ngăn cách, thông tin phương diện không ra sao.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn và Lăng Mộng cảnh hoa mấy người các nàng đại mỹ nữ, cùng ngủ tại một tấm cực lớn giường cây mặt trên, các nàng đều đổi áo ngủ, bên trong ăn mồi quần áo, hội đều cởi ra, hết thảy đều là tại để cho tiện Lâm Hạ Phàm.

	Vốn là Lâm Hạ Phàm muốn cùng Lăng Mộng các nàng tại đây trong sơn thôn chiến mấy ngàn lần hợp, bất quá nghĩ đến ngày mai còn muốn trèo mấy ngọn núi lớn, cho nên hai tay hắn chưa đi đến các nàng trong quần áo, bò một toà lại một tòa núi lớn, cùng các nàng chơi một hồi, cuối cùng cùng các nàng nặng nề địa ngủ.

	Ước chừng quá rồi mười hai điểm, cũng chính là trời vừa rạng sáng chuông lúc, Lâm Hạ Phàm thần tai bắt đầu nghe được một ít tạp tiếng bước chân rồi, nghe những kia bước chân nhân số vẫn đúng là nhiều, ít nhất cũng có bốn khoảng năm mươi người hướng về nơi này đi tới! Ngủ ở trên giường Lâm Hạ Phàm lập tức liền là mở hai mắt ra ngồi dậy, nhẹ nhàng đẩy xuống giường một cái một bên Lạc Hà các nàng, nhưng là bất luận Lâm Hạ Phàm làm sao đẩy nàng đều là không có phản ứng, mặt ngoài ngủ rất ngon, rất ngọt!

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, trúng chiêu!" Lâm Hạ Phàm mắng.

	Có một chút kỳ quái, đến cùng bọn hắn lúc nào trúng chiêu cũng không biết.

	Ở cái này lờ mờ trong phòng, Lâm Hạ Phàm vung tay lên, chỉ thấy một tia ánh sáng màu xanh tránh qua, tấm ván gỗ chế vách tường được Lâm Hạ Phàm bổ ra một cái lỗ thủng to, Lâm Hạ Phàm lắc người một cái chính là nhảy vào Chu ca bọn hắn trong phòng đi.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt bọn hắn không có chuyện gì!" Đang ảm đạm đi ban đêm, Lâm Hạ Phàm cặp mắt so với mắt sói còn muốn sáng, nhìn qua bốn tấm trên dưới hai tầng trên giường ngủ say đám công tử ca nói.

	Lúc này, bên ngoài truyền đến rất nhỏ giọng Miêu tộc thổ ngữ, tuy rằng Lâm Hạ Phàm nghe không hiểu bọn hắn nói cái gì, bất quá nghe những kia ngữ khí hẳn không phải là rất có thân mật!

	Kỳ thực bọn hắn đang nói chính là Lâm Hạ Phàm bên người một người phụ nữ, nữ nhân này tức là Lạc Hà, có lẽ bọn hắn nhận ra Lạc Hà là bọn hắn Thánh nữ đi. Lấy tư cách Miêu tộc người, bọn hắn hết sức rõ ràng, nếu như cùng Thánh nữ kết hợp lời nói, phải nhận được thượng tộc chiếu cố, đến lúc đó thôn làng thịnh vượng phát đạt lên.

	Liền ở bên ngoài thôn dân muốn tiến vào phòng bên trong lúc, chỉ thấy được Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng đẩy ra cửa gỗ một chút việc nhi đều không có đi ra khỏi đến, khiến những này chính muốn đi vào thôn dân không khỏi lùi về sau vài bước, trên tay cây đuốc cao điểm giơ nhìn lại Lâm Hạ Phàm!

	"Không thể nào, chúng ta Miêu tộc tổ truyền mê dược có thể mê đảo mấy con voi lớn cũng không là vấn đề, tại sao hắn không có việc?" Một cái đầu thượng cắm lông chim, trên cổ mang theo một chuỗi răng thú cái cổ liệm, cầm trên tay một cái nạm thượng bộ xương đầu người cốt thủ trượng, trên mặt vẽ lên như châu Phi những kia cổ lão dân tộc mặt lọ lem lão giả dùng thổ ngữ nói.

	Mê dược, tại Lâm Hạ Phàm chỗ ở tiểu trong phòng, mỗi một gian dưới sàng đều sắp đặt một cái nho nhỏ ống trúc tử, người bình thường là rất khó phát hiện. Cây này nho nhỏ ống trúc thông qua dưới nền đất, đón thêm thông đến thôn làng một nơi nào đó bên trong, như đất ống nước như thế, xem ra bọn hắn thả mê dược hẳn là thông qua một đầu khác bỏ vào, thần không biết, quỷ không hay mà đem bọn hắn mê đảo, hơn nữa những này mê dược lại là không khói vô vị.

	Xem đến cái này mầm thôn hẳn là người xấu, liền chỉ nhìn một cách đơn thuần thôn này Tế Sư đồ trên tay liền biết rồi, cho người cảm giác thập phần tà ác.

	Có lúc vừa ý một ít đẹp đẽ ngoại quốc nữ lữ khách, đêm đó chính là thả khói mê để người ta mê đảo, sau đó liền trộm tiền của các nàng , trả trộm sạch thân thể của các nàng , trộm thân thể ý tứ chính là cường XXX các nàng.

	Trúng rồi những này khói mê, những kia ngủ say khách nhân cho dù bị bọn hắn mạnh làm, ngày thứ hai tỉnh lại, nhiều nhất chẳng qua là cảm thấy làm một giấc mộng xuân mà thôi. Cho nên nói, cái này tổ truyền xuống đồ vật vẫn đúng là mẹ hắn ngưu, xem ra xã hội bây giờ thượng những kia mê dược, đa số cũng là xuất từ một ít dân tộc thiểu số, chỉ cần nghe thấy thuốc của bọn họ, liền sẽ cùng người xấu đi, nghe theo người xấu lời nói.

	"Các ngươi nửa đêm canh ba tìm ta có chuyện gì?" Lâm Hạ Phàm hỏi bọn họ.

	Xem ra những này mê dược thật sự đối Lâm Hạ Phàm không có tác dụng, hoặc là nói Lâm Hạ Phàm trong cơ thể có Tiên khí hộ thể, lại tăng thêm hắn hiện tại đã là Kim Đan kỳ, nhân gian độc đối với hắn đã không có tác dụng, chỉ chỉ Hạ Lan Tuyết các nàng tu vi thiển mới trúng chiêu, hiện tại Lâm Hạ Phàm có thể nói bách độc bất xâm.

	Dĩ nhiên mê không được Lâm Hạ Phàm người này, lại là được Lâm Hạ Phàm phát hiện bọn hắn, cho nên bọn họ sẽ không sợ nói với Lâm Hạ Phàm:

	"Thanh Thánh nữ giao ra đến cho chúng ta, không phải vậy ta sẽ đem các ngươi đồng bạn nắm bắt đi tế Sơn Thần!" Cái kia vai mặt hoa Tế Sư giơ tay lên thượng cốt trượng chỉ vào Lâm Hạ Phàm dùng tiếng phổ thông nói!

	"Thả ngươi rắm,   cái gì Sơn Thần, lão tử chính là lớn thần, nếu như các ngươi không sợ chết, liền phóng ngựa đến đây đi!" Lâm Hạ Phàm vốn đang không có tính toán đối với bọn họ đánh, không nghĩ tới tâm nhãn của bọn họ hư hỏng như vậy.

	"Tay ngươi thương nhiều nhất chỉ là hơn mười phát đạn, thôn của chúng ta bên trong có mấy trăm người, ngươi thức thời liền ngoan chút, không phải vậy chúng ta nhất định thanh nữ nhân của ngươi đưa cho Sơn Thần chơi!" Cái này Tế Sư nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong tay xuất hiện một cái cát ưng súng ngắn nói.

	Kỳ thực cái này Tế Sư trong lòng đang suy nghĩ: Tiên sư bà ngoại nhà nó, Thánh nữ làm sao cùng hắn đồng thời ngủ? Lớn lên xinh đẹp như vậy, vừa nhìn liền biết người trời sanh là một cái vưu vật, không biết làm thế nào?

	Xem đến cái này tế soái không phải bình thường xấu, nhìn thấy Thánh nữ đi ra, lập tức muốn đẩy ngã người, còn có Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng.

	Một lúc, những thôn dân này sau lưng lại là xuất hiện mười mấy tráng đinh, vẫn là ba bốn mươi tuổi nam tính, chính là không có nữ tính. Từng cái thôn dân trên mặt đều vẽ ra một cái mặt đầy hoa, cầm trên tay một ít tinh xảo biến đao, hoặc là nói thôn của bọn họ bên trong tự chế tạo binh khí. Tính ra hẳn là vượt qua hơn một trăm người rồi, mỗi một người trên mặt người chính là sát khí nặng nề, tàn nhẫn không phải đem Lâm Hạ Phàm luộc rồi ăn.

	Lâm Hạ Phàm, hắn không sợ, bởi vì hắn là một cái Tu tiên giả, Kim Đan cảnh, đối phó bọn hắn chỉ là chút lòng thành, chỉ là Lâm Hạ Phàm không muốn giết quá nhiều người, dù sao bọn hắn sinh sống ở trong sơn thôn. Nếu như giết bọn hắn, nữ nhân của bọn hắn, hài tử của bọn họ làm sao bây giờ? Nếu như bọn hắn có thể nghe khuyên bảo, đây là tốt nhất, nói thật, quá mức bạo lực, đối mọi người đều không tốt, các ngươi nói đúng thế.

	"Các ngươi không nên tới, lại tới ta vừa muốn nổ súng rồi, mặc dù chỉ là mười mấy viên đạn, có thể để cho các ngươi mười mấy người đi gặp Sơn Thần, các ngươi nghĩ một hồi, nếu như ngươi chết, người nhà của ngươi, con của ngươi làm sao bây giờ?" Lâm Hạ Phàm rút súng lục ra chỉ vào bọn hắn nói.