Tại Lâm Hạ Phàm không có thăng chức trước đó, rất nhiều thương nhân bắt đầu tìm tới Lâm Hạ Phàm, tìm hắn đương đại lý của mình nhãn hiệu đi, nước có ga, quần áo, đồ dùng hóa trang vân... vân đều có.

	Giá cả tự nhiên không cần phải nói, lấy hiện nay Lâm Hạ Phàm nhân khí tới nói, hắn so với bất luận cái nào minh tinh còn muốn nhân khí, thành thị dân cảm nhận bia anh hùng, nếu như thay quyền sản phẩm đại ngôn nhân lời nói, nên sản phẩm tuyệt đối tốt tiêu.

	"Lâm tiên sinh, cái này quảng cáo chỉ là thay quyền quần áo, ngươi mặc nó vào, đối với màn ảnh nói làm một cái ngón cái là được rồi, thù lao 30 triệu đồng liên bang!" Một cái nào đó quần áo nhãn hiệu lão bản tìm tới Lâm Hạ Phàm nói.

	"Thành, không có vấn đề, đến, tốc độ một điểm, ta muốn chuẩn bị kỹ càng đồ vật, buổi chiều muốn tới siêu Thần học viện bên trong giảng bài đi." Lâm Hạ Phàm thấy có người đưa tiền tới cửa, không kiếm ngu sao mà không kiếm, hơn nữa hắn còn muốn mua phi thuyền vũ trụ đây, lần trước, hắn tại trên internet, xem qua một ít phi thuyền vũ trụ giá cả, cỡ nhỏ cũng phải vài trăm ức nguyên, đại hình càng không cần phải nói.

	Cho nên hiện tại Lâm Hạ Phàm cần tiền, cần một số tiền lớn, hắn muốn mua một ít cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ cất giấu, hoặc là đánh cướp một ít phi thuyền vũ trụ, xem có thể hay không cất vào của mình khư trong không gian, đến lúc đó mang về Địa cầu hảo hảo võ trang một cái quốc gia của mình.

	Huynh đệ của mình không mở ra khư khoảng không, có thể là thực lực của bọn họ không đủ mạnh, chỉ biết là, hắn bây giờ có thể mở ra được khư khoảng không.

	Mua sắm phi thuyền vũ trụ sự tình, đây là phải làm, nhưng bây giờ Lâm Hạ Phàm yêu cầu bồi dưỡng của mình thế lực, đến lúc đó khiến người ta đến đừng cái tinh cầu bên trong, mua sắm phi thuyền vũ trụ làm hải tặc đi. Chỉ cần thực lực mạnh mẽ, tựu khả năng đoạt càng nhiều hơn phi thuyền vũ trụ, không cần nắm Hoàng Kim đi mua sắm, như vậy cho mình tiết kiệm một chút tiền, có thể nhiễu loạn thế giới cân bằng tính.

	Quảng cáo, thương nhân không có quá nhiều yêu cầu, chỉ cần để Lâm Hạ Phàm cầm trong tay, hoặc là mặc, bọn hắn có thể xuyên thấu qua hệ thống trí tuệ nhân tạo biến đẹp lên, muốn dạng gì động tác cũng có thể làm đạt được. Cho nên những thương nhân này nhóm, chỉ cần Lâm Hạ Phàm ký tên chân dung quảng cáo quyền sử dụng là được rồi, hiện tại để Lâm Hạ Phàm thu tiền thu đến mỏi tay rồi.

	Ngắn ngủi thời gian thu nhập mấy trăm triệu đồng liên bang trở lên, để phía dưới các đồng nghiệp kêu to cường hào, nói cái gì khiến hắn đêm nay tiếp tục mời ăn cơm.

	"Con rể, ngươi thăng quan phát tài sau, chớ đem ta quên mất." Phụ thân của Mộng Na nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không ngừng cùng mấy cái thương nhân ký chân dung quyền sử dụng, nghĩ đến nữ nhi mình quan hệ với hắn, bắt đầu da mặt dày lên, nịnh bợ cái này tiểu nông dân nói.

	"Yên tâm đi, nếu như ta lên chức, ta sẽ đem ngươi đề bạt một cái." Lâm Hạ Phàm trả lời hắn nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ra, thế giới này nhân loại, cùng Địa cầu người bên trong tính đều là giống nhau."

	"Vậy thì tốt rồi, lần này, ta dám nói, mặt trên nhất định sẽ cho ngươi một cái quan lớn trở thành." Phụ thân của Mộng Na nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Ta cái mẹ, gia hỏa này cũng quá cường đại, Tinh chủ nói miểu sát liền miểu sát, cũng còn tốt, hắn không ngại chúng ta sắp xếp cái này đào ngũ việc hắn làm."

	Bất quá tại hắn không có thăng chức trước đó, phụ thân của Mộng Na trước tiên cho Lâm Hạ Phàm từ tiểu đội trưởng lên tới đại đội trưởng, thì ra là đại đội trưởng, khiến hắn làm phó đại đội trưởng đi. Dù sao hắn là không có ý kiến, ai ai để Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ như vậy, vạn nhất làm phát bực hắn, kết cục của chính mình, khả năng so với Tinh chủ còn muốn thảm đây này.

	"Bất kể hắn là cái gì quan lớn, dù sao ta đêm nay muốn tới siêu Thần học viện bên trong lên lớp đi, ăn cơm, đi bây giờ đi, lúc này, gần như nghỉ làm rồi, sau khi cơm nước xong, ta trực tiếp đi qua giảng bài." Lâm Hạ Phàm đối phụ thân của Mộng Na nói.

	"Ừm, ân ..." Liên bang này phân cục trưởng gật đầu nói.

	Hôm nay xảy ra chuyện như vậy, Chính phủ liên bang bận bịu bể đầu sứt trán, người phía trên, cuối cùng làm ra một cái quyết định, cho Lâm Hạ Phàm thăng chức một cái, treo cái chấp hành đội trưởng, duy trì hòa bình thế giới loại kia; lại nói trắng một chút, chính là Kỷ ủy, điều tra không vì dân hiệu lực loại kia lãnh đạo!

	Thăng chức sự tình, bọn hắn chỉ là cho Lâm Hạ Phàm một tin tức, sẽ ở hắn tài liệu cá nhân mặt trên sửa chữa là được rồi, một cái cái cải tu hệ thống, cũng chỉ có cao cấp người có quyền thao tác. Tầng dưới quan chức, chỉ có thể thao tác so với mình cấp thấp chức vụ, không cần hướng lên phía trên trao quyền! Đương nhiên, thực lực đẳng cấp là rất trọng yếu, còn có thân thích không thể trọng dụng, không phải vậy, không hợp quy củ, hệ thống không cho thông qua.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm tin tức cá nhân trở thành chấp hành đội trưởng, chính mình nắm giữ quyền lực thành lập đoàn đội của chính mình, đội trưởng tiền lương tiền lương một triệu, phía dưới đội phó, giao cho chính hắn đến điền lấy, dù sao không thể cao cấp đội chấp pháp lớn lên, đội chấp pháp thành viên chỉ có thể thành lập ba mươi người, thực lực không thể thấp hơn cấp C!

	Tại Lâm Hạ Phàm thu được một điều này tin tức sau, lập tức đem tiểu bàn tử liệt vào đội phó, tiền lương 900 ngàn đồng liên bang, phía dưới hai cái trợ thủ, là dân chạy nạn bên trong thành viên. Thực lực của hai người bọn họ cấp B, tiền lương bảy mươi vạn đồng liên bang, về sau thành viên, gặp gỡ cường giả, trung với mình, lại để cho bọn họ gia nhập chính mình đội chấp pháp đi.

	Tại liên bang bổ nhiệm Lâm Hạ Phàm vì đội chấp pháp trưởng, duy trì xã hội Chính Nghĩa cùng bảo vệ bách tính danh xưng sau, bọn hắn mở màn đối Sáng Thế Thần ngôi sao tất cả mọi người nhóm quảng cáo lên, để cho bọn họ biết, Sáng Thế Thần ngôi sao bóng bên trong, ủng một nhánh có thể miểu sát cấp SSS thực lực đội chấp pháp, bất kể là ai, nếu như nguy hại đến xã hội và bách tính an toàn, bọn hắn có quyền chấp pháp.

	Mỗ cao có tửu điếm bao trong sương phòng.

	"Đến, một chén này mời ngươi! Mời chúng ta thị khu thành anh hùng, làm!"

	Phía dưới các đồng nghiệp, còn có nên trong tửu điếm người phụ trách, biết anh hùng của bọn hắn ở nơi này ăn cơm, lập tức tới ngay hướng về hắn chúc rượu.

	Đương nhiên, tiểu bàn tử cũng ở tại chỗ, ăn nha, làm sao có thể thiếu hắn đây, vừa nãy Lâm Hạ Phàm cũng từng nói với hắn rồi, sau khi cơm nước xong, đồng thời đến siêu Thần học viện thành giảng bài đi.

	Giống như vậy yến hội, hôm nay rất nhiều người muốn ước Lâm Hạ Phàm, bất quá tất cả đều bị Lâm Hạ Phàm thoái thác rồi, chỉ cùng các đồng nghiệp, còn có bạn mới bạn gái cùng nhau ăn cơm, bàn lại một cái phân cục nhân viên cảnh sát thêm chuyện tiền lương, để phía dưới các đồng nghiệp vui cười vui vẻ.

	"Nói tốt, đêm nay không lại xằng bậy, nếu như lại bạo tỷ muội chúng ta y phục trên người, xem chúng ta đem các ngươi phía dưới đồ vật đều cắt." Một ít mỹ nữ cảnh các đồng nghiệp, vừa ăn cơm, một bên trừng lên những này nam các đồng nghiệp nói: "Một lúc, ta còn muốn xuyên cái này một bộ quần áo đi tham gia đại đội trưởng giảng bài đây!"

	"Yên tâm đi, chúng ta mới sẽ không như thế nhàm chán, tối hôm qua, chỉ là bất ngờ, bất ngờ, hì hì!" Bọn hắn nghĩ đến tối ngày hôm qua, do với mình uống nhiều quá, lại muốn thử một chút mới võ kỹ, mới đem các nàng y phục trên người cho bạo thành mảnh vỡ nói, trong lòng lại là được ý mà nghĩ: "Không nghĩ tới, những này nữ các đồng nghiệp, vóc người như thế chính, lớn như vậy, như thế tuyết trắng, trả có mấy cái không có mao ..."

	"Hừ, tin rằng ngươi nhóm cũng không dám!" Các nàng rên lên một tiếng nói. Nói thì nói thế, nhưng trong lòng các nàng vẫn là âm thầm đang suy nghĩ: "Nếu như Lâm Hạ Phàm đồng sự thanh ta y phục trên người bạo, ta cũng không ngại, trời ạ, hắn càng hướng về ta chỗ này xem ra, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, nếu như người yêu cầu ta cùng hắn phát sinh quan hệ, đến cùng làm, vẫn là không làm ?"

	Lại là một ít hoa si, không phải là hướng về các nàng liếc mắt nhìn sao? Còn muốn nhiều như vậy, không thể không bội phục trí tưởng tượng của các nàng  siêu phong phú.