Quốc nội các lãnh đạo, bọn hắn không ra khỏi cửa, nhưng đối với thế giới việc rõ như lòng bàn tay, cảm thấy thế giới này quốc gia mình bên trong xuất hiện một cái tiểu nông dân, bắt đầu bắt đầu dập dờn. Rất nhiều nước nhóm ý thức được Hoa Hạ quật khởi cùng mạnh mẽ, Tổng thống của bọn hắn bắt đầu để bí thư trưởng an trình, muốn viếng thăm Hoa Hạ, đầu tư vân vân, dùng biểu thị đứng ở Hoa Hạ bên này.

	Đặc biệt là Trung Đông quốc gia, bọn hắn trong khoảng thời gian này, lấy được hạt giống, đã xanh hoá rất nhiều sa mạc chi địa, cảm giác Hoa Hạ là bọn hắn tái sinh phụ mẫu, về sau không cần lại lo lắng bị sa mạc bão táp thổi đến rồi. Về phần Trung Đông quốc gia khác đứng ở Hoa Hạ bên này đến, là bọn hắn sợ sệt tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, nếu như đứng ở Mỹ quốc bên kia đi, ai biết cái này tiểu nông dân thuê đoàn hội ở sau lưng giở trò, có thể hay không thanh quốc gia của bọn hắn đẩy mạnh trong chiến hỏa đi.

	Xuất hiện ở phía trên các lãnh đạo, cảm giác mình quốc gia dặm tiểu nông dân không phải bình thường ngưu, thanh trạm không gian đưa đến trong vũ trụ không lâu, hiện tại lại một chiếc siêu cấp hàng không mẫu hạm xác không cho quốc gia, hơn nữa còn là vô cùng tân tiến loại kia. Theo công việc nghiên cứu nhân viên nói, toàn bộ xác không đều là chỉnh thể, không có hàn nối, kim loại phi thường cứng rắn, so với Địa cầu bên trong bất luận một loại nào kim loại đều cứng rắn.

	"Tiến sĩ, người của chúng ta nhìn thấy đáy thuyền phía dưới, có thật nhiều cổ điển hoa văn, có muốn hay không thanh chỗ ấy ...

	Cái này nhân viên xây cất vẫn chưa nói hết, cái này phụ trách lắp đặt điện tử công trình tiến sĩ lập tức khiến hắn đóng lại miệng tới nói: "Những kia Cổ Văn, không nên lộn xộn, đáy ngọn nguồn tầng tiếp theo đồ vật bên trong, cũng không thể động, còn muốn cấm chỉ bất luận người nào tiến vào bên trong, dáng dấp như vậy đi, ngươi đi sắp xếp một nhánh binh sĩ cho ta, tại chúng ta lắp đặt trong lúc lúc, tất cả mọi người không được đi vào thấp nhất một tầng bên trong chỗ ấy."

	"Tiến sĩ, đó là vật gì, như thế cho ngươi khẩn trương." Cái này lắp đặt công trình chủ quản hỏi.

	"Cái này ngươi không cần hỏi, nói chung vật kia, chúng ta không thể tùy tiện động, mặt trên lãnh đạo lên tiếng, trong thuyền bất kỳ địa phương nào có thể cải tạo, chính là phía dưới đồ vật không thể động." Tiến sĩ nói với bọn họ.

	"Được rồi, bất quá ta thấy thế nào, có một chút như Manga dặm trận pháp tựa như, ngươi nói, có phải là thật hay không?" Bọn hắn nghĩ đến đáy ngọn nguồn phía dưới tràn đầy vật cổ điển văn tự, mỗi dung một giờ, đều tỏa ra nhàn nhạt linh quang nói.

	Linh quang? Đó là Tiên Linh quang, là trong tiên giới Luyện Khí Sư thủ pháp, dùng mấy trăm viên Tiên Linh thạch khảm nạm ở bên trong, có thể ổn định thân chiến hạm, không cần lo lắng được cơn lốc thổi chìm. Còn có một cái sức nổi trận, trang bao nhiêu thứ, cũng sẽ không chìm đến hải lý, ngoại trừ trận pháp này ra, còn có cái là pháp trận phòng ngự.

	"Vật này, chúng ta không phải trong nghề, mặt trên nói không cần phá hoại tầng đáy ngọn nguồn phía dưới là được rồi, đi thôi, thanh cái này xác không hàng không mẫu hạm cho ta tăng giờ làm việc, trong ba tháng, thanh hết thảy hệ thống đều lắp lên đi, động cơ, chọn dùng động lực hạt nhân động cơ. Hiện tại, để công nghiệp quân sự nhóm, khoa điện công, làm lạnh công, công trình thuỷ lợi ... Đều cho ta tăng giờ làm việc!" Phụ trách cái này công trình tiến sĩ, nghĩ tới đây một chiếc thế lực bá chủ trong vòng nửa năm hạ thuỷ, trong lòng vô cùng kích động, chỉ cần nó có thể đi lính, tương đương hai chiếc hàng không mẫu hạm, bởi vì nó rất lớn, đủ tiên tiến.

	Tiên tiến không phải kỹ thuật, mà là nó chỗ thần bí, Lâm Hạ Phàm đối với phía trên lãnh đạo nói, năng lực phòng ngự của nó có thể chống đối vũ khí nguyên tử công kích, nó có thể tải trọng bất khả hạn lượng, còn có nó có thể tự động duy trì cân bằng tính, to lớn hơn nữa lãng, đều không thể dao động nó, lớn hơn nữa sóng gió có thể làm cho máy bay vững vàng hạ xuống.

	Phải biết, phổ thông hàng không mẫu hạm, tại sóng to gió lớn dưới, thân thuyền ít nhiều gì dao động, cho nên, không có kỹ thuật hơn người phi viên đi, rất khó hạ xuống hàng không mẫu hạm mặt trên. Bất quá một cái chiếc tiểu nông dân số, đường băng đủ dài, cho dù một con bánh xe trước tiên chạm đất, cũng có thể tại trượt trong, khống chế hai cái bánh xe, lại tới ba cái bánh xe chạm đất, để phi hành giảm thấp độ nguy hiểm.

	Lúc này, quốc nội Internet, diễn đàn đều nổ tung, mặt trên luận không phải Tokyo Thiên Hoàng Cung được hỏa thiêu, mà là mỗ bến cảng phía trên thế lực bá chủ hàng không mẫu hạm.

	Quốc nội tất cả mọi người biết, một chiếc Liêu Ninh số trở thành quân nhân huấn luyện, một ... khác chiếc tại xưởng đóng tàu chế tạo trong, có hi vọng sang năm hạ thuỷ, không nghĩ tới, bỗng nhiên thêm ra một chiếc so với quá khứ hàng không mẫu hạm còn muốn lớn hơn, để quân sự mê nhóm, nhìn đến trong lòng nhiệt huyết đằng đằng.

	"Trên lầu, ngươi vỗ tới có phải không thật sự? Vẫn là lầu? Ta nghe nói mỗ nhà đầu tư dự định kiến trên biển phòng ở đây!" Một ít Internet nhóm hỏi.

	"Trên lầu, heo phát biểu là thật sự, ta tại bổn thị bên trong, nhìn thấy, là thật sự, đang tại phụ cận được cắt thành vùng cấm, người bình thường không được đi vào chỗ ấy. Nhà đầu tư mới không có quyền lực như thế đây, xem ra, đây là chúng ta trong nước, thứ ba chiếc hàng không mẫu hạm, bất quá, phía trên danh xưng có một chút không đúng." Lầu ba hồi phục giả thuyết.

	"Lầu ba, cái gì danh xưng? Phải hay không kêu lên kinh số?" Người phía dưới hỏi tới.

	"Đúng, đúng, lầu ba, ngươi thấy cái gì số không có? Đừng nhử rồi, nói mau đi, không phải kêu lên kinh số?" Phía dưới diễn đàn đám người nói.

	"Gọi: Tiểu nông dân số một!"

	"Đúng, gọi tiểu nông dân số một, ta cũng nhìn thấy chiếc này cự hạm!" Người phía dưới dồn dập phát biểu nói.

	"Tiểu nông dân số một? Ngươi không có nhìn lầm đi, cái gì tiểu nông dân số một, vẫn là công nhân số một?"

	"..."

	Khi bọn họ nghe được tiểu nông dân số một lúc, bọn hắn trong đầu liên tưởng đến tiểu nông dân trong tập đoàn đi, cho rằng một cái chiếc hàng không mẫu hạm, có thể là tiểu nông dân tập đoàn bỏ vốn kim chế tạo. Hiện nay, quốc gia bên trong, còn có người nào không biết, tập đoàn thứ nhất chính là tiểu nông dân tập đoàn, phú khả địch quốc, lại hoặc là, quốc gia chế tạo nó, dùng để kỷ niệm tiểu nông dân tập đoàn công huân đi.

	"Lợi hại, làm tiểu nông dân, làm đến như vậy mức độ, cũng chỉ có Lâm gia thôn cái kia tiểu nông dân rồi, thần tượng của ta ah." Người phía dưới, nghe được tiểu nông dân số một lúc, từng cái luận đàm lên.

	"Đúng vậy, đáng tiếc ta không có muội muội, nếu không, ta ôm muội muội cho hắn đưa đi."

	"Trên lầu, đưa muội, ngươi quá dơ, ta không muốn nói chuyện với ngươi!"

	"Lăn con bê, ai nói chuyện với ngươi, ngươi lại chi chi tra tra, ta dùng tinh dầu tích ngươi!"

	"..." Không nói gì!

	Lời nói trở về Cầm Hương cái này nữ tiếp viên hàng không đệ đệ trên người, tại cái này vài ngày thời gian bên trong, tiểu Thất làm rất nhiều nhân thần cộng phẫn sự tình, hắn dùng tiền thuê một chút bọn côn đồ, đến mỗ mỗ trong tiểu trấn đi. Thanh trước đó tại trong lao cái kia thường tại trong lao, bắt nạt hành hạ hắn mập Long lão đại trong nhà, đem hắn hai vị lão nhân đánh gãy chân đi, lại để cho mấy người đem hắn cái kia chính lên cấp ba muội muội phạm, lại đập xuống rất nhiều ảnh chụp.

	Hiện tại tiểu Thất nhìn thấy những này ảnh chụp sau, vặn vẹo trong lòng cười ha ha, thập phần tán thưởng những tên côn đồ này nhóm, tại chỗ cho bọn họ chuyển khoản còn dư lại 1.5 triệu nguyên nói:

	"Việc này các ngươi làm rất khá, hiện tại đi đem cuối cùng hai nữ nhân cũng chơi một chút, đến lúc đó lại cho các ngươi sáu triệu nguyên!"

	Tiểu Thất trong lòng, đã bắt đầu vặn vẹo, đem mình bị thương tổn, gia trì đến người vô tội trên người, hiện tại nắm trong tay ảnh chụp, nghĩ đến trong lao cái kia thường thường hành hạ hắn mập trên thân rồng đi nói: "Đem những này gửi mảnh cầm qua đi cho hắn nhìn xem, không biết cái kia Phì Long sẽ như thế nào tử, ân, ân, hắn nhìn thấy muội muội mình được nhiều người như vậy chơi, nhất định sẽ thật cao hứng, nhất định sẽ rất vui vẻ, ha ha ..."

	"Thất Ca, hai nữ nhân này không tốt nha, lão công của các nàng  không phải phổ thông, vạn nhất đem chúng ta bắt được, kết cục so với chết còn khó chịu hơn." Bọn hắn đã điều điều tra rõ ràng nói.

	"Sợ cái gì, tại bọn hắn không có tra được các ngươi trước người, các ngươi đã là ngàn vạn phú ông, chẳng lẽ là sẽ không di dân xuất ngoại đi sao, lớn quốc gia không đi được, có thể đi một ít tiểu quốc gia ah." Tiểu Thất nói với bọn họ.

	"Ừm, cũng đúng, cái này một khoản tiền, có thể ở ngoại quốc Tiêu Dao sinh hoạt cả đời!" Những này dao găm mặt trên qua sinh hoạt kẻ liều mạng, cảm thấy rất có đạo lý, lớn quốc gia không đi được, có thể đi tiểu nhân quốc gia phát đạt đi.