Nói thật, các nàng cũng không muốn dáng dấp như vậy, nhưng bây giờ vừa tới nghỉ lễ, thân thể ướt dầm dề, các nàng sợ mát lạnh thân thể, đối về sau sinh dục không tốt lắm, hiện tại các nàng muốn vây đến Lâm trưởng quan cái này bếp lò bên cạnh, hong khô một cái y phục trên người, vẻn vẹn chỉ là hồng một hạ thân tử.

	Chỉ là làm cho các nàng không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm trong tay như làm ảo thuật như thế, trong tay xuất hiện mấy bao mỏng dính, thêm dày, dài hơn. Ngoại trừ cái này ra, còn có xinh đẹp, tinh mỹ, tính - cảm giác nữ tử quần lót tử.

	"Các ngươi đừng như vậy xem ta, ta không phải thứ này thu gom ham muốn, mà là làm cái này sản phẩm chuyện làm ăn, những thứ này đều là còn dư lại, các ngươi đều cầm đi đi đổi đi. Ân, còn có mấy bộ quần áo, đều cầm xuyên đi, mặc vào khô mát quần áo, thân thể sẽ không mát đã đến."

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng nhìn mình chằm chằm, thật giống coi hắn là quái vật giống như xem, hướng về các nàng giải thích một chút nói, sau đó lại lấy ra mấy bộ xinh đẹp quần áo tử cho các nàng nói: "Những y phục này, đều là quốc tế tấm bảng hàng, các ngươi hẳn là thích hợp xuyên, cầm xuyên đi."

	Quần áo, không cần phải nói, những này quần áo hẳn là Long Linh Nhi các nàng, một bộ quần áo đều mấy vạn nguyên trở lên, chất lượng không cần đi hoài nghi, mặc lên người, tuyệt đối sẽ thoải mái.

	"Các ngươi không cần cảm kích ta, đây là các ngươi nên đạt được vật chất cùng chiếu cố, các ngươi đều là quốc gia kiêu ngạo, các ngươi đều là nhân dân tấm gương." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến các nàng dùng chính mình thanh xuân đi bảo vệ quốc gia an bình, thủ hộ quốc gia biên cảnh, chưa bao giờ cầu hồi báo cái gì nói.

	"Cám ơn ngươi, trưởng quan, cám ơn ngươi có thể thông cảm chúng ta!" Các nàng lĩnh qua Lâm Hạ Phàm trên tay quần áo nói.

	Có thể thông cảm các nàng, ở quốc nội bên trong, lại có bao nhiêu cá nhân có thể thông cảm đến những quân nhân này, bọn hắn vì bảo vệ quốc gia này, mặc kệ cao sơn, bình nguyên, rừng rậm, biển rộng, vẫn là trong sa mạc. Đều có những này chiến sĩ thân ảnh , bọn hắn dùng của mình thanh xuân, dùng tính mạng của mình, đi thủ hộ quốc gia mình mỗi một tấc đất. Mà một ít người, vì lợi ích của mình, tức tại quốc gia mình bên trong làm mưa làm gió!

	"Không cần khách khí, nhanh đi thanh quần áo đều đổi đi, một lúc lại đây, ăn một chút gì." Lâm Hạ Phàm hơi đối với các nàng gật đầu nói.

	"Ừm, ân ..." Các nàng xem cái này suất khí trưởng quan, khuôn mặt có một chút ngượng ngùng gật gật đầu.

	Rất nhanh, trên người các nàng đổi một bộ xinh đẹp quần áo tử, ngồi vây quanh đến Lâm Hạ Phàm bên người đi, để rất nhiều nam sĩ binh một bộ đố kỵ đi, hận không thể biến thành cái kia nữ binh, trên người có xinh đẹp sạch sẽ y phục mặc, lại có đồ ăn ngon, không cần như bọn hắn tình hình như bây giờ, muốn xuyên Mộc sinh Hỏa, còn muốn tới hải lý bắt cá các loại.

	Những nữ binh khác đố kỵ các nàng sao? Không, các nàng chỉ thay những tỷ muội này hài lòng, có lẽ, đến rồi nghỉ lễ sự tình, cái cảm giác này, chỉ có nữ binh mới có thể cảm nhận được, không là nam nhân có thể cảm nhận được, nghe nói, đến rồi nghỉ lễ, vừa đau vừa mệt lại khốn, xử lý không tốt, dễ dàng lưu lại mầm bệnh gì gì đó!

	Phía trên hòn đảo nhỏ, bị bọn hắn phân chia hai cái khu vực đi ra, một cái là nữ binh, một cái là nam binh địa bàn, không thể vượt đi qua. Đương nhiên, chính ngươi có bản lĩnh, có thể lén lút nấp đi qua nhìn lén đi, trộm nhìn các nàng cởi sạch quần áo rửa ráy, trộm nhìn các nàng cởi sạch quần áo vây quanh ở đống lửa chỗ ấy, trộm nhìn các nàng cởi quần áo ra tại hong khô ...

	Cảnh tượng như vậy, có chút nam binh dĩ nhiên muốn đi qua xem, bất quá lý trí mặt trên, nói cho bọn họ biết, nếu như được các nàng bắt được lời nói, tuyệt đối được các nàng đánh nổ. Cho nên, không có một cái nam binh đi trộm nhìn các nàng động tĩnh, Đại đội trưởng quan cũng không dám đi qua, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm cái này chính giáo quan ra.

	Lâm Hạ Phàm đi không? Không, tuy rằng những nữ binh này dáng dấp không tệ, trên ngực này một đôi đồ vật, cũng rất phong thái, nhưng Lâm Hạ Phàm không phải loại kia xấu huấn luyện viên, hắn nhưng là một cái người tốt đây này.

	"Trưởng quan, ngươi bất quá bên kia nhìn xem sao, vừa nãy ta đi một chuyến, các nàng tất cả đều cởi sạch quần áo ở nơi đó hồng quần áo khô, nếu như ngươi quá khứ, nhất định sẽ đã gặp các nàng thân thể." Mặc trên người đẹp đẽ quần áo quần áo nữ binh, dạy hư cái này so với mình nhỏ hơn mấy tuổi huấn luyện viên nói.

	Tại các nàng trong mắt, coi Lâm Hạ Phàm là thành đệ đệ của các nàng , mà không phải huấn luyện viên, đương nhiên, Lâm Hạ Phàm nói, các nàng nhất định phải nghe theo.

	"Ta không muốn bị các nàng đá bể, lại nói, nhìn thấy thì thế nào, lại không thể cùng các ngươi làm." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Yên tâm đi, các nàng sẽ không đá bể ngươi, ngươi có biết hay không, các nàng đã coi ngươi là thành trong lòng Bạch mã vương tử rồi, nói không chắc, có người nguyện ý cùng ngươi chơi đây này. Các ngươi nam sinh, không phải muốn trộm xem xinh đẹp tỷ tỷ thân thể sao?" Mấy người các nàng cười hì hì nói.

	"Không nên trêu chọc ta, ta không phải là các ngươi tưởng tượng loại kia nam sinh, được rồi, Đêm tối, các ngươi đều tìm địa phương đi ngủ đi." Lâm Hạ Phàm biết đảo nhỏ một bên khác, các nàng đều là cởi sạch, nhưng Lâm Hạ Phàm không có ý định đi qua xem, tại thần thức của hắn dưới, các nàng làm chuyện gì, nói cái gì lời nói, Lâm Hạ Phàm cũng nghe được.

	Nghe được có thật nhiều nữ binh đang nói chính mình, nói chuyện Lâm Hạ Phàm có khả năng hay không đi qua, lại đây sau, có thể hay không đối với các nàng công kích. Nhưng có một chút, để Lâm Hạ Phàm trong lòng lén lút vui sướng, bởi vì các nàng trước ngực cái kia một ngạo nhân địa phương, còn có cái mông nhỏ chỗ ấy, đều có hai cái Đại Thủ Ấn, nếu như được nam binh nhìn đến lời nói, bọn hắn nhất định sẽ mắng Lâm Hạ Phàm cầm thú ...

	Đêm khuya, Lâm Hạ Phàm lấy đi những binh sĩ kia sửa sang xong vây cá rồi, đem chúng nó tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi.

	Sau đó lại xuyên thấu qua Truyền Tống Trận, đem chúng nó đuổi về trong núi rừng đi, bắt được bên trong quán rượu, ngâm ở một cái chuyên cung cấp Lâm Hạ Phàm biệt thự tiểu trong kho hàng.

	Nói đến đây cái kho hàng nhỏ, là Lâm Hạ Phàm đặc biệt chế tạo, vách tường bên trong, tất cả đều khảm nạm Linh thạch, rất nhiều Linh thạch tản mát ra Linh khí, lại tăng thêm làm lạnh hệ thống, nhiệt độ duy trì 2 đến 3 độ khoảng chừng. Lưu trữ ở bên trong thịt tươi, là không thể tốt hơn rồi, hơn nữa lưu giữ ở đây thịt tươi, thời gian dài, có chứa linh khí.

	"Lâm tổng được!" Tại khách sạn đại sảnh bên ngoài trách nhiệm phục vụ mỹ nữ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, hướng về hắn vấn an.

	"Các ngươi đều tốt, khổ cực các ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chính mình một khách sạn năm sao, người phục vụ không chỉ nhiều, phục vụ trả chu đáo, thái độ hết sức tốt, so với chuyên nghiệp trả chuyên nghiệp, đương nhiên, tiền lương phi thường cao.

	Đặc biệt là quầy lễ tân bạn gái vụ, từng cái quầy lễ tân nữ phục vụ viên, đều là từ thị khu bên trong tuyển mộ trở về, các nàng lớn lên thập phần như nước trong veo, thập phần xinh đẹp, làm cho nam nhân nhìn đến một trận thương tiếc.

	"Công việc của chúng ta, không có gì khổ cực." Xuất hiện giữa đêm khuya khoắt, có rất ít lữ khách ra vào, các nàng đa số ngồi ở đằng kia chơi điện thoại, giết thời gian, hơn nữa một buổi tối có tam ban chế.

	"Ta mới vừa đưa về một ít mới mẻ vây cá, ta hiện tại cho các ngươi Tổng giám đốc gọi điện thoại, khiến hắn tìm đầu bếp cho các ngươi thêm một cái mới mẻ vây cá ăn khuya." Lâm Hạ Phàm cùng này chút quầy lễ tân nữ phục vụ viên đùa giỡn một chút nói.

	"Ừm, ân, đúng rồi, Lâm tổng, có một ít nam lữ khách hỏi có hay không đặc biệt phục vụ, cũng có một chút nơi khác tiểu thư gọi điện thoại tới nơi này, các nàng nghĩ tới đây làm ăn, ngươi cảm thấy, chúng ta yêu cầu mở ra những này phục vụ sao?" Một cái nữ phục vụ nghĩ tới những ngày qua bên trong, mỗi một buổi tối đều nhận được rất nhiều lữ khách điện thoại, trong điện thoại hỏi các nàng có hay không đặc biệt phục vụ nói.

	"Đặc biệt gì phục vụ?" Lâm Hạ Phàm cặp mắt rơi vào trên người các nàng, nhãn quang có một chút xấu xa rơi vào các nàng phấn trên mông, trêu ghẹo các nàng mấy cái này quầy lễ tân MM hỏi: "Trong các ngươi bên trong, có hay không ai thu rồi tiền, vì bọn họ phục vụ qua? Các ngươi yên tâm, ta sẽ không khai trừ ngươi, ta chỉ là muốn hỏi, cái gì là đặc biệt phục vụ, phục vụ đến phía kia mặt đi."

	Mấy người các nàng quầy lễ tân nhân viên văn phòng, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ cười híp mắt, trong ánh mắt mang có một chút để nữ tính chán ghét ánh mắt, cùng các nàng mấy cái này tuổi trẻ xinh đẹp MM mang theo mấy phần trêu ghẹo ngữ khí nói chuyện, để mấy người các nàng cười cười, hướng về đối Lâm Hạ Phàm tung ra một đôi mị nhãn nói:

	"Lâm tổng, ngươi thật sự muốn biết?"

	Trong lòng âm thầm nghĩ: "Trang, ta xem hắn chính là giả bộ, không phải là muốn chúng ta cho hắn đặc biệt phục vụ chứ?"