Người máy này làm sao khởi động, Lâm Hạ Phàm đều tôn giáo bọn họ, đây là một loại trí năng khẩu lệnh khai quan, bắt đầu thay mặt khẩu lệnh khởi động nó, sau đó lại đổi giọng lệnh. Từng cái cơ khí đều có sự khác biệt khẩu lệnh, cái này sơ khẩu lệnh mã, chính là khắc vào nó ngọc trên cổ đeo Blue Sapphire mặt trên, một chuỗi thật nhỏ con số cùng chữ cái.

	"Trả ở lại đây làm gì, còn không mau cho ta nắm kính phóng đại tử đến." Cái này lão lãnh đạo vuốt cái này người máy này ngọc trên cổ lam thạch bảo trong lòng có một chút kích động.

	Có thể không kích động sao? Đây chính là mấy ngàn năm sau văn minh kết quả, đặt ở bây giờ khoa học kỹ thuật là không thể nào sinh sản được đi ra, bất quá có thể thay đổi, sửa đổi, để người máy thời đại văn minh, đẩy trước mấy trăm năm mà thôi.

	Chỉ cần có vật tham chiếu, khoa học nhân viên, sớm muộn hội nghiên cứu ra, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, đặc biệt là quốc gia của chúng ta, chỉ cần có vật tới tay bên trong, cái gì bản hàng nhái đều có.

	"000 4534 587 AGBD 83642. Chính thức khởi động!" Cái này lão lãnh đạo cầm kính phóng đại, thanh người mỹ nữ này người máy ngọc trên cổ Blue Sapphire số hiệu chép lại đến, sau đó đối với nó đọc.

	"Ta nói lão ba, vật này, đúng là từ rừng chủ tịch chỗ ấy lấy được, như vậy, cái này một cái là không phải cho ta?" Cái này hơn 30 tuổi nam tử, một cái tay đặt ở cái này thượng nữ tính người máy trước ngực mặt trên, xoa nhẹ lại vò, sờ soạng lại mò, cảm giác như mò tại nữ nhân chân chính trên người tựa như nói: "Cảm giác thật tuyệt, so với chân chính nữ tử còn tốt hơn, bất quá chỉ là có một chút trọng, nhìn lên, rõ ràng không tới nặng năm mươi kg, ôm cảm giác có nặng 100 kg."

	"Ta nói ngươi có thể hay không đừng xấu xa như thế, ngươi ở bên ngoài đừng nói là con trai của ta, ta lão cung làm sao có ngươi loại này xấu xa nhi tử, khí chết ta rồi." Cái này lão lãnh đạo niệm xong số hiệu sau, phát hiện tại con trai của chính mình tiểu cung đang vuốt một ... khác cái người máy trước ngực phía trên ngọn núi, vừa sờ vừa bóp bộ dáng, trả một bộ si ngốc mê li bộ dáng, nước miếng đều nhanh lưu đến trên mặt đất đi.

	"Ta đây là hiếu kỳ, ta đây là đang nghiên cứu, ngươi không thể ngăn cản một cái thăm dò nghiên cứu nhân viên ...

	Trước tiên không nói hai cái này kỳ hoa phụ tử, liền nói cái này đã đưa vào khẩu lệnh mật mã người máy, tại nó tiếp thu được khẩu lệnh mật mã sau, nó như một cái ngủ mỹ nhân tựa như, từ từ mở hai mắt ra, nhìn xem phía trước mặt lão nhân này nói: Mời thay vào mới khẩu lệnh mật mã

	"Đến, chúng ta đến trong phòng đưa vào mới phẩm lệnh mật mã, không thể để cho cái này nhãi con biết, miễn cho ngày đó hắn đem ngươi củng!" Ông lão này nhìn thấy nó khởi động, trong lòng vui cười hớn hở nói: "Âm thanh thật ngọt, êm tai, cũng còn tốt, bạn già đã qua thân rồi, nếu không, vật này không mang vào trong nhà đến."

	Người đàn ông trung niên này, nhìn thấy cha mình hô tỉnh rồi một cái người máy sau, mặc kệ cái này một cái là không phải cho mình, trước tiên đem nó biến thành đồ đạc của mình rồi hãy nói.

	Như phụ thân hắn như thế, trước tiên đem nó ngọc trên cổ Blue Sapphire mật mã chép lại đến, 000 4534 587 BGBD 83641, cùng 000 4534 587 AGBD 83642 chỉ kém quan một chữ mã cùng một con số.

	Sau đó nha, không cần phải nói, đưa cái này khẩu lệnh số hiệu đối với nó nói đến, khiến nó chậm rãi mở mắt ra tinh đi, chính thức khởi động cái này siêu công nghệ cao mỹ nữ người máy.

	Khi hắn sửa lại mới khẩu lệnh mật mã sau, nhìn xem nàng và người bình thường không có gì khác nhau, hoàn toàn không nhìn ra là người máy bộ dáng.

	"Ngươi đều hội chút gì?" Hắn hỏi cái này ngập nước nữ tính người máy.

	"Ta sẽ làm việc nhà, hội công tác, sẽ xảy ra Bảo Bảo, ta chiếu cố nhân loại ...

	Những khác, hắn không kinh hãi, nhưng nghe đến cái này nữ tính người máy nói sẽ xảy ra Bảo Bảo lúc, hắn thập phần giật mình, người máy sinh Bảo Bảo, cái này lý luận, nghe chỗ chưa nghe, chưa từng nghe thấy ah.

	"Làm sao sinh Bảo Bảo pháp? Làm thế nào?" Hắn vẫn là có một chút không hiểu hỏi.

	"Chính là cùng nam nhân bành bạch, thanh tiểu sinh mệnh tiết tại trong cơ thể ta, như vậy trong cơ thể ta hệ thống hội dục bước phát triển mới sinh mệnh rồi." Nói tới chỗ này, cái này nữ tính người máy mặt đỏ xấu hổ lên, như một cái ** ** nữ tử như thế, nhìn đến người này cặp mắt nhanh rơi xuống đất đi rồi.

	"Chính, chính ah, còn có thể cái này, muội tử, không, về sau ngươi gọi Đào nhi!" Hắn không nghĩ tới cái này nữ tính người máy tình cảm biểu lộ như thế phong phú, trong lòng đang suy nghĩ: "Rừng chủ tịch đồ trên tay, mỗi một kiện đều là bảo bối ah, lợi hại, của ta ca."

	Cho nàng một cái đặt tên sau, người này, vì kiểm tra nó có phải không thật sự có thể dáng dấp kia: "Đào nhi, chúng ta đến trong phòng, nói chuyện một cái nhân sinh lý tưởng, ngươi nói tốt không tốt? Chính là ngươi mới vừa nói loại kia bành bạch!"

	"Nhưng là, người ta vẫn không có chuẩn bị tâm tư, như vậy có thể hay không quá đột nhiên? Chúng ta có thời gian, ngươi không cảm giác chúng ta làm chuyện loại này trước đó, hẳn là hảo hảo bồi dưỡng một chút tình cảm sao?" Cái này nữ tính người máy, trên mặt màu hồng bộ dáng, một đôi ngập nước ánh mắt, so với những cô gái kia tình cảm còn muốn phong phú nói.

	"Đúng, đúng, ngươi nói đúng, phải bồi nuôi cảm tình ...

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng nghĩ đến những kia lên xe trước sau mua vé bổ sung chuyện đi: "Ư -, sớm biết không nhanh như vậy khởi động nó, trước tiên bành bạch sau, mở lại động, ai biết cái này cảm tình muốn bồi dưỡng thời gian bao lâu!"

	Đêm nay, không vẻn vẹn chỉ là cái này Cung gia hữu hảo chuyện phát sinh, phàm là từ Lâm Hạ Phàm như vậy đạt được mỹ nữ người máy hiểu rõ các lãnh đạo, đều ở nhà nghiên cứu cái này người máy công nghệ cao. Để cho bọn họ khó có thể tưởng tượng người máy có thể phát triển đến một loại mức độ, đều sẽ có thể thay thế nữ tính nhân loại rồi, cùng Người Nhân Tạo không hề khác gì nhau, cái này phát hiện, đáng giá nghiên cứu.

	Đặc biệt là quân đội phát biểu nói chuyện, nếu như có thể dùng tại về mặt quân sự mặt, thay thế binh sĩ tác chiến, đây chính là một nhánh đáng sợ quân đoàn, muốn bao nhiêu sinh sản bao nhiêu, hơn nữa không cần thanh toán cái gì quân phí.

	Đương nhiên, không bài trừ hiện tại có một ít quốc gia ở phương diện này nghiên cứu, đặc biệt là Uy Quốc, thế chiến thứ hai sau khi thất bại, bọn hắn trong lòng cũng không có nản lòng, những năm này không ngừng tập trung vào đại lượng tài chính nghiên cứu. Tại khoa học kỹ thuật mặt trên, lĩnh trước thế giới ba người đứng đầu trình độ, đặc biệt là người máy nghiên cứu, bọn hắn trời vừa sáng đã ý thức được người máy thay thế binh sĩ chiến đấu, cho nên, hiện nay người máy phát minh, Uy Quốc thật sự rất tân tiến, đặc biệt là trí năng người máy.

	"Ngươi có thể như binh sĩ như thế, ra chiến trường đánh giặc sao?" Một vị Thượng tướng quân khởi động một nữ tính người máy sau, đối với nó câu hỏi.

	"Thật không tiện, chúng ta chỉ là phục vụ nhân loại người máy, sẽ không tham dự bất kỳ chiến tranh." Nó trả lời cái này Thượng tướng quân nói.

	"Nha, còn có loại này phân chia? Xem ra, cái này trí năng hóa đã siêu qua nhân loại văn minh rồi, không trách tiểu Phàm nói, cái kia siêu Khoa Kỹ văn minh thế giới, tại sáng tạo Thần Minh." Cái này Thượng tướng quân nghe được lời của nó sau nói.

	Khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu bên trong.

	Làm loại người máy này đưa đến quốc gia dặm nghiên cứu khoa học trong viện lúc, bên trong người điên nhóm thật sự điên cuồng lên rồi, nếu như bình thường thời điểm này, bọn hắn từ lâu nghỉ ngơi, bây giờ thấy những này tiên tiến cực kỳ các người máy sau, bọn hắn 24 giờ đều muốn đem nó nghiên cứu ra.

	Đối với so với bọn họ tới nói, đây là một cái phát hiện lớn, là Nhân loại lịch sử phát hiện, một khi phát minh ra đến sau, về sau không cần lại lo lắng có đen bảo mẫu hành hạ tiểu hài tử sự tình, hơn nữa còn có thể thay thế rất nhiều nhân loại phổ thông công tác.

	"Chính ah, hoàn mỹ ah, cái này quả thực là vật tạo chủ, Thượng Đế con cưng ah, đến, các ngươi đều lại đây sờ một chút, cái này cảm giác thật tuyệt. Còn có, dưới bụng mặt chỗ kia, càng là hoàn mỹ, cùng nữ tính như thế, không, so với phổ thông nữ tính đẹp hơn hoàn mỹ, nếu như ta đoán không sai, cái này chỗ ấy vĩnh viễn sẽ không thay đổi thành màu đen mộc nhĩ ...

	Lúc này, một đống người điên khoa học gia đang nghiên cứu những này Siêu Trí Năng người máy, thanh ở trong mấy cái cởi sạch y phục trên người nghiên cứu.

	"Rừng chủ tịch đã nói, nghiên cứu người máy, phân giải người máy trước, không nên khởi động chúng nó, không phải vậy chúng nó hội phản kháng, đến lúc đó đánh đả thương người." Bên cạnh một cái tiến sĩ nghĩ đến mặt trên lãnh đạo giao phó lại nói.

	"À? Ngươi làm sao không nói sớm, ta hiện tại đã thoát nó quần áo, đã khởi động nó, ngươi nói, nó có thể hay không ... Uy uy các ngươi đều lui về phía sau làm gì ...