Lâm Hạ Phàm biết đỉnh núi này, cái này cung đình địa phương, tất cả đều là nữ tử, không có một cái nam tử, tại hắn không có tới nơi này trước đó, Thải nhi các nàng vội vã cùng Lâm Hạ Phàm nói một chút vạn Viêm Tông tình huống. Chỉ là Lâm Hạ Phàm không biết chỗ này, đã có quy củ như vậy, chỉ cho phép nữ tính tiến vào, không cho phép nam tính tiến vào.

	Làm Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bốn phía không biết có nữ tử xuất hiện ở trước mặt mình lúc, hiện tại Lâm Hạ Phàm xem như là đã minh bạch, rõ ràng tại sao nơi này chỉ cho phép nữ tính tiến vào, nam tính không được đi vào. Hoá ra nơi này có một điểm đặc biệt, mỗi một cô gái quần áo phương diện, thập phần trong suốt, trả có thật nhiều nữ tử ăn mặc cái yếm xuất hiện, cũng là thế giới này ăn mồi quần áo.

	Cũng có lẽ là bởi vì nơi này, chưa từng có nam tính xuất hiện đi, cho nên bọn họ quần áo phương diện, đều làm tùy ý loại kia, thanh đỉnh núi xem là gian phòng của mình, không lo lắng có nam tính tiến vào nơi này.

	Chỉ là hôm nay, hoặc là nói không biết đã bao nhiêu năm, cho tới hôm nay, đột nhiên có một cái khác phái không sợ chết, tiến vào các nàng cái này chỉ thuộc về nữ nhân lãnh địa nơi này.

	Trong khoảng thời gian ngắn, để trong này nữ những người tu chân, cảm thấy hiếu kỳ, vội vã từ của mình trong viện chạy đến nơi đây đến xem, nhìn xem là cái kia một trưởng lão con cháu, không biết xấu hổ như vậy chạy tới nơi này, phải hay không thiếu nợ giỏi đánh.

	"Tiểu tử, ngươi muốn chết như thế nào pháp, là thanh cặp mắt đào xuống đến, vẫn là đem ngươi phía dưới bảo bối cắt đứt." Mấy mỹ nữ vây quanh ở Lâm Hạ Phàm bên người, một điểm không đều cho hắn tấm này suất khí dung mạo mặt tử nói.

	"Đúng, đúng, ngươi muốn chết như thế nào pháp, đào cặp mắt, vẫn là cắt phía dưới bảo bối?" Bên cạnh mấy nữ nhân tử cũng đi theo đáp lời lên nói.

	Đối diện với mấy cái này thủ đoạn nhìn lên có một chút hung tàn mỹ nữ nhóm, Lâm Hạ Phàm thập phần trấn tĩnh, cặp mắt tại trên người các nàng bắt đầu đánh giá, khiến hắn không thể không ước ao thế giới này chuyên sản mỹ nữ, mỗi một cái vóc người nóng bỏng cũng được rồi, dáng dấp còn so với Hàn Quốc nữ minh tinh đẹp đẽ không biết vài lần, như trên Tiên giới Tiên tử nhóm như thế.

	Hoặc là nói, trên Tiên giới Tiên tử, đều phải cái này Tu Chân Giới nữ tử phi thăng lên đi, cho nên nói, các nàng đều là Tiên tử.

	"Là cái dạng này, ta lại đây cùng các ngươi nói chuyện một điều kiện, tại không hề động thủ trước đó, các ngươi có thể hay không trước nghe một chút ta nói mấy câu." Lâm Hạ Phàm nhìn đến đây vây tới mỹ nữ càng ngày càng nhiều, còn có một chút quần áo phương diện thập phần lộ nữ tử đều xuất hiện, cặp mắt nhìn chằm chằm chính mình, hận không thể thanh Lâm Hạ Phàm lấy xuống, xem là món đồ chơi chơi tựa như.

	"Hừ, chết đến sắp chết, còn muốn chơi trò gian, được rồi, cho ngươi hai phút đồng hồ thời gian, ngươi nói đi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi nghĩ chơi trò gian gì!" Trong đó một cái tử y mỹ nữ, trên tay một thanh trường kiếm cổ điển, chỉ nói với Lâm Hạ Phàm.

	Đối cái này dữ dằn nữ nhân, so với tiểu ma nữ còn có dữ dằn, Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu, nếu như không phải đau lòng những tư nguyên này lời nói, Lâm Hạ Phàm đã sớm lặng lẽ ở nơi này thả một viên vũ khí nguyên tử, đem các nàng nổ Phiên Thiên đi.

	"Khụ khụ, các ngươi đều là mỹ nữ, hẳn là Ôn Nhu một điểm, đừng thô bạo như vậy, cẩn thận không ai thèm lấy nha!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này mỗi ngày chỉ hiểu được tu luyện mỹ nữ nhóm nói.

	"Hừ, ai cần ngươi lo, nói mau, ngươi còn có hơn một phút đồng hồ, quá rồi thời gian, chúng ta liền đem ngươi phía dưới bảo bối cắt đi, ném cho chó ăn!" Các nàng đối cái này xông vào nơi này Lâm Hạ Phàm nói.

	"Được rồi, ta nói đi, không biết các ngươi có hay không nghe nói, vạn Viêm Tông một cái tên là quỷ kiếm con cháu sao?" Lâm Hạ Phàm trước tiên hỏi một chút các nàng.

	Quỷ kiếm? Tại vạn Viêm Tông bên trong, người nào không biết cái này lấy kiếm nhập đạo thiên tài, chỉ là có một chút đáng tiếc, bị người chớp nhoáng giết hết.

	Các nàng nghe thế cái suất ca nhấc lên quỷ kiếm, làm muốn biết, hắn muốn nói gì? Lẽ nào cùng hắn cùng quỷ kiếm có quan hệ gì hay sao? Cho dù có quan hệ gì, đều không thế tiến vào nơi này. Chính khi các nàng muốn nói với Lâm Hạ Phàm lúc nào, Lâm Hạ Phàm tức nói với các nàng một cái thập phần đáng sợ tin tức.

	Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng gật đầu, biểu thị nhận thức quỷ kiếm, tiếp tục nói: "Các ngươi cái kia quỷ kiếm, là ta chớp nhoáng giết hết, các ngươi cho là mình có mấy cái là đối thủ của hắn!"

	Quả nhiên, các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, thân thể không ngừng lùi lại vài bước lên, mỗi một mỹ nữ đều thanh trên người kiếm lấy ra đến, bất cứ lúc nào sẽ đối Lâm Hạ Phàm động thủ.

	"Không nên gấp, không cần phải sợ, nếu như ta muốn đối với các ngươi động thủ, ta không sẽ cùng các ngươi nói nhảm nhiều như vậy rồi, các ngươi trước tiên đợi ta nói xong rồi hãy nói!" Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ một bộ muốn đối tự mình động thủ bộ dáng nói.

	"Nói, ngươi đến cùng có mục đích gì, ngươi có tin hay không, hôm nay tỷ muội chúng ta đem ngươi chém giết ở nơi này!" Các nàng làm sao không chút suy nghĩ đến, chém giết vạn Viêm Tông thiên tài hung thủ, càng gan to như vậy xuất hiện ở đây.

	Đối với các nàng thẩm vấn, Lâm Hạ Phàm đem trong tay một viên vũ khí nguyên tử lấy ra, trong lòng hắn nghĩ qua, nếu như nói không phục các nàng, lập tức làm cho các nàng đi đi gặp thượng đế đi, tuy rằng đáng tiếc một điểm, nhưng cũng là không có cách nào bên trong phương pháp xử lý, hắn không muốn kẻ địch mỗi ngày ghi nhớ sinh mệnh của mình.

	Thế là Lâm Hạ Phàm thanh lần này tới mục đích, nói với các nàng: "Lần này, ta lại đây vạn Viêm Tông, là không phải bất đắc dĩ, bởi vì các ngươi vạn Viêm Tông ba cái không biết xấu hổ lão quỷ đánh lén ta, ta định đem vạn Viêm Tông tiêu diệt, lại như Thái Sơn tông môn như thế. A a, các ngươi không nên như vậy nhìn xem, ta có thể khẳng định nói cho các ngươi, Thái Sơn tông môn là ta tiêu diệt."

	Các nàng nghe được một câu nói này, thân thể lại là không khỏi lùi về sau vài bước, cặp mắt như nhìn xem một cái quái vật, như nhìn thấy một tôn đại thần tựa như, trong lòng không khỏi sợ lên. Bởi vì các nàng biết, Thái Sơn tông môn là Cửu phẩm đẳng cấp tông môn, so với Thất Phong tông môn mạnh mẽ một đẳng cấp, không nghĩ tới càng bị người trẻ tuổi này tiêu diệt.

	"A a, các ngươi không nên như thế sợ sệt, hiện tại ta qua tới nơi này, là tìm các ngươi nói chuyện mấy vấn đề, nếu không, ta làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này, cùng các ngươi nói nhảm nhiều như vậy!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng bộ dáng này, cười ha ha nói.

	"Ngươi muốn thế nào?" Các nàng hiện tại không giống vừa nãy cái kia phách lối dáng vẻ, mà là như một cái chấn kinh nữ tử tựa như.

	"Ta không muốn thế nào, ta qua tới nơi này, chỉ là muốn nói cho các ngươi, ta hiện tại muốn tiêu diệt vạn Viêm Tông, nếu như các ngươi không muốn chết, đi theo ta trà trộn đi, ta không chỉ chỉ biết mang bọn ngươi ăn ngon mặc đẹp, trả sẽ giúp các ngươi sớm ngày thành tiên, tiến vào Tiên Giới, quản chi không tiến vào Tiên Giới, đều hội trở thành một đời tông sư cho nhân vật." Lâm Hạ Phàm đối những mỹ nữ này người, phát lên một loại tiếc hương thương ngọc chi tâm nói.

	Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, thở phào nhẹ nhõm, hoá ra người ta qua tới nơi này, phải không muốn tàn tay diệt hoa, cho các nàng một con đường sống. Nhưng các nàng cũng không phải ngớ ngẩn, càng không phải là đồ ngốc, biết dưới thiên không có miễn phí cơm trưa.

	"Chúng ta cần phải bỏ ra cái gì?" Các nàng hỏi cái này thần bí, lại mạnh mẽ, lại suất khí nam tử trẻ tuổi.

	"Trả giá sao? Nhất định phải trả giá, các ngươi hẳn phải biết, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, có thể mang bọn ngươi bay càng cao hơn, càng xa hơn, nhưng các ngươi cần phải bỏ ra một điểm, một chút là được rồi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối với mấy cái này xinh đẹp, trẻ tuổi, Cực phẩm nữ những người tu chân nói.

	"Trả giá cái gì? Nói thẳng đi, đừng quanh co lòng vòng rồi!" Trong đó một cái nữ tử nhìn xem cái này đầy mặt không có hảo ý Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Các ngươi cũng là lớn người, hẳn là rõ ràng, còn dùng được ta nói ra sao?" Lâm Hạ Phàm tại trên người các nàng dưới bắt đầu đánh giá, trong lòng đang suy nghĩ: "Thanh thuần, thu làm hậu cung đi, không muốn cùng nữ nhân của ta, phong ấn lực lượng của các nàng , đuổi về Địa cầu, làm cho các nàng trên địa cầu bên trong làm mụ mụ đi, ân, ân, cứ như vậy nói định!"