Diệp Trăn Trăn chưa từng thấy Lâm Hạ Phàm chăm chú làm một việc thời điểm bóng lưng, lâu như vậy tới nay Lâm Hạ Phàm làm được nhiều nhất chính là đọc sách xem báo lên mạng, sau đó ăn cơm hoa viên tản bộ, sẽ không có đứng đắn qua, người một mực hoài nghi hắn làm một ít buổi tối năng lực giao dịch không đứng đắn chuyện làm ăn, thực sự là buồn cười.

	Lâm Hạ Phàm rất cao, nhưng làm cơm thời điểm phần lưng của hắn vẫn là ưỡn đến mức làm thẳng, hắn ghét bỏ tóc trước trán chặn tầm mắt, cho nên còn tìm một cái mũ tùy ý giam ở trên đầu, chính trang xứng mũ lưỡi trai, đây là cái gì mới thời thượng? Bất quá Lâm Hạ Phàm mặt đẹp đẽ, cho nên mặc kệ hắn mặc cái gì, đều giống như một người mẫu đang chuẩn bị đập thời trang mảng lớn.

	Diệp Trăn Trăn bưng hồng hồng mặt, không sai, người tìm bạn trai một trong những tiêu chuẩn chính là xem mặt, mặt đẹp đẽ liền chuyện gì cũng dễ nói, cho nên ... Vì sao lại thanh mục tiêu ổn định ở Lâm Hạ Phàm trên người? Mặc kệ, não bổ lại nói.

	Lâm Hạ Phàm tựa hồ cảm nhận được Diệp Trăn Trăn hoa si cười, đột nhiên xoay người lại, trên tay món ăn vứt ra một mấy cái thủy châu đến, chuẩn xác không có sai sót đánh tới Diệp Trăn Trăn trên mặt, Diệp Trăn Trăn u oán kéo lên quần áo ở trên mặt lau một cái, sau đó lại cười đùa tí tửng hỏi Lâm Hạ Phàm.

	"Vẫn là ngươi đổi quần áo sao?"

	"Bằng không ngươi hi vọng ai tới?" Lâm Hạ Phàm thanh món ăn vứt tại trong chậu, khiến Diệp Trăn Trăn lại đây làm việc.

	"Ngươi lại gọi ta nghỉ ngơi!" Diệp Trăn Trăn kháng nghị.

	"Ta xem ngươi sắc mặt hồng hào tinh thần vô cùng tốt, không cần phải nghỉ xả hơi." Lâm Hạ Phàm đã nắm khăn mặt sát tay, sau đó vô sỉ mà đem Diệp Trăn Trăn kéo đến án trước đài, thanh dao bầu giao cho trong tay nàng, chính mình lắc mình đi ra.

	Diệp Trăn Trăn: "..."

	Quả nhiên đối gia hỏa này không nên có quá nhiều chờ mong, trong nồi nấu canh xương hầm, trả chưng con cua lớn, xào cái món rau, còn lại không hề làm gì cả, liền ngay cả nấu cơm dùng nồi đều không xé ra đóng gói. Cái thớt gỗ không có rửa sạch sẽ, lá rau mất đến khắp nơi đều là, trên sàn nhà còn có một bãi lớn nước, Diệp Trăn Trăn cảm thấy Lâm Hạ Phàm đem hắn hôm nay câu đi lên cá nuôi tại nơi đó cũng không thành vấn đề.

	Trước cơm tối Sở Lâm đến rồi một cú điện thoại, Diệp Trăn Trăn không biết có hay không nên tiếp, nhìn một chút Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm cũng không ngẩng đầu một cái, cuối cùng người cũng chỉ có thể ngủm. Sau đó cùng Sở Lâm phát cái tin nhắn, báo cho người không tiện nghe điện thoại.

	Người cảm thấy Sở Lâm là một cái đáng giá đi giao bằng hữu, tuy rằng hàng này đều là kể một ít không để cho nàng thật cao hứng lời nói, thế nhưng tối hôm qua ở dưới loại tình huống kia hắn đầu tiên nghĩ đến là bảo vệ mình, từ nhỏ đánh tới, có thể trước tiên thanh những kia chuyện xấu ngăn ở phía sau chỉ có mẫu thân một cái người, khi đó mẫu thân nói chỉ cần có phụ thân người nên cái gì cũng không sợ, sau đó phụ thân không có, mẫu thân cũng là theo hắn đi.

	Phụ thân cái gọi là bảo hộ nàng cùng mẫu thân, Diệp Trăn Trăn cảm thấy cũng không cần, người không hiểu phụ thân đến cùng có bao nhiêu khó, thế nhưng người cũng không đồng ý cách làm của hắn, hắn bảo vệ là thanh mẫu thân và chính mình lưu lại nơi này thế gian, người cảm thấy đây là một kiện làm tàn nhẫn việc.

	Sở Lâm cũng là nhàm chán, đối với Diệp Trăn Trăn nhổ nước bọt hắn ngày hôm nay tao ngộ, từ tại ký túc xá chơi game không thuận lợi đến đi căng tin mua cơm đổ súp, lại tới phòng học chơi điện thoại bị điểm tên, lại tới rửa ráy đã quên nắm khăn mặt. Diệp Trăn Trăn nhìn chằm chằm trên màn ảnh những kia đóng dấu thể, đột nhiên cảm thấy đó là có nhiệt độ.

	Sở Lâm loại này bình thường đến không thể lại bình thường nói chuyện phiếm, suýt chút nữa để Diệp Trăn Trăn đồng học vừa khóc một lần, người đã hồi lâu không có cùng người như vậy trao đổi qua rồi, trong nhà có chuyện về sau, tán gẫu danh sách người bên trong mỗi một người đều mất tích, người mới rốt cục lại một lần nữa hiểu được cái gì là tình bạn.

	Một số người thương tổn có thể làm cho một người triệt để nhìn rõ ràng một ít gì đó, không bằng bằng hữu thứ này.

	"Ngươi đây là muốn giảm béo sao?" Lâm Hạ Phàm cầm chén dặm hai con con cua lớn đẩy lên trước mặt nàng, khóe miệng mang theo cười.

	"Là ngươi nói ta hẳn là thanh giảm béo hạng mục này tăng lên nhật trình!" Diệp Trăn Trăn đem điện thoại di động thả xuống, giả không chứa đầy địa cắn môi.

	Lâm Hạ Phàm gia hỏa này, rõ ràng là hắn nói mình mập, trả không thừa nhận, hơn nữa ... Ôm ấp muốn chết, không một chút nào hiểu được dụ dỗ nữ hài tử hài lòng.

	Diệp Trăn Trăn lệch ra cái đầu xem Lâm Hạ Phàm, vừa đến giờ cơm là hắn thúc giục chính mình đi làm cơm, thế nhưng mỗi lần hắn đều chỉ ăn một tí tẹo như thế, thời điểm vừa mới bắt đầu Diệp Trăn Trăn cho rằng là thủ nghệ của chính mình bị hắn chê, tuy rằng tài nấu nướng của nàng xác thực không tốt lắm, sau đó người lại tưởng rằng Lâm Hạ Phàm dạ dày không tốt, cho nên hết sức làm một chút nuôi dạ dày đồ vật, ở phía sau đến mới phát hiện căn bản cũng không phải là những vấn đề này, thuần túy chính là cái này hàng thói quen của mình.

	Trải qua nhiều chuyện như vậy, tại Lâm Hạ Phàm thanh con cua đẩy lên trước gót chân nàng thời điểm người đột nhiên nghĩ đến, hay là Lâm Hạ Phàm gia hỏa này căn bản cũng không cần ăn đồ ăn, nhưng hắn vì ẩn giấu thân phận của mình chỉ có thể giống nhân loại như thế ăn uống, sau đó lại lén lút phun ra, chuyện này quả là là lãng phí đồ ăn ah!

	Diệp Trăn Trăn dùng sức kéo đứt con cua một chân, "Kèn kẹt" thanh phía ngoài xác cắn nát.

	"Tốt răng!" Lâm Hạ Phàm lời bình.

	Diệp Trăn Trăn: "..."

	Tại Lâm Hạ Phàm nói xong hai chữ này thời điểm, một mảng nhỏ vỏ cua kẹt tại của nàng trong kẽ răng.

	"Đại thúc, ta bây giờ hoài nghi ngươi là cố ý!" Diệp Trăn Trăn hận hận cắn một cái thịt cua.

	"Tiểu hài nhi, đây là đối đại nhân nên có thái độ sao?" Lâm Hạ Phàm cầm lấy một con khác khá là nhỏ con cua, lấy tay sờ một cái, vỏ cua liền nát, sau đó ung dung thong thả thanh thịt cua lựa đi ra.

	Diệp Trăn Trăn: "..."

	Đây là trần trụi khoe khoang!

	Diệp Trăn Trăn còn chưa kịp nhổ nước bọt, Lâm Hạ Phàm liền đem mình làm ra một đĩa nhỏ thịt cua bỏ vào Diệp Trăn Trăn trước mặt.

	Trước mặt con cua lớn được chính mình làm cho thất linh bát lạc, Diệp Trăn Trăn cắn tràn đầy thịt băm ngón tay, một mặt cảm kích nhìn xem Lâm Hạ Phàm, người lần nữa cảm thấy Lâm Hạ Phàm chính là Jesus tái thế. Tuy rằng hắn rất ít biểu hiện ra đối sự quan tâm của nàng.

	Hiểu được ăn Diệp Trăn Trăn liền cao hứng, người vừa cao hứng liền xin hỏi một ít bình thường người chỉ dám muốn không dám hỏi vấn đề, tại người xác định chính mình đầu óc không có rút dưới tình huống.

	"Đại... Đại lão, " Diệp Trăn Trăn thanh cái kia "Thúc" chữ nuốt xuống, "Ngươi có phải hay không như kịch truyền hình bên trong những Dracula đó như thế, không thể ăn nhân loại đồ ăn, sau đó lại vì che dấu thân phận miễn cưỡng ăn một chút như vậy, sau đó tại không khi có người phun ra. Ngươi phải không phải không dùng ngủ, có hay không không có thể cùng nhân loại hôn môi, phải hay không lực lớn vô cùng, phải hay không ..."

	Lâm Hạ Phàm cho nàng nhét vào một con chân cua, thanh lời của nàng chặn trở lại, gia hỏa này một ngày hay hai ngày đều đang suy nghĩ gì, còn có người tại nhìn Anime niên kỉ bên trong đều nhìn chút gì, não động cũng quá lớn đi!

	"Khụ khụ! Ngươi muốn mặn chết ta sao?" Diệp Trăn Trăn thanh trong ly nước sôi một hơi uống sạch, tại lúc ăn cơm Lâm Hạ Phàm không thích uống nước trái cây.

	Lâm Hạ Phàm giúp nàng thanh cái chén không rót đầy nước, sau đó bất đắc dĩ thanh khăn tay ném cho người. Diệp Trăn Trăn tên tiểu tử này lúc ăn cơm tổng hội ăn được miệng đầy dầu, nói nàng là tiểu hài tử người còn muốn phản bác, bình thường bước đi nhanh một chút đều theo không kịp người, tại trên bàn cơm sức chiến đấu bạo biểu, kẻ tham ăn quả nhiên ẩn giấu đi thực lực.

	"Người đâu, chết no khả năng hội càng lớn." Lâm Hạ Phàm dùng chính mình chuẩn bị khăn lông ướt xoa xoa tay, đứng lên chậm rãi xoay người, "Diệp kẻ tham ăn, những thứ đồ này liền giao cho ngươi."

	Diệp Trăn Trăn: "..."