Hắc Phong Sơn tông chưa hề hoàn toàn bị diệt, bọn hắn lưu vong khoảng một vạn người, còn có mấy trăm mỹ nữ rơi vào Sử Tối Hương trong tay bọn họ, thành bọn hắn dị giới dặm bạn gái đầu tiên.

	Nhưng dọn dẹp ra đến đồ vật, sách gì tịch, bí kíp, tất cả đều thiêu hủy, Ngũ Phẩm tông môn không có gì cao cấp tâm pháp, cho dù có, bọn hắn đều mang đi.

	Hoàng Kim, bảo thạch, dọn dẹp ra rất nhiều, Hoàng Kim đoán chừng có mấy chục tấn trở lên, bảo thạch các loại đồ vật, có mấy trăm cái rương, trả có thật nhiều thế giới này đồ cổ bình hoa vân vân.

	Có lẽ những thứ đồ này, đối với Tu chân giả tới nói, không đáng giá bao nhiêu tiền, bọn hắn mang đi, đều là một ít dược liệu, hoặc là Linh thạch các loại, những này nhân gian đồ vật, chỉ cần bọn hắn mong muốn, sẽ có rất nhiều thương nhân đưa qua đưa cho bọn hắn.

	"Phân ca ah, chúng ta nói xong rồi, thứ tốt đồng thời phân, nơi này có mấy chục tấn Hoàng Kim, chúng ta nắm 10 tấn được rồi, bảo thạch nắm hai hòm là được rồi." Bọn hắn đem đồ vật dọn dẹp ra đến sau, bắt đầu cùng phân Tối Hương thanh tính ra nói.

	"10 tấn? Ngươi làm gì thế không đi cướp, lần này, các ngươi xuất không được bao nhiêu lực." Phía dưới ca nhi, nghĩ đến ngày hôm qua trọng thương bọn hắn, hôm nay Hắc Phong Sơn tông gặp gỡ bọn hắn, đã chạy trốn một nửa, lại tăng thêm bọn hắn mang tới nổ tung mũi tên nhiều, vừa mở màn, căn bản cũng không cần đánh như thế nào.

	"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Ngươi chỉ là một cái tiểu đệ, ta bây giờ cùng phân ca nói chuyện, đại nhân nói chuyện, ngươi cắm mao miệng ah." Một cái nào đó Đại Bang chủ nói.

	"Ngươi ..."

	Sử Tối Hương mặc dù không coi trọng những thứ đồ này, nhưng nghĩ tới về sau muốn khai tông lập phái, cảm thấy thứ này hẳn là cần dùng đến.

	Nói thí dụ như kiến trúc cung điện phòng ở, muốn thuê rất nhiều dân công khắc sư môn, đều cần phát tiền lương cho phía dưới phổ thông công khắc dân công, số tiền này, có thể thanh toán dân công tiền cho bọn họ. 1 tấn Hoàng Kim, cái kia là bao nhiêu hai? Một cân có mười lượng, 1 tấn có hai ngàn cân đây này.

	"Vạn bang chủ ah, ta đây ca nhi nói không sai, ngươi đây chính là đoạt, cầm thứ gì, cũng phải nhìn xuất lực bao nhiêu mới nắm bao nhiêu, các ngươi ra bao nhiêu lực? Giết bao nhiêu người?" Sử Tối Hương giữ gìn huynh đệ của mình nói: "Thế nào? Ta nói được không đúng sao? Huynh đệ của ta nói chuyện, chính là cái này ý tứ, các ngươi đây là đoạt sao?"

	Hoàng Kim, nhìn lên có ba bốn mươi tấn, lập tức muốn đi 10 tấn, bọn hắn cái này một vạn người, xuất lực là trắng ra sao?

	"Được rồi, vậy ngươi nói làm sao chia?" Bọn hắn xem bốn phía tiểu nông dân giúp đoàn vây lại đây, biết chuyện này, làm không được, hội bị bọn hắn giây giết trở lại, đến lúc đó một phần đều không lấy được, trắng đánh một trận.

	"Theo như nhân số phân, các ngươi khẳng định không nghe theo, có đúng hay không." Sử Tối Hương xem mấy người bọn hắn giúp đoàn nhân số cộng lại không tới một ngàn người.

	"Đúng vậy, các ngươi nhiều người, theo như nhân số phân chia, không có lời." Bọn hắn nói.

	"Chúng ta cũng không gài ngươi, dáng dấp như vậy đi, Hoàng Kim nhìn lên có ba bốn tấn bộ dáng, các ngươi nắm năm trăm cân đi, bảo thạch một rương đi." Sử Tối Hương nhìn một chút những này dọn dẹp ra tới tài vật nói.

	Bảo thạch, chỉ là một chút hiếm có khoáng thạch, sắc thái óng ánh long lanh, mới bị loài người trân tàng lên, được xưng vì bảo thạch, đa số là dùng để khảm nạm tại đồ trang sức mặt trên, với thân thể người không có ích lợi gì, nói không chắc còn có phóng xạ tính vật chất đây, chỉ có thể nói, vật lấy hiếm là quý đi, lại tăng thêm nhân loại lăng xê, cho nên càng quý hơn rồi.

	Năm trăm cân Hoàng Kim, hơn nữa độ tinh khiết nhiều nhất tám mươi phần trăm năm khoảng chừng, bán đi, chỉ là hai trăm nguyên khoảng chừng một khắc, tính toán ra, đây là năm trăm triệu nguyên, trả không tính toán bảo thạch ở bên trong đây này.

	Nếu như lấy ra tiểu thế giới, chỉ có thể lấy ra thập phần một, như vậy là 50 triệu nguyên, thêm vào bảo thạch lời nói, gần như năm khoảng sáu mươi triệu nguyên đi.

	"Năm trăm cân phải hay không thiếu một chút, một ngàn cân đi, 1 tấn giảm một nửa." Bọn hắn bắt đầu cò kè mặc cả lên.

	"Năm trăm cân, có muốn hay không cho dù, lại líu ríu lời nói, chúng ta tiễn ngươi trở lại." Sử Tối Hương không muốn cùng bọn hắn nói quá nhiều, bởi vì bọn họ còn muốn đi tìm đại đội, tìm tới Tề Mã Đồng bọn hắn.

	"Tám trăm cân, tám trăm cân, một người lùi một bước." Bọn hắn tận lực tranh cướp một cái nói.

	"Coi như ta sợ, sáu trăm cân, ca nhi, kiểm kê bách lục cân Hoàng Kim cho bọn họ, muốn là bọn hắn không nên, sẽ đưa bọn hắn vé máy bay trở lại." Sử Tối Hương lười ở nơi này cùng bọn họ nói.

	"Cỏ ... Đại gia ngươi ..."

	Bọn hắn chỉ có thể như vậy mắng, nhưng lại không dám làm ra cử động gì, miễn cho thật làm phát bực bọn hắn, bọn hắn phi một tấm vé phi cơ, đem bọn họ giây trở lại.

	Không phải là bọn hắn sợ Sử Tối Hương, mà là lần này mang tới người không nhiều, đối phương hơn chín ngàn từ, mỗi người đều là cao thủ, đánh như thế nào à?

	Sáu trăm cân Hoàng Kim không ít, còn có một cái rương bảo thạch đây, một cái rương bảo thạch, số lượng có ba bốn trăm viên, lớn quyền tử, tiểu nhân ngón cái lớn, mang về bên trong tiểu thế giới, lại từ tiểu thế giới bên trong nộp thuế, ít nhất một người kiếm vài trăm ngàn nguyên trở lên.

	Bất quá bọn hắn chia xong đồ vật, lĩnh xong đồ vật sau, cũng không định cứ như vậy trở lại, như bọn hắn chỗ nói, nếu đến rồi, như vậy đến thế giới này chơi một chút đi, lần sau truyền tống phí, không phải là miễn phí.

	"Bang chủ, thanh hoàng kim này phân ra đi, cầm lại Địa cầu bên trong, cũng mang không được bao nhiêu trở lại, ở nơi này, chúng ta có thể hảo hảo chơi một chút, vui một cái." Phía dưới theo tới cao thủ nhóm, bọn hắn nhìn xem một rương một rương Hoàng Kim, phân đến bang chủ của bọn hắn trong tay nói: "Lại nói, chúng ta đem những này tiền mang về, cũng là dùng tán gái, sống phóng túng, ở trên cái thế giới này, nữ nhân so với Địa cầu dặm đẹp đẽ nhiều lắm, hơn nữa lại Thủy Linh đến mức rất đây này."

	Nữ nhân, bọn hắn đều thấy được, cái này tông môn bị bắt làm tù binh lên nữ nhân, mỗi người đều là cực phẩm trong cực phẩm, đẹp đẽ không nói, vóc người đẹp cũng không nói. Dựa vào trên người các nàng, mang có một loại nô lệ tính cách, chỉ đông đi đông, muốn gì được đó, tất cả đều nghe từ lời của đối phương.

	Như mỹ nữ như vậy, đốt đèn lồng đều không tìm được đây, cho dù lấy tiền hồi cầu bên trong, cũng không tìm được một loại nữ nhân, còn không bằng ở trên cái thế giới này tốt.

	Mới đầu, bọn hắn không thế nào nghĩ đến cái này Tu Chân Thế Giới bên trong, cảm thấy trong thế giới này khắp nơi đều là vũng hố, hiện tại bọn hắn đến rồi, có một chút nhà không phải trở về.

	"Bang chủ, ngươi chít một tiếng ah." Bọn hắn vây hướng mình bang.

	"Dáng dấp như vậy đi, giúp chủ yếu không phải không ở nơi này chơi, ngươi đem chúng ta một cái phần phân ra, còn dư lại, chính ngươi lấy về đi, chúng ta không cần nhiều, cho mấy trăm lượng Hoàng Kim là được rồi." Bọn hắn không biết chính mình bang chủ làm ra như thế nào quyết định, dù sao bọn hắn quyết định lưu ở trên cái thế giới này tán gái.

	"Được rồi, số tiền này, cũng là đại gia đồng thời kiếm được, điểm bình quân rồi, các ngươi thích làm sao hoa liền xài như thế nào đi, ta cũng phải ở chỗ này chơi lên hai ba ngày lại trở về." Hắn nghĩ tới những thứ này Hoàng Kim, cầm lại Địa cầu bên trong, chín phần mười được tiểu nông dân tập đoàn thu thuế rồi, còn không bằng ở trên cái thế giới này tiêu hết đây này.

	Hơn nữa muốn làm sao chơi đều được, trở về Địa cầu, cũng là vì chơi, ở nơi này có tiền, có sức mạnh, làm gì về Địa cầu chơi đây, các ngươi nói đúng thế.

	Ngâm mấy cái Thiên kim đại tiểu thư vui đùa một chút, cũng là một loại sinh hoạt hưởng thụ ah, về Địa cầu bên trong, cua được mỹ nữ, cũng không biết mình là thứ mấy nhiệm rồi, ăn N tay hàng, ngươi yêu thích sao?