Những này gia sản phẩm cầm nghiên cứu không trọng yếu, quan trọng là hai ngày nay rồi, người nấu Lâm Hạ Phàm cho phương thuốc, uống hai ngày thời gian, ngực này một đôi không lớn không nhỏ bảo bối, trở nên nóng một chút, căng căng.

	Như Lâm Hạ Phàm từng nói, hai ngày thời gian lớn lên một cái mã số rồi, hơn nữa da trên người trắng mịn rất nhiều, bóng loáng rất nhiều, lỗ chân lông nhỏ đi rất nhiều, như trẻ con da thịt như thế trắng mịn.

	Đặc biệt là ngực này một đôi bảo bối, Tử Hinh phát hiện so với bình thường còn muốn mềm mại, xúc cảm tốt đến bó tay rồi, chính mình sờ một chút, càng mò càng thích. Không để cho nàng được không tin Lâm Hạ Phàm theo như lời nói, đại nhất cái mã, trả là mình muốn, người mong muốn, lại lớn một chút, như thế đẹp hơn, mê người hơn.

	Thế là, người cho cái này cướp đi nụ hôn đầu tiểu nông dân gọi điện thoại đi, không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm càng chạy đến nước Mỹ đi rồi.

	"Ngươi chừng nào thì trở về?" Tử Hinh tại điện thoại hỏi.

	"Ngày mai sẽ trở lại, ngày mai ngồi muộn lên phi cơ, chờ ta trở lại, ta lại gọi điện thoại cho ngươi." Lâm Hạ Phàm đối cái kia so với khinh niệm tình các nàng trả muốn thành thục Tử Hinh mỹ nữ nói.

	"Tốt, bất quá nói thật, ngươi cái kia thuốc, hiệu quả thật tốt." Tử Hinh nghĩ đến hai ngày thời gian đại nhất cái mã số, một cái tay nhẹ nhàng tại trên bộ ngực mình mặt lấy nắm phải trên ngực bảo bối, đối trong điện thoại hết sức cao hứng cùng Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đương nhiên, mời đừng hoài nghi y thuật của ta." Lâm Hạ Phàm trong tay nhấc theo một đống lớn tấm bảng hàng, đi theo Khỉ Niệm bên người nói. Trong lòng tức âm thầm nghĩ: "Về sau ngươi sẽ biến thành nữ nhân của ta, thiếu gia ta đương nhiên muốn dùng tốt nhất thuốc, thanh trước ngực của ngươi này một đôi ngạo nghễ sừng sững ngọn núi lớn lên, biến trắng, biến đến tốt nhất."

	Lại nói con trai của Chu Lai Phúc tại trong bệnh viện mất tích sự tình, bị phát hiện rồi, y sinh lập tức liên hệ đối phương gia thuộc, kết quả, bọn hắn phát hiện gọi điện thoại cho Chu đến thần lúc, điện thoại đả thông, không có ai nghe điện thoại.

	Bọn hắn không cho là mình gia thuộc tiếp đi, nếu như gia thuộc tiếp đi, nhất định sẽ cùng bệnh viện công việc một ít thủ tục xuất viện, hoặc là cùng chủ xem bệnh y sinh chào hỏi.

	Cho nên, bệnh viện cho mất tích người bệnh báo động lên, để cảnh sát theo vào chuyện này, dù sao đối phương trả thiếu nợ một số lớn tiền chữa bệnh không có giao, cũng không thể để cho bọn họ cứ như vậy chạy mất.

	Cảnh sát hành động, một cú điện thoại đi qua, lập tức bắt đầu điều tra rồi, tới trước khách sạn tìm đối phương gia thuộc, phát hiện bên trong quán rượu đã không có người.

	Có, chỉ là trong phòng lưu lại đại lượng tiền mặt, giấy chứng nhận loại hình đồ vật, cảm giác đối phương hẳn là rời khỏi phòng, không biết đi đâu, có lẽ, khả năng tiếp con trai mình xuất viện.

	"Kỳ quái, điện thoại cái gì đều ở nơi này, bọn hắn đến cùng chạy đến nơi nào đi, đáng chết người Hoa, từ sáng đến tối đều cho chúng ta phiền toái." Hai cái nhân viên cảnh sát mắng.

	"Có phải hay không là bị người bắt cóc?" Một cái khác nhân viên cảnh sát hỏi.

	"Quản bọn họ nhiều như vậy, bọn hắn đại sứ quán không có báo án, chúng ta lén lút rỗi rảnh đi, đợi được bọn hắn đại sứ quán báo án sau, lại xử lý đi, đi thôi, chúng ta cảnh lực, là vì Mỹ quốc người đóng thuế hiệu lực, mà không phải những này ghê tởm người Hoa." Cái này nhân viên cảnh sát nói.

	"Được rồi, bên trong cục, còn có một đống lớn vụ án xử lý." Chúng ta đi thôi.

	Ngoại quốc nhân viên cảnh sát, bọn hắn chỉ là tận tâm tận lực vì quốc gia mình công dân người đóng thuế hiệu lực, ngoại lai du lịch, chỉ cần không phải hiện trường phát sinh, bọn hắn có thể đẩy liền đẩy, bất quá, bọn hắn vẫn là thu về và huỷ khởi Chu Lai Phúc xuất cảnh giấy chứng nhận, không để cho bọn họ xuất cảnh.

	Lúc này, New York thành phố nhân viên cảnh sát trên bả vai bộ đàm vang lên: "Xin chú ý, bốn mùa khách sạn đối diện thương trường, phát sinh sự cố, mời phụ cận nhân viên cảnh sát chạy tới hiệp trợ."

	"Thu được, chúng ta tại phụ cận, bây giờ lập tức chạy tới." Chính đang xử lý Chu Lai Phúc mất tích nhân viên cảnh sát nói.

	Trong phòng tiền mặt, giấy chứng nhận các loại đồ vật, hai cái này nhân viên cảnh sát không nhúc nhích bọn hắn, bởi vì ở bên cạnh họ, có người phục vụ cùng đi. Nơi đây lại là khách sạn 5 sao, nếu như khách nhân ở nơi này tổn thất đồ vật gì, khách sạn nhất định phải phải chịu trách nhiệm, cho nên những này nhân viên cảnh sát không có cơ hội đánh cắp tiền mặt tiền mặt.

	Đối diện thương trường phát hiện sự cố, là một chiếc xe nhỏ mất khống chế, đụng phải người đi đường trong vùng,

	Đại nhân, tiểu hài tử đều bị va bay, về phần có bốn năm cái người đi đường được đụng bị thương rồi.

	Vừa vặn, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cùng Khỉ Niệm từ trong thương trường đi ra, trận này sự cố từ nhìn thấy đầu đến đuôi, nhìn thấy mấy cái người nước ngoài được đánh bay xa mấy mét đi. Nghiêm trọng nhất, là một cái phụ nhân, đẩy trẻ con tay đẩy xe bị cuốn tiến xe bên trong, một màn kia hô thiên gọi đất tiếng thét chói tai, khiến người ta đồng tình.

	Tuy rằng cái này kim mao thiếu phụ lớn lên bình thường nhưng làm một cái nhiệt huyết người bình thường mà nói, đều sẽ cảm thấy đau lòng, nhìn xem cái này mụ mụ máu me be bét khắp người, bò đến có chuyện tiểu bên cạnh xe, cầu viện.

	"Đến, Khỉ Niệm ngươi bắt được, ta muốn đi cứu người!" Rừng con ngươi buồm cầm trên tay to to nhỏ nhỏ xách quần áo, giao cho Khỉ Niệm cái này giáo hoa trong tay nói.

	"Ừm!" Khỉ Niệm nhìn thấy chính mình một cái gọi là bạn trai bộ dáng, trong lòng nàng một trận Hoan Hỉ, không nghĩ tới hắn như thế có yêu tâm, như thế có tinh thần trọng nghĩa.

	"Đến, mọi người cùng nhau hợp lực, thanh xe nhỏ này nâng lên!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy dưới gầm xe mặt cái kia Bảo Bảo còn có còn sống khí tức nói.

	"..." Bốn phía người nước ngoài, bọn hắn nghe không hiểu tiếng Trung, chỉ là nhìn thấy một cái Hoa Kiều người, hai tay đại lực tại giơ lên xe con một phần, hô to cái này Hoa Kiều khí lực lớn vô cùng.

	Cũng còn tốt, bên cạnh Khỉ Niệm sẽ lật dịch, đối bốn phía người đi đường hô kêu lên, để cho bọn họ đều qua đến giúp đỡ, trợ giúp Lâm Hạ Phàm thanh xe con nâng lên.

	Không thể không nói, người nước ngoài khí lực chính là lớn, tại hơn mười cái nam nữ trợ giúp xuống, bọn hắn thật sự thanh chiếc này xe con cho nâng lên. Thanh cuốn vào dưới gầm xe mặt một cái máu me be bét khắp người, mười tháng lớn Bảo Bảo ôm,   dáng vẻ thoi thóp, hẳn là không sống nổi.

	Nếu như đưa đến trong bệnh viện là không sống được, bất quá, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này kim mao mỹ nữ ôm cái này toàn thân huyết Bảo Bảo, khóc thành một đoàn. Lâm Hạ Phàm trong lòng đã làm ra một cái quyết định, xuất thủ cứu cái này vừa tới đến nhân thế gian mười tháng tiểu bảo bảo.

	"Khỉ Niệm, ngươi giúp ta phiên dịch một cái, nói ta có thể cứu nàng Bảo Bảo!" Lâm Hạ Phàm đối bên cạnh Khỉ Niệm nói.

	Sau đó, Khỉ Niệm đối cái này khóc lóc nỉ non kim mao phụ nhân bắt đầu giao lưu, nghe được Khỉ Niệm lời nói, cái này ngoại quốc nữ sĩ, không cần suy nghĩ, lập tức gật đầu, cầu Lâm Hạ Phàm xuất thủ cứu nàng con gái.

	"Xem ở thượng thiên có đức hiếu sinh, hôm nay, ta Lâm Hạ Phàm hành tẩu tha hương, xem như là ngươi cái này rác rưởi quốc gia mấy đời tích tới phúc khí đi." Lâm Hạ Phàm dùng quốc ngữ sau khi nói xong, cầm trong tay xuất mấy cây Tiên Thú mao y hệt ngân châm, ở cái này máu me be bét khắp người Bảo Bảo trên người đánh lên.

	Hoa Hạ châm cứu? Đang trợ giúp một ít thương nhẹ người nước ngoài, bọn hắn nhìn thấy một người trẻ tuổi cầm châm ở cái này máu me be bét khắp người tiểu hài tử đánh lên. Trong mắt tràn đầy kinh ngạc, bọn hắn nghe qua Hoa Hạ là một quốc gia bí ẩn, cũng nghe qua châm cứu truyền thuyết, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	"Ôi trời ơi!!, Thượng Đế ah, quá, quá thần kỳ." Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ngân châm trên tay, đánh tại tiểu hài tử này trên người, vết thương lập tức cầm máu, nhìn bằng mắt thường đến vết thương chậm rãi hợp lại, như nhìn thấy Thần tích như thế.

	Vết thương chậm rãi hợp lại, Lâm Hạ Phàm có thể dùng những thảo dược kia cao, bất quá nơi này quá nhiều người, Lâm Hạ Phàm không muốn người khác nhìn thấy hắn thần bí một mặt.

	Cho nên, hắn thúc giục Tiên khí, để trong tay mười cái Tiên Thú mao trên tóc kích phát nhàn nhạt Tiên khí, trợ giúp cái này Bảo Bảo tiến hành chữa thương.