Thương Nguyệt Thánh Tông chủ quen thuộc nhất một loại sức mạnh, bởi vì cấm võ chi địa cùng Thương Nguyệt Thánh Tông khoảng cách không xa, bình thường một mình hắn, có việc vô sự đều tiến vào bên trong tìm tìm một cái cơ duyên, tìm kiếm cái này thần bí phong ấn khởi nguồn, chỉ là một mực không có tìm kiếm tự mình muốn đáp án.

	Không có đến, này một đám được chính mình coi rác rưởi Thất Phong tông đệ tử, trên người lại có như thế nghịch thiên đạo lực, có thể để cho các đệ tử của hắn, trên người sức mạnh được phong ấn cũng được rồi, trên tay pháp bảo đều lấy ra đến thì ra là hủy thiên diệt địa Power, như không có một người dùng rác rưởi, như cầm bánh mì nện tại trên người bọn hắn.

	Rút lui? Tiểu bàn tử bọn hắn hội để những người này rút lui sao, Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử được phong ấn, như một phàm nhân như thế. Bọn hắn chạy lên, có thể chạy được nhanh hơn? Bọn hắn có thể chạy, tiểu bàn tử bọn hắn không thể di động sao? Tốc độ di động, vẫn là Thuấn Thiểm, nhất thiểm nhất hiện.

	"Ghê tởm! Trưởng lão, thanh trên người phong ấn mở ra, cho ta diệt bọn hắn, ta lại muốn nhìn bọn họ Phong Ấn Chi Thuật, có thể phong ấn chúng ta đại tiên cấp sức mạnh không!" Thương Nguyệt Thánh Tông chủ vì cứu những đệ tử này, bọn hắn quyết định đem trên người phong ấn, khiến xuất bản thân mình sức mạnh chân chính.

	Lần trước đã nói, một ít mạnh mẽ tông môn, bọn hắn trưởng lão, tông chủ, thực lực là phi thường cường đại, phi thường đáng sợ, Thiên Tiên, đại tiên cấp trở lên. Chỉ là bọn hắn sử dụng một ít pháp bảo, tránh thoát thiên uy, hoặc là thanh tự thân sức mạnh phong ấn cùng áp chế lên, không tới tình bất đắc dĩ lúc, bọn họ là sẽ không mở ra phong ấn, để tránh khỏi được thiên uy cho tiêu diệt.

	Hiện tại, bọn hắn không thể không mở ra trên người phong ấn, bọn hắn biết, nếu như lại làm cho đối phương cứ tiếp như thế, bọn hắn Thương Nguyệt Thánh Tông nam đệ tử, sẽ bị những rác rưởi này giết chém giết quang. Vì từ nơi này chút Ngộ Đạo xuất Phong Ấn Chi Thuật trong tay kẻ địch cứu người, bọn hắn chỉ có thể mở ra trên người phong ấn, dáng dấp như vậy, bọn hắn không cách nào dùng Phong Ấn Chi Thuật đối phó chính mình rồi.

	Không thể không nói, thiên uy thật không phải là bình thường đáng sợ, Thương Nguyệt Thánh Tông mấy cái trưởng lão, nghe được tông chủ lời nói sau, lập tức đem trên tay một khối Già Thiên uy phong ấn chi thạch bóp nát, tại bóp nát trong nháy mắt. Thiên địa thất sắc, Lôi Điện đan xen, mưa dông gió giật, đáng sợ nhất là trong mây đen mặt những kia lớn Thiên Lôi, những ngày qua lôi tại tụ tập lại, bất cứ lúc nào muốn hạ xuống, bị chém trúng lời nói, hồn phi phách tán.

	"Nhanh, thừa Thiên Lôi không có hạ xuống trước đó, đem bọn họ toàn bộ giết sạch, sau đó chúng ta đi Tiên Giới!" Thương Nguyệt Thánh Tông chủ đối mấy cái mở ra phong ấn trưởng lão nói.

	Đại tiên cấp bọn họ khác, sức mạnh đáng sợ đến để cái này thiên địa thất sắc, không khí tại đọng lại tựa như, bất quá bọn hắn vẫn là quá thấp đánh giá Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tồn tại. Tại bọn hắn mở ra trên người phong ấn sức mạnh, Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng thanh chuẩn bị xong phong ấn Đại Đạo Kinh văn tế đi ra, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn sử dụng Tiên thuật đối phó tiểu đệ của mình.

	Lâm Hạ Phàm biết, lấy tiểu bàn tử bọn hắn sức mạnh bây giờ, nhiều nhất chỉ là phong ấn Độ Kiếp cảnh, nhưng vượt qua Thiên Tiên, đại tiên, bọn hắn không cách nào phong ấn. Bất quá Lâm Hạ Phàm liền có thể lấy làm cái này đến một điểm, hắn bây giờ là Độ Kiếp cảnh, tự thân sức mạnh có thể phong ấn Thiên Tiên cấp, lại tăng thêm trong tay mình lấy được cái này đại đạo phong ấn kinh văn, có thể phong ấn đại tiên cấp bậc.

	"Cho ta phong!" Lâm Hạ Phàm lấy ra cái này toả ra Kim kinh văn tấm ván gỗ sau, trong vòng ngàn dặm bên trong, hết thảy đều bị cấm võ lên, nhưng không có bao quát tiểu bàn tử bọn hắn, bởi vì bọn họ được thần thức của mình khóa chặt, pháp thuật không hội nhằm vào bọn họ, cho nên bọn hắn như hiện tại như thế, tiếp tục có thể truy sát những này tự cho là đúng Thánh Tông đệ tử.

	Được tiểu bàn tử bọn hắn truy thẳng, nam giết chết, nữ đánh bất tỉnh mê lên, để trên đất lưu lại, là tràn đầy thi thể, tiên máu chảy thành sông, như một bức Địa Ngục đồ tựa như.

	"Làm sao như vậy tử, làm sao như vậy tử?" Mấy cái trưởng lão, vừa nãy cảm thấy trên người tràn đầy sức mạnh, hiện tại lập tức không sử dụng ra được Tiên thuật, như như thế phổ thông phàm nhân tựa như, vừa nãy mưa dông gió giật, Thiên Địa biến sắc, cũng trong nháy mắt tiêu tán mất.

	"Bởi vì các ngươi trên người sức mạnh được ta phong ấn, các lão bất tử, đi chết đi cho ta!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới đạt được thế giới này hình thành Thái Đạo kinh văn lợi hại như vậy, có thể đem trên người bọn hắn sức mạnh phong ấn, vẫn là siêu vượt hai cảnh giới.

	Khi bọn họ nghe được cái thanh âm này lúc, chẳng biết lúc nào, Lâm Hạ Phàm trong tay cầm Thần Khí xuất hiện ở trước mặt hắn: "Không, không...không nên giết ta, ta nguyện ý làm người hầu của ngươi, không ..."

	"Ta không thích lão già làm người hầu của ta, đi chết đi cho ta!" Lâm Hạ Phàm không thích những người hầu này, nếu như hắn cần người hầu lời nói, lấy hắn bây giờ Thất Phong tông chủ thân phận, chỉ cần tại trong thành trì tuyển mộ lời nói, không biết chiêu đến bao nhiêu Cực phẩm mỹ nữ khi hắn người hầu đây này.

	"Ah, ta muốn liều mạng với ngươi!" Bên cạnh trưởng lão, nhìn thấy người trẻ tuổi này, một điểm đều kính già yêu trẻ, động bất động thanh đồng bạn của hắn cho chém rớt, lấy ra trên tay kiếm hướng về hắn vồ giết đi tới.

	"Liều? Ngươi không có như vậy thực lực, vẫn là cùng đệ tử của các ngươi, tại Hoàng Tuyền lộ gặp lại đi thôi." Lâm Hạ Phàm giơ tay lên thượng trường kiếm, chấm dứt tính mạng đối phương đi.

	Ở trên cái thế giới này, không có gì pháp luật, chỉ có cường giả, không phải ngươi sinh chính là cái chết, không có đối với cùng sai, chỉ có yếu hơn cường.

	Sinh mệnh chính là như vậy nhỏ yếu, hơn hai trăm ngàn người, vẻn vẹn chỉ là một chỉ giữa, ngã trên mặt đất mười mấy vạn người trở lên, thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông vậy. Cái gì trưởng lão, cái gì tông chủ, tất cả đều chết ở Lâm Hạ Phàm trên tay, khi hắn Thần binh khí dưới, hết thảy đều là chớp nhoáng giết hết.

	Tiếng kêu thảm thiết không ngừng, tiếng cầu xin tha thứ không ngừng, đều là một con đường chết, chỉ có Thương Nguyệt Thánh Tông trẻ tuổi nữ tử, các nàng không có chết. Chỉ là bị bắt làm tù binh lên, được quấn lấy nhau, chờ lão đại của bọn hắn kiểm hàng thu hàng.

	Đương nhiên, cũng có như vậy mấy ngàn cái có thể chạy ra đi, bọn hắn sở dĩ đào thoát, là không có tiến vào Lâm Hạ Phàm bọn hắn phong ấn bên trong lĩnh vực, nếu như tiến vào Lâm Hạ Phàm bọn hắn phong ấn bên trong lĩnh vực. Bọn hắn tuyệt đối trốn không chạy, chạy trốn có thể như thế nào, bọn hắn dám trả thù sao? Bọn hắn có bản lãnh này sao? Có thể chạy đi, đã vạn hạnh bên trong rất may rồi.

	"Không nên giết, đừng có giết ta?" Mấy vạn mỹ nữ bị bắt làm tù binh lên, nhìn xem sư huynh sư đệ, sư phụ, tông chủ tất cả đều thảm tại đây chút giết người không chớp mắt gia hỏa trong tay, thân thể đang run rẩy, đang hãi sợ.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không giết ngươi, bất quá các ngươi êm tai nhất lời nói một điểm, nếu như trêu đến lão Đại ta không cao nâng lời nói, kết quả của các ngươi, lại như những này cái gọi là Thánh Tông các đệ tử như thế." Tiểu bàn tử chỉ lấy mặt đất vô số thi thể, trong lòng đang suy nghĩ: "Ta cái nãi nãi , cái kia phong ấn đại đạo lực lượng, cũng quá mức nghịch thiên rồi, một cái Thánh Tông, như vậy được chúng ta tới rồi, về sau, chúng ta Thất Phong tông, chẳng phải là thành Thánh Tông? Trời ạ, ta yêu chết lão đại rồi!"

	"Ta sẽ nghe lời, ta sẽ nghe lời, đừng có giết ta!" Không có bị giết chết mỹ nữ, không điểm đứt đầu nói.

	Lâm Hạ Phàm thu khởi trên tay mình một cái thanh kim quang lập lòe mộc bia, xuất hiện tại tiểu bàn tử bọn hắn hiện tại, đối với mấy cái này chính đang đùa giỡn, đang sờ các nàng trước ngực bảo bối bọn tiểu đệ mắng: "Các ngươi những này bàn tay heo ăn mặn, hiện tại cho ngươi một cái nhiệm vụ, mang lên 100 người, đến Thương Nguyệt Thánh Tông nơi đó đi, cướp sạch cho ta bọn hắn tông môn bảo khố, chúng ta tại Thương Nguyệt thành truyền thuyết trận chỗ ấy chờ các ngươi."

	"Lão đại, chúng ta không phải bàn tay heo ăn mặn, chúng ta là đang giúp ngươi kiểm hàng, ai biết những này ngực tương đối lớn, có phải hay không là giả dối, chúng ta giúp ngươi vò một cái có phải là thật hay không hàng!" Bọn hắn nghe được lão đại mình chửi mình bàn tay heo ăn mặn nói.

	"Không nên giải thích, mau cút đi cướp sạch cho ta bọn hắn bảo khố đi, một lúc sau khi trở lại, lại phân phát mấy mỹ nữ các ngươi chậm rãi đẩy ngã!"