Gọi Lâm Hạ Phàm vì ca nhi người, là Huyền Tinh tử cái này không biết xấu hổ gia hỏa, da mặt siêu dày ah, bởi vì hắn bây giờ nhìn đi qua trong thánh địa các đồng liêu, đều nương nhờ vào Lâm Hạ Phàm, nhìn thấy có mười mấy là nữ tử, hơn nữa các nàng một mực không có gả cưới, vẫn còn độc thân.

	Cho nên, không cần đoán, mọi người đều biết Huyền Tinh tử làm cái gì, đánh Lâm Hạ Phàm cờ hiệu, ngâm những này cùng mình cùng tu vi Thần Nữ nhóm, nói cái gì năm đó trộm qua các nàng rửa ráy, làm cho các nàng hiện tại gả cho mình, đối với các nàng cũng là một cái chịu trách nhiệm vân... vân lời nói.

	Đương nhiên, những này Thần Nữ cũng không phải dễ dàng như vậy lừa gạt, năm đó Huyền Tinh tử cùng Lâm Hạ Phàm tại đúng bên trong, đích thật là nhìn lén qua các nàng rửa ráy, cái này các nàng đều biết, nhưng các nàng không thế nào để ở trong lòng, hiện tại cũng giống như vậy.

	Bởi vì vì những thánh địa này dặm Thần Nữ nhóm, không giống có chút nữ nhân, thanh trinh tiết nhìn đến đặc biệt trọng, thân thể nha, chính là một cái thể xác, chỉ cần tu vi trở nên mạnh mẽ, cái gì cũng có thể bỏ qua, bao quát thân thể này cũng giống như vậy.

	Huyền Tinh tử trước đó diệt qua một cái tinh cầu, cùng Dược Nữ các nàng hợp lực, thanh một cái tinh cầu tiêu diệt, đồng dạng là Vương Triều chế độ thế giới, cho nên hắn đối với người bình thường nhân loại, không có gì lòng thương hại. Sau khi giết bọn họ, trăm năm sau, những nhân loại này linh hồn, lần nữa đầu thai tại dân gian bên trong, sinh sôi liên tục bất diệt.

	"Ngươi trước đối tinh cầu bên trong hung thủ nhóm, tức là bọn hắn vương thất người nói một câu, nếu như bọn hắn tự nguyện bạo Nguyên Thần, chúng ta có thể buông tha con dân của bọn hắn." Lâm Hạ Phàm cảm thấy tinh cầu bên trong, vô số bách tính quỳ trên mặt đất cứu bọn họ nói: "Đi thôi, đừng động bất động, liền diệt người khác tinh cầu, muốn là cái dạng này, chúng ta cùng phổ thông đao phủ có khác biệt gì!"

	"Ta liền biết ngươi mềm lòng, được rồi, ta nói với bọn họ một cái." Huyền Tinh tử nghe được chính mình ca nhi lời nói nói.

	Huyền Tinh tử sau khi nói xong, đối mặt cái này thần vân tinh cầu phát biểu nói chuyện: "Thần vân tinh cầu người, các ngươi nghe, nếu như vương thất người bên trong, tự bạo Nguyên Thần sau, chúng ta có thể bỏ qua cho bọn ngươi con dân, nếu không, giết không tha!"

	Tại Huyền Tinh tử nói xong một câu nói này sau, tinh cầu bên trong truyền đến mấy cái gào thét như sấm thanh âm : "Nằm mơ, chúng ta sẽ không đầu hàng các ngươi, con dân của chúng ta, hội cùng với chúng ta, tiêu diệt các ngươi những rác rưởi này, tổng cộng cùng tiến lùi!"

	Con dân của bọn hắn sẽ cùng vương thất cùng nhau? Không, tuyệt đối sẽ không, nếu là lúc trước, có lẽ bọn hắn có bộ người cùng vương thất cộng đồng tiến bộ, nhưng bây giờ bất đồng. Hiện tại Lâm Hạ Phàm sau khi xuất hiện, mở rộng Vũ Trụ hòa bình phát triển, để Vũ Trụ bách tính đều có một cái an cư lạc nghiệp sinh hoạt, bọn hắn yêu quý cuộc sống bây giờ.

	"Không, các ngươi không thể thay thế chúng ta nói chuyện, chúng ta có lựa chọn của mình, các ngươi làm sai sự tình, dựa vào cái gì để cho chúng ta đến được cái tội danh này, chúng ta không muốn chết, vì tinh cầu này, các ngươi đều đi chết đi." Một ít phổ thông bách tính, nghĩ đến nhà mình thất, tử nữ nhóm, bọn hắn không muốn bị những này vương thất người hại chết.

	"Đúng, đúng, vương thất người, tất cả đều đi chết đi, cho ta nổ bọn hắn, diệt bọn hắn." Rất nhiều bách tính trên tay có đều vũ khí, hơn nữa mười cái có một cái đều biết cổ võ thuật, bởi vì ở cái tinh cầu này bên trong, thập phần coi trọng cổ võ giáo dục công tác, so với phổ thông tinh cầu còn coi trọng hơn cổ võ.

	Có lẽ, cái này Vương Triều vô số năm tru diệt rất nhiều tông môn, thần con cháu, các đồ đệ, bọn hắn từ thần đồ đệ trong tay, đạt được rất nhiều tông môn hạ cấp, Trung cấp tâm pháp. Hiện tại lại đạt được đỉnh cấp tâm pháp, vì mình tinh cầu con dân mạnh mẽ, vì để cho con dân nắm giữ cùng thần tác chiến sức mạnh, cho tới nay, bọn hắn ra sức mở rộng cổ võ học tập.

	Nhưng không thể không nói, tinh cầu này cổ võ học tập, thập phần nghiêm, không được ngoại truyện, nếu không, vương thất hội trừng phạt gia tộc của bọn họ, nặng, tru diệt mất. Nguyên nhân là không muốn võ học của bọn hắn truyền đi, miễn cho bị người khác phát hiện chút gì, đương nhiên, sơ cấp, nhập môn tâm pháp, chỉ là học sinh phổ thông học tập, Trung cấp trở lên, chỉ có mũi nhọn học năng lực tiếp xúc được, hơn nữa còn muốn khảo hạch bọn hắn độ trung thành.

	Cho nên tinh cầu này thực lực tổng hợp, so với phổ thông tinh cầu còn mạnh hơn nhiều, càng quan trọng hơn là, bọn hắn từ chối tiêm vào gien dịch tiến hóa, coi trọng Ngộ Đạo, Chứng Đạo, dẫn dắt sức mạnh đất trời để bản thân sử dụng.

	"Tướng công, không bằng dáng dấp như vậy đi, chúng ta bố trí Thiên Phạt sức mạnh, thanh tinh cầu này Nguyên Anh cảnh giới trở lên người, tất cả đều đánh chết, bao quát Nguyên Anh cảnh giới Vũ Tu Giả, bách tính bình thường, liền thả bọn họ một con đường sống, ngươi cho rằng khỏe." Dược Nữ cái này khoác mạng che mặt Thần Nữ, xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm bên người, hai tay chăm chú khoác ở cánh tay hắn, đối bốn phía thánh địa các đồng liêu nói: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ừm, rừng thái tử có mang một viên nhân từ, xác thực không thích hợp tru diệt tinh cầu này tất cả sinh linh, hơn nữa toàn bộ vũ trụ nhân loại, đều đang nhìn chúng ta làm việc, nhất cử nhất động của chúng ta, đều sẽ ghi chép tại văn minh trong lịch sử." Bên cạnh mấy cái Sáng Thế thần cảm thấy không thích hợp diệt tinh cầu này tất cả sinh linh nói.

	"Tiểu suất ca, ta cũng cảm thấy Dược Nữ tỷ tỷ nói rất có đạo lý, diệt tinh cầu này hết thảy Nguyên Anh cảnh giới trở lên cường giả sau, chúng ta lại hủy diệt thế giới này văn minh, đem bọn họ văn minh đánh về ngàn năm sau đó dáng dấp như vậy, bọn hắn không còn Nhân tu đến Nguyên Anh cảnh giới, không có uy hiếp được sức mạnh của chúng ta." Trong đó một cái cùng Lâm Hạ Phàm từng có mười mấy lần tiếp xúc da thịt Thần Nữ, thanh chính mình ý nghĩ trong lòng, cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện một cái.

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của các nàng , cảm thấy rất có đạo lý, có thể ở cái tinh cầu này pháp trắc, bố trí xuống chúng các thần Thiên Phạt thẩm phán sức mạnh, Thiên Đạo trắc sẽ tự động bắt giữ Nguyên Anh cảnh trở lên người, bao quát Nguyên Anh cảnh, đến lúc đó hạ xuống Lôi Kiếp, cường đại hơn nữa người tu luyện, cũng sẽ bị đánh chết.

	"Chư vị, các ngươi cảm thấy chủ ý này làm sao?" Lâm Hạ Phàm mới mặc kệ chết rồi ai, nhưng nghĩ tới mình bây giờ địa vị, làm vì lão đại của bọn hắn, nhất định phải cho bọn họ một câu trả lời.

	"Ta các loại không có ý kiến." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm dự định thả tinh cầu này phổ thông sinh mệnh nói: "Nhưng tinh cầu này vương thất chính thống người, nhất định phải diệt trừ mất."

	"Nếu mọi người cũng không có ý kiến, như vậy bắt đầu thần phạt đi." Lâm Hạ Phàm cũng cho rằng như thế, cái gì vương thất huyết thống, một lúc, để cho bọn họ tiến vào tinh cầu này bên trong đánh tới đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn bắt đầu dẫn dắt Thiên Lôi chi kiếp pháp phép đo lực số lượng, để trong kết giới, nhiều hơn một cái đối Nguyên Anh nguyên trở lên người Lôi Kiếp.

	Thiên uy dưới, pháp trắc dưới, giữa bầu trời sét đánh ngang tai, một đạo lại một đạo Thiên Lôi không ngừng ở cái tinh cầu này hành hạ lên, mỗi một đạo Thiên Lôi cướp dưới, Nguyên Anh cảnh giới trở lên các cường giả, tại chỗ đánh chết, bổ tới tan tành mây khói loại kia, đương nhiên, bọn hắn có thể trốn ở trong sơn động, trốn ở mấy trăm mét hoặc là mấy ngàn mét địa phương, như vậy bọn hắn có thể trốn qua Lôi Kiếp, nhưng bọn họ không thể xuất hiện bên ngoài, một khi xuất hiện bên ngoài, lập tức có Thiên Lôi hạ xuống, đem bọn họ đánh chết mất.

	"Không ..." Một người Phân Thần giới nam tử, cảm thấy Thiên Đạo khóa chặt chính mình, cảm thấy nguy cơ trước đó chưa từng có, trong miệng phát ra không cam lòng tiếng kêu.

	"Long!" Một đạo thiên lôi hạ xuống, mặc bọn họ cường đại hơn nữa, cũng tránh không khỏi nó trừng phạt, Thần Lôi dưới, hết thảy đều chém thành cặn bã.

	Không phải là bọn hắn đã làm sai điều gì, mà là Lâm Hạ Phàm bọn hắn đối tinh cầu này văn minh tiến hành một lần nhân viên vệ sinh làm, bọn hắn tổ tiên làm sai sự, để hậu bối đến gánh chịu cái tội danh này.

	Về phần cái này thần Vân chi tinh bên trong chín cái siêu cấp đại năng, bọn hắn tốt không đến nơi nào đi, bầu trời bắt đầu xuất hiện một đạo lại một đạo to lớn lôi kiếm, lôi trên thân kiếm tràn đầy thiên địa đại đạo chi văn, mặc kệ bọn hắn chạy trốn tới nơi nào, những này thiên địa Đại Đạo văn lôi kiếm, hướng về bọn hắn phách giết.

	Trong nháy mắt bên trong, về phần có một trăm triệu tả hữu Nguyên Anh đã ngoài cảnh giới võ giả, chết vào này thiên đạo Thần Lôi bên dưới.

	Sau đó, bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm thanh âm : "Thiên địa này đã bố trí xuống Thần Lôi, trừng phạt Nguyên Anh trở lên cường giả, về sau, tinh cầu này không có Nguyên Anh trở lên cường giả ...