Lâm Hạ Phàm nghe được Thất Tiên Nữ lời của các nàng  sau, một rắm ngồi ở Trầm Hương đàn trên ghế gỗ mặt đi, hắn bây giờ muốn đến, sức mạnh chính là tất cả.

	Vừa nãy, Hằng Nga Tiên tử đã nói, chỉ cần mình tu luyện thành Vô Cực Thiên Đế cường đại như vậy, hắn chính là trời, hắn chính là pháp, hắn chính là Vương, Tiên Giới tất cả mọi người muốn xuống quỳ hắn.

	Như hắn hiện tại như thế, hắn bây giờ đang ở Địa cầu bên trong, thành tựu một phương tài chủ, chủ yếu Lâm Hạ Phàm một câu nói, có thể để cho một ít địch quốc tiến vào khủng hoảng tài chính bên trong. Bất quá hắn không có như vậy dã tâm, hắn chỉ là muốn cùng chính mình nữ nhân, cùng con gái của mình, tại trong sơn thôn trải qua bình thường sinh hoạt, trải qua một cái không tranh với đời sinh hoạt.

	Hiện tại, Lâm Hạ Phàm không phải như vậy nghĩ đến, Hằng Nga Tiên tử cho Lâm Hạ Phàm nhắn lại nói:

	"Ta chết đi không sao cả, dù sao ta đã sống ngàn vạn năm rồi, nhưng chúng ta con gái không thể có chuyện, nàng là vô tội, có tội là chúng ta, chúng ta không nên mang nàng tới trên thế giới, cho nên ngươi nhất định phải thanh rừng niệm tình cứu ra, người lớn lên rất giống ngươi, thật rất giống ngươi!"

	Lâm Hạ Phàm hiện tại chỉ là Nguyên Anh cảnh, hắn làm sao cứu người? Người ta một cái đầu ngón tay đều có thể tuốt giết hắn. Nếu như sư phó của mình tại, có lẽ hắn sẽ cầu sư phụ mình xuất thủ, nhưng là Vô Cực Thiên Đế không biết đến nơi nào đi rồi, bây giờ tìm thượng bốn cái sư huynh, bốn cái sư huynh, chỉ có thể nói hữu tâm vô lực.

	"Sư đệ, Hằng Nga Tiên tử sự tình, chúng ta đều nghe nói qua, ngày đó tình huống rất hỗn loạn, rất nhiều Đại La Kim Tiên đánh lớn đi ra, muốn cướp Hằng Nga Tiên tử trở lại làm phu nhân, kết quả được Thiên Đế lực đè xuống, để tiên tướng áp tải đi, còn có một cái dị tượng mà thành bé gái." Đại sư huynh vốn là cho là mình tiểu sư đệ đùa giỡn, không nghĩ tới, hắn thật sự củng Tiên Giới đệ nhất mỹ nữ Hằng Nga Tiên tử: "Ngươi có thể để cho sư tôn đứng ra ah."

	"Sư tôn bế quan đi rồi!" Lâm Hạ Phàm nói,

	Bế quan? Hiện tại bọn hắn nghĩ đến chính mình sư tôn cho để lại một câu nói, gặp nạn, có thể tìm hai đại đế tông hỗ trợ nói: "Dáng dấp như vậy đi, chúng ta bây giờ mượn dùng sư tôn danh xưng, đến Kiếm Đế tông cùng luyện đan đế tông đi một chút quan hệ, để tông chủ của bọn họ đứng ra một cái, nhìn bầu trời đế có thể hay không thanh em dâu thả!"

	"Cám ơn ngươi sư huynh, ta đi qua rất nhanh cùng các ngươi gặp gỡ!" Lâm Hạ Phàm không biết bọn hắn biết mình sư tôn đã không ở Tiên Giới nói.

	"Không cần khách khí, chúng ta chờ ngươi!" Bọn hắn nói.

	Lâm Hạ Phàm không có lập tức đến trong tiên giới đi, mà là truyền tống về trong sơn thôn đi, định đem một ít chuyện cần thiết giao cho một cái, lại tới trong tiên giới tìm kiếm biện pháp, thanh Hằng Nga Tiên tử cùng nữ nhi của hắn cứu ra.

	Chỉ cần bắt được chính xác địa điểm, như vậy Lâm Hạ Phàm có thể xuyên thấu qua Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, truyền tống bên người nàng, đem nàng cứu ra. Cho nên nói, hiện tại trọng yếu nhất, là các loại Thất Tiên Nữ cho Lâm Hạ Phàm cho tới Hằng Nga Tiên tử giam giữ địa phương, như vậy Lâm Hạ Phàm có thể hành động.

	Năm tháng không gặp Lâm Hạ Phàm, nếu như không phải quan phương có thể xuyên thấu qua máy định vị, khóa chặt Lâm Hạ Phàm địa điểm, lại xuyên thấu qua vũ trụ phía trên tiểu nông dân số một ống nhòm, phát hiện Lâm Hạ Phàm xếp bằng ở trên sa mạc, bọn hắn còn tưởng rằng Lâm Hạ Phàm xảy ra vấn đề rồi đây này.

	Lâm Hạ Phàm trở về biệt thự, nhìn thấy Tú Xảo mấy người các nàng, ôm mới vừa vừa xuất thế không lâu Bảo Bảo, nguyên bản trong lòng hẳn là cao hứng mới đúng, nhưng hắn tức cười không đứng lên. Bất quá hắn vẫn là từng cái địa ôm những này Tiểu Thiên Kim nhóm, tiểu thiếu gia nhóm, nhìn xem mấy cái vú em nhóm tại tất lòng chiếu cố, nhìn xem Tú Xảo các nàng khắp khuôn mặt là hạnh phúc.

	"Tiểu Phàm, làm sao rồi? Ngươi không thích con gái sao?" Tú Xảo nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên mặt rầu rĩ không vui hỏi.

	"Không phải, ta thích, ngươi không muốn đa tâm, khoảng thời gian này ta không ở đây ngươi nhóm bên người, đều khổ cực ngươi rồi." Lâm Hạ Phàm nguyên vốn hẳn nên tại các nàng bên người bồi tiếp các nàng mới đúng, nhưng mình một cái cái bế quan tức sai rồi thời gian nói.

	Vui vẻ nhất, vẫn là Lâm Hạ Phàm cha mẹ, tay trái tay phải đều ôm một cái cháu trai, cười ha hả, cái gì nhi tử, khiến hắn ngốc đi sang một bên đi, có Tôn nhi không nên nhi tử, gần như là cái dạng này!

	"Có thể vì ngươi sinh Bảo Bảo, ta không khổ cực, chỉ là khổ cực ngươi rồi, ngươi muốn nuôi nhiều như vậy nữ nhân và nhiều như vậy tiểu hài tử." Tú Xảo khắp khuôn mặt là nụ cười hạnh phúc nói.

	Tiểu hài tử, Lâm Hạ Phàm đều yêu thích, tại chỗ thanh Tiên Giới khu vực giao dịch lấy ra, ở bên trong mua vài món Tiên Khí, pháp khí, vẫn là Cực phẩm Tiên Khí loại kia. Đem chúng nó đeo lên nữ nhi mình cùng trên người con trai, cũng cho bọn họ khởi đến một cái tên, đến tiệc đầy tháng nha, các nàng vẫn luôn đang chờ Lâm Hạ Phàm trở về mới bày.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm tức nói với các nàng: "Tiệc đầy tháng ngày mai tại trong tửu điếm bày sau, ta buổi tối ngày mai, muốn tới trong tiên giới đi, chỗ ấy xảy ra một chút chuyện, ta cần qua đi xử lý một chút!"

	Lần này, Lâm Hạ Phàm không muốn kéo quá nhiều thời gian rồi, Hằng Nga Tiên tử nói với Lâm Hạ Phàm qua, có thể không cứu nàng, nhưng con gái của nàng nhất định phải cứu ra.

	"Ừm, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó đi, ngươi bây giờ thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp rượu ngon, giúp ta chuyển tới trong tầng hầm ngầm hầm rượu bên trong đi!" Tú Xảo tỷ các nàng hiện tại có Bảo Bảo, không còn cô đơn nữa cô quạnh nói.

	"Tốt, một lúc, ta giúp ngươi dọn ra, mọi người hảo hảo chào hỏi khách khứa." Lâm Hạ Phàm không có nói với các nàng Hằng Nga Tiên tử chỗ ấy xảy ra chuyện nói: Mà các nàng không hỏi.

	Nếu như là bình thời, Lâm Hạ Phàm về biệt thự sau, nhất định sẽ thanh Linh Nhi các nàng kéo đến trong phòng tâm sự cùng chơi game đi, hiện tại hắn không có cái tâm tình này rồi. Trong đầu tràn đầy muốn Hằng Nga Tiên tử lời nói, còn có Hằng Nga Tiên tử thanh giao dịch cuối cùng một viên ký ức Tiên thạch, ký ức Tiên Tinh trên đá là một cái bé gái, làm đáng yêu; theo Hằng Nga Tiên tử nói, người lúc sinh ra đời, không khóc, không có náo, mà là hi hi ha ha giống như cười, rất vui vẻ, khiến người ta thập phần yêu thích.

	Chỉ có ký ức trong thủy tinh cầu Hằng Nga Tiên tử, mặt đầy mặt mày ủ rũ, để Lâm Hạ Phàm nhìn đến lòng chua xót đau lòng địa, câu nói sau cùng: Ta yêu ngươi, nhất định phải hảo hảo bảo vệ niệm tình, không phải vậy, ta hận ngươi cả đời!

	Hiện tại, Lâm Hạ Phàm thanh Tú Xảo tỷ các nàng nhưỡng rượu ngon, tất cả đều chuyển tới hầm rượu bên trong sau, cuối cùng đem mình khóa trái trong thư phòng đi, bắt đầu viết khởi di chúc đến.

	Lâm Hạ Phàm biết, lần này đi rồi Tiên Giới sau, khả năng lành ít dữ nhiều, nhưng vì cứu xuất lão bà của mình cùng con gái, quản chi phía trước là núi đao biển lửa, Lâm Hạ Phàm đều phải giết tới đi. Bởi vì hắn là một người đàn ông, bởi vì hắn là một cái tiểu nông dân, hắn không có thể để nữ nhân của mình thất vọng, càng không có thể để con gái của mình có việc.

	"Ta không cần biết ngươi là ai, nếu như ta lão bà cùng con gái, có ba dài hai ngắn lời nói, ta sẽ đem các ngươi toàn bộ đều tiêu diệt, toàn bộ đều giết chết." Lâm Hạ Phàm hai tay nắm chặt nắm đấm, tại viết xong di chúc mặt trên ký hợp đồng chữ, in lại dấu ngón tay, sẽ đem nó khóa vào bên cạnh bảo hiểm bên trong tủ đi, nếu như mình chưa có trở về lời nói, các nàng nhất định sẽ thấy.

	Tiên Giới.

	Hai đại đế tông tông chủ nhận được Vô Cực Thiên Đế các đồ đệ lời nói sau, không tìm được Thiên Đế, nhưng hai người bọn họ tông chủ, tại trong tiên giới thả ra tin tức, yêu cầu Thiên Đế thả Hằng Nga cùng con gái của nàng, nếu không, đó là cùng bọn hắn hai đại đế tông là địch.

	Thiên Đế sẽ thả sao? Hắn làm muốn biết, Hằng Nga Tiên tử nam nhân là ai, tại sao người giá trị cho bọn họ hai đế tông chủ xuất mặt, còn lấy Thiên Đình mặt béo phì, hắn làm muốn biết người đàn ông kia là ai.

	"Muốn ta thả người, khiến hắn tự mình lại đây muốn người đi!" Thiên Đế chỉ là thả ra một câu nói như vậy. Trong lòng mạnh mẽ mắng: "Liền ta thích nữ nhân, ngươi đều dám đục khoét nền tảng, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi là người nào!"