Dạ yến bắt đầu, phong phú món ăn, nhưng mọi người ý không ở món ăn thượng, mà là tại Lâm Hạ Phàm trên người; nam sinh, nữ sinh, từng cái về phía Lâm Hạ Phàm chúc rượu, các nữ sinh nhìn trộm, chỉ là Lâm Hạ Phàm trang làm cái gì đều không nhìn thấy.

	Giả như Lâm Hạ Phàm không làm lão sư của các nàng lời nói, có lẽ cùng các nàng ve vãn một cái, hiện tại thành thầy của các nàng , muốn có một cái lão sư phẩm đức, không thể như những kia không có phẩm đức các thầy giáo, dùng học phần đi bức một ít nữ sinh phục vụ cho hắn, hoặc là dùng học bổng đi mê hoặc nữ sinh phục vụ cho hắn vân vân.

	Nhưng đối với các nàng chúc rượu, Lâm Hạ Phàm ít nhiều gì đều uống một chút, cùng mọi người khô khốc chén, nói chuyện phiếm các loại, nói chuyện một cái trong đại học sinh hoạt, nói chuyện một cái Y Đức, nói chuyện một cái chữa bệnh tâm đắc.

	"Lâm lão sư, ngươi xem ta lớn lên trông thế nào, có muốn hay không ta làm ngươi tiểu nữ nhân đi, hì hì!" Một cái như nước trong veo nữ sinh, cười hì hì nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ngươi đều làm cho lão sư ta, ta chính là ngươi trưởng bối, ta tại sao có thể cùng ngươi làm cái này cẩu thả sự tình đây này. Đến, ta mời ngươi một chén, chúc ngươi học nghiệp thành công." Lâm Hạ Phàm cười ha hả đối với cô nữ sinh này nói.

	"Đừng giả bộ xanh như vậy cao nha, không có chút nào chơi vui, người ta lại không cần ngươi chịu trách nhiệm, ngươi sợ cái gì." Cô nữ sinh này rất lớn mật địa kéo Lâm Hạ Phàm cánh tay, một bộ nũng nịu dáng vẻ triệt kiều nói.

	"Không biết xấu hổ, đi cho ta mở một điểm, Lâm lão sư là của ta." Khác một người nữ sinh hướng về Lâm Hạ Phàm chạy tới, lấy tay thanh đối phương đẩy ra đi nói.

	"Ngươi mới không biết xấu hổ, Lâm lão sư là của ta." Không cam lòng rớt lại phía sau nữ sinh, phản nhào tới nói.

	"..."

	Nữ nhân đoạt nam nhân, chuyện này thập phần bình thường, nhưng là hiện trường, lập tức trình diễn đến tốt mấy người phụ nhân đoạt một người đàn ông. Để trên trận các nam sinh không còn gì để nói. Trong lòng bọn họ hận không thể một cước thanh Lâm Hạ Phàm đạp bay đi sang một bên, để cho mình thay thế Lâm Hạ Phàm đi, cùng những nữ sinh này chơi xe điện đụng.

	Ước ao sao? Có chút nam sinh nhất định sẽ ước ao cảnh tượng như vậy, hơn nữa càng ngày càng nhiều nữ sinh gia nhập đi, đem bọn họ Lâm lão sư vây vào giữa đi vào bên trong.

	Lại nói là Lâm lão sư, nhưng bọn họ Lâm lão sư, giống như bọn họ bạn cùng lứa tuổi, bị vây khốn ở trong muôn hoa, để bên cạnh Dĩnh Nhân vừa tức vừa mắng, đi tới không phải, không đi lên cũng không phải, tại nguyên chỗ khí tức giận giậm chân.

	"Mọi người đều yên lặng một chút, các ngươi không thể dáng dấp như vậy, còn có, vị kia không nên sờ loạn ta, sờ nữa lời nói, cẩn thận ta bạo ngươi nha, thanh váy của ngươi cởi ra nha." Lâm Hạ Phàm phát hiện được mấy trăm cái MM vây ở bên trong, trả có thật nhiều chỉ tay ngọc ở trên người sờ loạn một trận nói.

	"Đến chứ, nếu như ngươi dám lời nói, thì tới đi, ta cho ngươi bạo, ngươi muốn làm sao bạo liền làm sao nổ đi, hì hì." Những nữ sinh này nhóm, không có chút nào lo lắng Lâm Hạ Phàm thoát người quần áo, hoặc là các nàng hận không thể Lâm Hạ Phàm làm như vậy.

	"Các ngươi muốn thế nào?" Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng không ngừng đè ép chính mình hỏi.

	"Chúng ta muốn làm nữ nhân của ngươi." Các nàng đồng thanh trả lời nói.

	"Không thể dáng dấp như vậy ah, ta là thầy của các ngươi ah, như vậy đi, chúng ta làm cái bằng hữu bình thường, bằng hữu, đúng, bằng hữu, làm bằng hữu." Lâm Hạ Phàm bắt đầu có một chút hối hận tới dùng cơm rồi, hắn phát hiện nơi này các MM quá điên cuồng, có nữ sinh, trả nắm lên tay của hắn hướng về người trong quần áo đi, hận không thể muốn làm Lâm Hạ Phàm nữ nhân tựa như.

	"Cái gì lão sư không lão sư, ngươi không biết tại trong đại học, rất nhiều nữ sinh cùng lão sư kết hôn đấy sao, ngươi không biết rất nhiều nam sinh theo đuổi nữ lão sư sao? Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá cố sự ngươi nghe qua sao, cuối cùng còn không phải đồng thời sao, xin nhờ, hiện tại cái gì xã hội, lại nói, ngươi cũng không phải lão đầu tử, đừng cho là chúng ta không biết, ngươi chỉ là một cái ĐH năm 2 không có tốt nghiệp sinh viên đại học, ta nhưng là ngươi sư tỷ, đến, cho sư tỷ ta hương một cái." So với Lâm Hạ Phàm ngốc già này một hai tuổi nữ sinh, muốn Lâm Hạ Phàm hôn một cái nói.

	"..." Bên trên yến tiệc các nam sinh, thật sự bó tay rồi.

	Nguyên bản tốt được lắm dạ yến, những kia công tử nhà giàu bạn thân, còn đặc biệt để cho phục vụ thanh tốt nhất món ăn dâng lên đến, nhưng là bây giờ, bên trên yến tiệc, chỉ còn dư lại bọn hắn, các nữ sinh tất cả đều hướng về Lâm lão sư chỗ ấy chen đi qua. Nhìn xem những kia điên cuồng các nữ sinh, bọn hắn đang nói: Tại sao cái kia nam không phải ta?

	Trong tửu điếm phục vụ viên, bọn hắn không nghĩ tới, bây giờ nữ sinh điên cuồng như vậy, đặc biệt là những này rất xinh đẹp các nữ sinh, vì một cái nam sinh, suýt chút nữa ra tay đánh nhau. Có mấy người lặng lẽ lấy điện thoại di động ra đập lên đến, đập một cái nam sinh được mấy trăm xinh đẹp nữ sinh vây quanh, đoạt hắn làm bạn trai của mình.

	WeChat bằng hữu trong vòng.

	"Ư -, tại sao người nam sinh kia không phải ta!" Có chút bằng hữu, nhìn thấy mấy trăm Cực phẩm xinh đẹp nữ sinh, đoạt một cái nam sinh mắng.

	"Trên lầu, ngươi biết cái kia là ai chăng? Nếu như ta không có nhìn lầm, hẳn là tân văn thượng thành cái kia tiểu nông dân tập đoàn Đế quốc người sáng lập." Người nào đó thường quan tâm một ít tân văn nói.

	"Ta đánh, ta đã nói rồi, tại sao nhiều nữ sinh như vậy đoạt một cái nam sinh, ta muốn là nữ sinh, cũng sẽ đoạt, làm bạn gái của hắn, có biệt thự, có xe thể thao, có tiền tiêu không hết." Mỗ người đàn ông nói.

	"Quá hạnh phúc, làm người muốn làm nhỏ như vậy nông dân, mới coi như không uổng đời này."

	...

	Nói thật câu nói đó, cảnh tượng như vậy dưới, quản chi Lâm Hạ Phàm nhấc lên váy của các nàng , đem bàn tay vào bên trong đi, các nàng đều không để ý, bất quá Lâm Hạ Phàm sẽ không làm như vậy. Bởi vì hắn là thầy của các nàng , hắn phải làm thành một cái Thánh Nhân, muốn dẫn dắt những này hoa si nhóm, làm cho các nàng biết, hạnh phúc của các nàng  không phải ở trên người hắn.

	Nhưng là, các nàng thật sự hội nghe Lâm Hạ Phàm lời nói sao? Nếu như nghe, các nàng không cần như vậy đè ép Lâm Hạ Phàm rồi, bây giờ còn có một ít nữ sinh, thanh cổ áo kéo đến hạ hạ, để Lâm Hạ Phàm nhìn xuống đây này. Còn có nữ sinh, nắm lấy Lâm Hạ Phàm thủ, đưa đến của nàng ngắn trong quần đi, dù sao, gì gì đó hành vi đều có.

	"Ta là thầy của các ngươi ah, các ngươi không nên ép ta có được hay không? Lại bức lời của ta, ta sẽ không nhịn được, đến lúc đó sẽ thương tổn đến ngươi; nếu không dáng dấp như vậy, chúng ta tất cả ngồi xuống đến, mọi người hảo hảo nói chuyện một chút đi. Xuất hiện tại các ngươi còn có thể tuổi trẻ, tương lai có lượng lớn tiền đồ, không nên bị trước mắt đồ vật che đậy cặp mắt, nhãn quang muốn thả trưởng xa một chút." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này như nước trong veo, ngập nước các nữ sinh, phát hiện mình được các nàng khiêu khích đã có phản ứng nói.

	"Lâm lão sư, ngươi không muốn nói nữa, ta thật sự nguyện ý làm lưng của ngươi tiểu nhân tiểu nữ nhân, không muốn ngươi chịu trách nhiệm loại kia." Hai tay thật chặt ôm lấy Lâm Hạ Phàm sau lưng, thanh thân thể kề sát ở Lâm Hạ Phàm sau lưng nữ sinh, một bộ ẩn ý đưa tình dáng vẻ, khiến lòng người có thương tiếc, không đành lòng đi thương tổn cái này xinh đẹp tiểu MM.

	"Các ngươi đều yên tĩnh một chút, nghe Lâm lão sư nói mấy câu, các ngươi lại quyết định sau đi, có được hay không?" Lâm Hạ Phàm quyết định giải cứu những này được chính mình mê được tam hồn không gặp bảy phách các MM nói.

	"Ta hiện tại làm tỉnh táo, biết mình đang làm gì, ngươi không cần nói ...