Như vậy chiến tranh, không phải là loài người ưa thích, cái này không chỉ là thanh văn minh phá hủy, mà là thanh tinh cầu phá hủy, làm cho nhân loại rơi vào trong tuyệt vọng, tại trong tuyệt vọng phản kháng, phản kích, có lẽ chỉ có như vậy, mới có một tia hy vọng sinh tồn.

	Khi bọn họ đuổi ba phần năm lộ trình Thời, Không bên trong vang lên một loạt cơ khí âm thanh, bọn hắn trong đầu cái ý niệm đầu tiên nghĩ đến người ngoài hành tinh hạt căn bản tráo máy bay, bất quá bọn hắn là sẽ không như thế nhanh xuống xe, nhất định muốn thoát đi một cái tòa thành thị, chạy tới máy bay trực thăng vị trí đi.

	"Đội trưởng, là bọn hắn phi thuyền loại nhỏ thanh âm, là hai chiếc, không, là oanh tạc chủng loại loại kia!" Lưu Tú có thể từ trong thanh âm phân biệt ra hai chiếc oanh tạc hình thức phi thuyền loại nhỏ nói.

	"Còn bao lâu tiến vào công kích khoảng cách?" Ngồi ở điều khiển chỗ ngồi kế bên tài xế mặt đội trưởng, rất tỉnh táo hỏi Lưu Tú cái tên mập mạp này.

	"Ba mươi giây!" Lưu Tú quyết đoán nói.

	"Cũng còn tốt, hai mươi giây sau đó các ngươi xuống xe, mang lên ngươi khóa bọn hắn chạy tới tiếp đầu điểm địa phương, rời đi cái thành phố này." Đội trưởng nói với bọn họ. Trong lòng đang suy nghĩ: "Chúng ta đã tận lực, có thể cứu, có thể làm, chỉ có nhiều như vậy!"

	"Đội trưởng, ngươi sẽ không lại như lần trước đem chúng ta bỏ lại, chính mình điều khiển xe con dẫn ra kẻ địch chứ?" Bọn hắn thập phần giải đội trưởng nói. Trong lòng tức mạnh mẽ mắng đội trưởng nói: "Đội trưởng không dễ làm ah, ư!"

	"Không có cách nào, ngươi cũng biết, bất kể như thế nào, chúng ta đây là cuối cùng một nhánh lục chiến đội, các ngươi mỗi người đều là học viện quân sự nghiên cứu sinh tinh anh, ta chỉ là một cái người thô kệch, nếu như có thể hi sinh ta một người, giá trị tuyệt đối được." Vì quốc gia tương lai, cái này tự tin có thể thoát khỏi người ngoài hành tinh truy sát đội trưởng, đối với bọn họ cười cười nói.

	"Không được, muốn dẫn ra, cũng là do ta dẫn ra." Ngươi kiến bọn hắn phản đối với mình đội trưởng nói.

	"Đây là mệnh lệnh, thời gian không còn kịp rồi, các ngươi nhanh xuống xe, không phải vậy không còn kịp rồi, yên tâm đi, ta không chết được." Bọn hắn đội trưởng đối với mấy cái này khởi vào sanh ra tử các chiến hữu nói.

	Hai mươi giây thời gian, một cái chớp mắt tức đến, đội trưởng thanh tiểu xe dừng lại, để cho bọn họ toàn bộ xuống xe, sau đó chính mình điều khiển xe con nhanh nhanh rời đi nguyên chỗ. Đồng dạng, một ... khác chiếc dũng sĩ xe con cũng theo ở phía sau rời đi đi, vì quốc gia tương lai, bọn hắn từ lâu đem cái chết quăng ở sau ót.

	"Đến, đến ta trên lưng đến, ta cõng lấy ngươi đi, nhanh như vậy một điểm." Ở trong một vị chiến hữu nhìn thấy Lưu Tú nâng đỡ Lâm Diệm chạy trốn không vui, lập tức ngồi chồm hỗm xuống, để Lâm Diệm đến trên lưng mình đến.

	Đừng quên, bọn họ là bộ đội đặc chủng bên trong tinh anh, bình thường huấn luyện lúc, lưng nặng hai, ba trăm cân lực chạy bộ, Lâm Diệm nhiều nhất chỉ là 130~140 nhiều cân hơn nữa. Vác lên đến, cùng bình thường như thế chạy nhanh, trốn cách cái này đã bị ngoài hành tinh người chiếm lĩnh thành thị đi.

	Tại trong xe nhỏ đội trưởng, một người lái, tốc độ càng nhanh, điên cuồng hơn, như trong đêm tối như ma trơi ở trên đường lao tới. Oanh tạc phi thuyền thanh âm  cũng càng ngày càng gần, phía trên người ngoài hành tinh, trời vừa sáng đã khóa chặt trên đường lao nhanh xe con, tay khóa ấn vào, một viên hạt căn bản đạn đạo từ trên phi cơ hạ xuống, như tên lửa Hướng đội trưởng xe con vọt tới, muốn đem đối phương oanh tạc chết.

	"Đến a, đến a!" Đội người Vương Long xuyên thấu qua hậu kính, sau khi thấy hỏa một mũi tên lửa hướng mình bắn tới, thanh xe con chạy đến nhanh nhất, chỉ cần không bị đánh trúng, sẽ không chết.

	"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, ánh lửa ngút trời mà lên, hỏa cầu thật lớn thanh bốn phía tám trăm mã rơi vào trong biển lửa.

	"Đội trưởng!" Ở phía sau đi đường Lưu Tú bọn hắn, nhìn thấy phía trước vụ nổ lớn, trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài, mấy cái chiến hữu lĩnh chạy đến phía trước, hướng về nổ tung địa phương chạy đi.

	Người ngoài hành tinh đạn đạo Power thật sự rất cho lực, nếu như không phải Vương Long kỹ thuật lái cao siêu lời nói, vẫn đúng là bị đánh trúng đây, xe con bằng tốc độ nhanh nhất, lao ra biển lửa. Cả xe xe con xác ngoài dính lên thiêu đốt hạt căn bản, như một cái hỏa cầu tựa như, hắn biết, thật sự nếu không nhảy xe, một khi đợi được bên trong xe nhiệt độ cao, xe con sẽ sinh ra nổ tung.

	"Ầm!" Vương Long một cước thanh xe con môn đá bay, hướng phía ngoài nhảy xuống, trên đất lăn mấy lần, ngựa đứng lên, quyết định phương hướng chạy đi chạy, liều mạng mà chạy.

	A a, một người chạy thế nào từng chiếm được oanh tạc phi thuyền đây, vừa nãy Lưu Tú đã nói, từ trong thanh âm phân biệt ra hai chiếc oanh tạc hình thức phi thuyền, bọn hắn oanh tạc phân trước sau, là vì phòng ngừa kẻ địch chưa chết. Mặt sau một chiếc oanh tạc phi thuyền, quăng xuống đạn đạo thời gian chỉ thua kém sáu bảy giây thời gian khoảng chừng, sáu bảy giây thời gian đội trưởng Vương Long có thể chạy trốn bao xa? Bảy giây thời gian nhiều nhất chỉ là chạy vào khoảng hơn một trăm bảy mươi mét, đây là Vương Long cực hạn, có thể nói so với quốc gia vận động viên còn nhanh hơn đi.

	Các ngươi nhất định sẽ hỏi, chạy trốn nhanh như vậy, tại sao không đi tham gia đại hội thể dục thể thao nắm kim bài? A a, quốc gia có quốc gia quy tắc, nếu như ngươi chạy trốn nhanh như vậy, quốc gia sẽ để cho ngươi coi vận động viên sao? Lại nói Vương Long tinh thông từng binh sĩ chiến đấu, điện tử, súng ống vân... vân nhiều thân phận, đặc chủng trận chiến binh, thân phận này thích hợp hắn không thể tốt hơn rồi, bọn hắn lại như Vương Hạo đám người một điểm, đều là quốc gia trong tinh anh tinh anh, vì quốc gia vì nhân dân mà chiến.

	"Ầm ầm ..." Lại một tiếng vang thật lớn, tại đội trưởng Vương Long sau lưng nổ lên đến, ánh lửa ngút trời bao phủ bốn phía, Hướng đội trưởng Vương Long cuốn qua đi, quản chi hắn lúc này sử dụng toàn bộ sức lực chạy, cuối cùng vẫn là được biển lửa nuốt mất.

	"Ah!" Tiếng kêu thảm thiết.

	Một hỏa nhân từ trong biển lửa lao ra, dùng cuối cùng một tia ý thức, thanh trên người áo chống đạn cởi, lại là lăn lộn trên mặt đất, một mực cây đuốc trên người hỏa cho nhào tắt. Lưu lại, tức là từ trên người phát hiện từng sợi từng sợi màu đen khói, từng trận đốt cháy khét gay mũi mùi khét.

	"Đội trưởng ..." Ba cái chiến hữu chạy đến ngươi kiến cùng ngươi ngủ kiến cái này hai huynh đệ, hướng mình đội trưởng bên người chạy tới, nhìn xem Vương Long bộ này thảm không nỡ nhìn thương thế, bọn hắn biết, đội trưởng cả đời này liền như vậy xong.

	"Không nên cử động hắn!" Bên cạnh Lưu Tú nhìn thấy bọn hắn muốn nâng dậy Vương Long quát lên.

	"Ah ..." Đau tiếng kêu lại là từ Vương Long trong miệng gọi ra.

	"Chuyện này..."

	Ngươi kiến quá vọng động rồi, bi thống khiến hắn mất lý trí, muốn đem Vương Long đỡ dậy, kết quả hai tay tại Vương Long trên cánh tay, từ người đội trưởng này trên cánh tay rút tầng tiếp theo tí máu, một tầng đã chín muồi da thịt, đầm đìa máu tươi, thập phần vô cùng thê thảm.

	"Đội trưởng!" Thương tại bọn hắn đội trưởng trên người, đau nhức tại trên người bọn hắn, nhiệt lệ không nhịn được chảy đầy mặt, nhìn mình đội trưởng vì đẩy ra những này đáng sợ người ngoài hành tinh oanh tạc phi thuyền, được hạt căn bản Hỏa Viêm bắn ra vết bỏng một 70%.

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Lưu Tú bắt đầu gấp lên, lấy hắn tinh tính, oanh tạc phi thuyền sẽ ở nửa phút bên trong quay đầu, nếu như oanh tạc phi thuyền lại quăng thêm một viên tiếp theo đạo đạn lời nói, cái này trọng thương đội trưởng, tuyệt đối thanh mệnh giao ở nơi này.

	"Khiêng đi, ôm lấy đội trưởng thân thể, đặt lên kiêu căng bên trong, không nên cử động hai tay hắn cùng hai chân, nhanh!" Hắn vừa nói, một bên thanh trên người mang tịnh thủy ngã vào Vương trên thân rồng, giúp hắn hạ nhiệt độ.

	"Các ngươi đi, không cần lo ta, đi, nhanh đến tiếp đầu địa phương đi, đây là mệnh lệnh, đi, đi ah!" Bọn hắn đội trưởng Vương Long chịu đựng đau đớn đối với bọn họ phát ra cuối cùng mệnh lệnh nói: "Đi mau, nhanh rời đi nơi này, không phải vậy không còn kịp rồi, nhanh, đây là mệnh lệnh ...