Đã tiếp cận buổi trưa, Vương Hạo bọn hắn trở về rồi, một bộ xuân phong đắc ý, hạn hán đã lâu gặp mưa lành bộ dáng, khiến người ta vừa nhìn, liền biết bọn hắn tối ngày hôm qua nhất định nhanh Nhạc Vô Biên rồi. Nhìn thấy lão đại của mình, cười hì hì nói chuyện tối ngày hôm qua, nói cái gì hắn tối ngày hôm qua không cùng bọn hắn cùng đi chơi, thực sự có một chút đáng tiếc.

	"Lão đại, tối hôm qua ngươi ở lại đây, nói thật ra, thật là đáng tiếc." Lưu Mãng ngồi vào trên bàn, cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn đồng thời ăn cơm trưa nói.

	"Lão đại, cùng ngươi nói một chút đi, cái thời đại này, thật sự như cổ đại như thế, chỉ cần cho một điểm tiền, các nàng cái gì đều nguyện ý đi làm." Vương Hạo như đang nhớ lại cái gì tựa như, một bên đập Lâm Hạ Phàm mông ngựa vừa nói.

	"Các ngươi đừng dạy hư tiểu Phàm, nói thêm gì nữa lời nói, bổn tiểu thư muốn đem miệng của ngươi vá lại!" Linh nhi tàn nhẫn mà trừng bọn hắn một mắt, đang trách trách chính bọn hắn đi sung sướng cũng được rồi, sau khi trở lại, trả đang dạy hư Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ hai cái một bộ gió xuân dáng dấp đắc ý, không khỏi hỏi bọn họ một cái: "Các ngươi thanh nữ nhân của mình mang tới, có thể chơi chút gì? Không phải là quá quá ta nghiện ma!"

	"Tiểu Phàm, đừng để ý đến bọn hắn hai cái, hai người bọn họ tâm lý có một chút vấn đề, không biết dùng đồ vật gì, để hai mươi trẻ tuổi nữ tử, xoa cái kia tên gì rụng lông thuốc mỡ, sau đó lại tại hai người bọn họ trước mặt vũ đạo ...

	Lâm Hạ Phàm nghe đến đó, không còn gì để nói, chắc hẳn bọn họ là lấy chính mình tiểu nông dân xưởng thuốc sản xuất ra rụng lông thuốc mỡ, dùng tại những kia Hồng Lâu trên người cô gái, làm cho các nàng đều biến thành như Nguyệt Nhi loại kia Bạch Lão Hổ đi.

	Không nghĩ tới hai người bọn họ tốt như thế một cái, chính mình không ăn, tức tại đây chút trượt chân trên người cô gái, dùng tới những thứ đồ này, vạn nhất thế giới này nam nhân, không thích như vậy nữ tử, các nàng về sau làm thế nào chuyện làm ăn, làm sao tiếp nam nhân chuyện làm ăn?

	Nhìn bọn họ hai cái cười hì hì dáng vẻ, Lâm Hạ Phàm chỉ là một phó bó tay rồi, không muốn nói cái vấn đề này, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Ngày đó ở nơi này thành lập một cái ba ngàn hậu cung, phải hay không làm cho các nàng cũng trở thành dáng dấp như vậy?"

	Không vẻn vẹn chỉ là Vương Hạo hai người bọn họ ca nhi ô, Lâm Hạ Phàm trong nội tâm so với ai khác đều ô, chỉ là không thái biểu hiện ra mà thôi, để Linh nhi cùng Như nhi, đều cảm thấy Lâm Hạ Phàm là một cái thuần khiết nam tử, không giống những hoa hoa công tử đó ca.

	"Linh nhi chị dâu, chúng ta bảy Phong thành, Hồng Lâu phải hay không so cái này Philadelphia còn nhiều hơn?" Vương Hạo hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, nếu như ngươi thích hoan chơi vật như vậy, không nhất định phải đi Hồng Lâu bên trong đi, ta có thể giúp ngươi tại dân gian bên trong tuyển mộ rất nhiều mỹ nữ, trẻ tuổi, vẫn là nơi. Không giống Hồng Lâu những kia vạn người chơi qua nữ tử, dáng dấp như vậy, hội vệ sinh một điểm, ta không giới thiệu ngươi lén lút ăn nha!" Vương Hạo nữ nhân bên cạnh nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói, không nghĩ tới thế giới này nữ tử, tính cách lái như vậy lãng, khiến hắn không thể không bội phục các nàng.

	Sau đó, Vương Hạo thanh tối ngày hôm qua nghe được Thái Sơn tông sự tình, hàn huyên tán gẫu, có thể nói, hôm nay toàn bộ trong khách sạn người đều đang nói chuyện Thái Sơn tông sự tình.

	Một cái Cửu phẩm đẳng cấp tông môn, thời gian nửa ngày bị người diệt rồi, liền địch nhân là ai cũng không biết, để đoàn người nhóm cảm thấy thập phần kỳ dị, rất nhiều người đều tại đoán, có phải hay không là Thiên Tiên cấp trở lên cường giả, chỉ có mạnh như vậy đều, năng lực một chưởng thanh Cửu phẩm tông môn tiêu diệt.

	Nhưng là người bên ngoài, tức đang nói bọn hắn cùng ngày, nhìn thấy hai tiếng nổ mạnh, hỏa vân phóng lên trời đến, có sơn băng địa liệt hiện tượng, tất cả mọi người được hỏa vân cuồn cuộn cuốn tới, được thiêu chết, giống người giữa thảm ngục như thế, chung quanh đều là được đốt thành than cốc Thái Sơn tông con cháu.

	Ngồi ở trong khách sạn một người hán tử, nhìn chung quanh, nhẹ giọng nói: "Ta hỏi thăm được một cái tin, nghe nói là chân chạy nhóm làm chuyện tốt, không biết cái kia một cường giả, để cho bọn họ đưa hai cái pháp bảo đến Thái Sơn trong tông, sau Thái Sơn tông đã bị nổ, ta đang hoài nghi, có thể là cái kia hai cái pháp bảo đưa tới nổ tung!"

	"Cái này quá khuếch đại đi, hai cái pháp bảo làm sao có khả năng thanh một cái tông môn cho tiêu diệt, ta thế nào cảm giác là bị Thiên Tiên cấp trở lên mạnh mẽ, dùng pháp thuật tiêu diệt." Ngồi ở khách sạn một bên khác đám tán tu, đang thảo luận cái vấn đề này nói.

	"Thiên Tiên? Lão huynh, ngươi cũng không phải không biết, Thiên Tiên đã bị hạn chế rồi, không thể nhúng tay thế tục sự tình, cái này ngươi cũng biết, ngươi cho rằng khả năng có thể lớn sao." Đối phương nói.

	Bất kỳ trong thế giới, đều có một cái quy tắc, trên địa cầu bên trong có pháp luật, ở trên cái thế giới này có cường giả đại năng tại áp chế một ít cường giả đứng ra.

	Lại nói thế giới này được bốn ngày đế bố trí xuống cấm chế, dùng Thiên Lôi cướp áp chế những kia không phi thăng cường giả, nhưng ở cái này nguyên thủy cổ lão tinh cầu bên trong, trên người bọn hắn ít nhiều gì đều có một ít cổ lão pháp khí, có thể tránh thoát bốn ngày đế bố trí cấm chế, đặc biệt một ít mạnh mẽ Thánh Tông, đế tông, bất quá những cường giả kia, sẽ rất ít xuất hiện, trừ phi đến thời điểm bất đắc dĩ, bọn hắn mới sẽ biểu diễn chính mình bộ mặt đáng sợ.

	"Chúng ta đi thôi, Hồi thứ 7 Phong thành đi!" Lâm Hạ Phàm mặc kệ những người này tại tán gẫu Thái Sơn tông sự tình.

	"Nha!" Bọn hắn đáp.

	Truyền Tống Trận ở cái này phí trong thành bên trong, vốn là Lâm Hạ Phàm cái kia Liễu công tử gì gì đó, sẽ tìm chính mình phiền toái, khiến hắn tại mọi thời khắc đều tại đề phòng, kết quả, một ngày một đêm đều không nhìn thấy hắn xuất hiện. Lâm Hạ Phàm muốn đến gia hỏa kia, có thể là sợ chính mình, không dám xuất hiện đi, nếu không, đã sớm đã giết tới.

	Rất nhanh, bọn hắn đi tới Philadelphia Truyền Tống Trận rồi, trên truyền tống trận mặt điêu khắc cổ điển trận văn, bốn phía có chín cái trụ lớn, trụ lớn mặt trên khảm nạm rất nhiều Tiên Linh thạch. Đúng, là tiên Linh thạch, là Lâm Hạ Phàm trên tay loại kia không thế nào đáng giá Tiên Linh thạch, nhưng thả ở trên cái thế giới này, tức là vô giá, có Hoàng Kim cũng chưa chắc có thể mua được những này Tiên Linh thạch.

	Phải biết, thuê có Tiên Linh thạch, ý vị thuê có vô số của cải, bởi vì truyền tống sự tình, không phải người nào đều có thể truyền tống nổi, một người truyền tống chi phí, ít nhất phải năm mươi thỏi Hoàng Kim. Hơn nữa thu phí phương diện, vẫn là theo như khoảng cách truyền tống, càng xa, thu phí càng cao; còn có một chút, vượt qua khoảng cách, truyền tống không tới, chỉ có thể đưa truyền tới phụ cận địa phương, lại từ phụ cận địa phương tiến sao chuyển truyền tống, như chuyển xe tuyến như thế, tiêu tốn càng nhiều đây này.

	Tại Lâm Hạ Phàm giao lên mấy tấm ngân phiếu, đang muốn leo lên cái này bình đài Truyền Tống Trận lúc, chợt nghe một cái kêu gọi thanh âm  nói: "Các hạ, xin chờ một chút, xin chờ một chút!"

	"Ngươi là ai? Có chuyện gì?" Vương Hạo nhìn thấy mấy người hướng về bọn hắn nơi này chạy tới nói.

	"Ta là phụ thân của Liễu công tử, cái kia ...

	Còn không có đợi hắn nói xong, Lâm Hạ Phàm tức hỏi: "Làm sao rồi, phải hay không muốn báo thù?"

	"Không, không phải, là cái dạng này, nhà ta nhãi con không hiểu chuyện, đắc tội rồi ngươi, ta cho hắn lại đây bồi tội, đây là bồi thường ...

	Nói xong, hắn lấy ra một chồng ngân phiếu cho Lâm Hạ Phàm bọn hắn, mỗi một tấm đều là một ngàn lượng, nhìn lên, có mười vạn lượng. Ra tay rất hào phóng, có lẽ hắn sợ sệt bảy Phong tông đi, tuy rằng bảy Phong tông chỉ là một cái Bát Phẩm đẳng cấp tông môn, nhưng nó so với một cái nho nhỏ gia tộc mạnh mẽ vô số lần.

	Ngân phiếu cùng Hoàng Kim gần như, chỉ cần cầm nó đến bạc tích trữ địa phương, có thể hối đoái thành xuất hiện bạc rồi, đối phương đưa lên tiền đến, mặc dù là số ít một điểm, nhưng Lâm Hạ Phàm tính cách, không cần thì phí nói: "Được rồi, ta tha thứ ngươi cái này vô tri nhi tử đi!"

	"Là, là. Là ...

	Lâm Hạ Phàm về tông môn, ở cái này đồng dạng nhược nhục cường thực trong tông môn, lại có đồ vật gì chờ bọn họ đâu? Tiểu ma nữ Vân Nhi? Thải nhi? Hắc hắc, các ngươi hiểu ...