Tình yêu của nàng cố sự, không có nói quá nhiều miêu tả quá trình, chỉ là giảng đến người tìm kiếm tự mình ái đồ, tức là mình đạo lữ sau, đã là một thân thể không có Nguyên Thần thi thể, nguyên thần chẳng biết đi đâu.

	Trong cơn tức giận, người thanh Thánh điện hết thảy các thần tất cả đều giết sạch, trả thanh chúng chư thần ái đồ thả lưu tại khư không loạn lưu giới đi vào bên trong, bọn hắn sống hay chết, không có quan hệ gì với chính mình, dù sao bọn hắn đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn không được đi vào trong thánh địa.

	"30 ngàn linh ba mươi hai cái các thần được đánh chết, đồng dạng, ta cũng bị bọn hắn trọng thương, một mực bế quan chìm ngủ ở nơi này dưỡng thương, vì lý do an toàn, ta đem bọn họ luyện chế thành con rối, phong ấn tại trong quan tài đồng, để cho bọn họ sau khi chết, cũng phải cấp ta làm hộ pháp!" Cái này Thần Nữ lạnh nhạt nói.

	Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo bọn hắn nghe đến đó sau, sau lưng rùng cả mình, để cho bọn họ làm sao không chút suy nghĩ đến, người mỹ nữ này như thế y hệt đáng sợ, thanh ba ngàn đại thế giới, ba ngàn tiểu thế giới cường đại nhất chúng chư thần, tất cả đều chém rớt, trả đem bọn họ phong ấn tại quan tài đồng làm hộ pháp.

	"Thẳng đến ngày nào đó, ta bỗng nhiên cảm thấy nguyên thần của hắn tồn tại, thế là ta để cái này thánh địa xuất xuất hiện ở trên cái thế giới này, không nghĩ tới, cuối cùng ta còn là đến chậm một bước!" Nói tới chỗ này, sắc mặt nàng có một chút áy náy nói: "Lúc đó, ta trả trong trạng thái mê man, chỉ là ý thức để thánh địa xuất xuất hiện ở trên cái thế giới này, làm ta phát hiện sự tồn tại của hắn sau, hắn Nguyên Thần đã tự bạo rồi!"

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn nghe đến đó, ước chừng đoán được một cái khả năng, không sắp xếp người kia là cái này Vương trong đất Thần Vương Nhị vương tử, Cổ Quốc bị diệt mất, khả năng cũng là nàng đây đáng sợ nữ nhân tạo thành, trong cơn tức giận, để cái này Cổ Quốc tuyệt đối tỉ tỉ sinh linh chôn cùng hắn.

	"Khi đó, nguyên thần của hắn cũng biến mất, mà thực lực của ta vừa không có khôi phục, không cách nào giúp hắn tái tạo Nguyên Thần, nhưng ta tin tưởng hắn sẽ lần nữa chuyển thế người, cho nên, ta một mực đều ở nơi này các loại ...

	Người sau khi nói xong, cặp mắt lộ ra một bộ thập phần ôn nhu biểu hiện, trả ngập nước dáng vẻ, như cùng nam nhân bành bạch qua đi bộ dáng, trên mặt hiện lên đến tia hoa đào vẻ, cặp mắt nghi rót ở Lâm Hạ Phàm ngũ quan nói: "Cuối cùng cũng coi như đợi được ngươi xuất hiện, ta liền biết ngươi sẽ trở lại!"

	Nghe đến đó, tiểu bàn tử bọn hắn đã minh bạch, hiện tại bọn hắn cặp mắt hướng về lão đại của mình nhìn sang, cảm giác mình lão đại, có thể là cái này nữ thần các loại người, quá nhưng tư nghị rồi.

	"Năm đó, có mấy người tiến vào nơi này, ở trong thật giống có một cái gọi là Vô Cực thanh niên, ta ban cho hắn một cái Huyền Thiên Lưu Ly tháp tử, mà Lưu Ly Tháp tử mặt trên có người yêu của ta khí tức, nó sẽ tìm được hắn, chỉ là ta có một chút không hiểu, tại sao ngươi làm sao đều không nhớ ra được?"

	Cái này phong thái xinh đẹp nữ thần nói xong một câu nói này sau, lập tức nằm ở Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực đi, để Lâm Hạ Phàm cảm thụ người cái này thân thể mềm mại, trả nắm lên Lâm Hạ Phàm thủ chưởng, nhẹ nhàng đặt ở người một cái trương nghiêng nước nghiêng thành trên khuôn mặt mặt.

	"Lão đại, không hổ là lão đại ah, chúng các thần Vương giả, đều là nữ nhân của hắn, ta phục rồi!" Tiểu bàn tử trong lòng bọn họ đang suy nghĩ.

	Lần này, bọn hắn thật sự làm may mắn, nếu là người khác tiến vào nơi này, không biết chết mấy lần, hiện tại cái này Thần Nữ nói với bọn họ, nói nơi này cung điện có thật nhiều nghỉ ngơi địa phương, để cho bọn họ ở nơi này nghỉ ngơi một chút đi.

	"Yên tâm đi, mặt trên cái kia trong quan tài đồng các thần không hội công kích các ngươi." Cái này Thần Nữ nói với bọn họ.

	"Cái kia, ta có thể hay không yếu ớt địa hỏi một câu!" Tiểu bàn tử nghĩ đến bọn hắn đối mặt những kia quan tài đồng, trả ói ra mấy ngụm máu tươi, một bộ tử lý đào sanh dáng vẻ hỏi.

	"Có phải hay không các người muốn hỏi, tại sao ta không ngăn cản chúng nó? Ta đây không phải đang khảo nghiệm ngươi một chút nhóm nha, đi thôi, không cần lo lắng lão đại các ngươi, ta chỉ là cùng lão đại các ngươi có lời nói." Người biết tiểu bàn tử bọn hắn muốn nói cái gì nói.

	"Nha!" Bọn hắn chỉ là trả lời một tiếng, sau đó rút lui cách địa phương thần bí này.

	Lại nói đi nghỉ ngơi, nhưng bọn họ thật sự không dám đi nghỉ ngơi, ai biết sau lưng phải hay không có âm mưu gì, cũng không thể bởi vì nàng mấy câu nói, một câu chuyện cũ liền đã tin tưởng đi, cho nên Thải nhi các nàng để tiểu bàn tử đám người, tại cung điện bên ngoài quảng trường chỗ ấy các loại Lâm Hạ Phàm.

	"Tiểu sư muội, ta xem cái kia Thần Nữ, thật giống không có gì ác ý, không cần lo lắng lão đại an toàn chứ?" Tiểu bàn tử nhìn thấy Thải nhi mấy người các nàng, tại nguyên chỗ đi tới đi lui bộ dáng, không biết là đang ghen, vẫn là ở lo lắng Lâm Hạ Phàm lão đại an toàn.

	"Các ngươi là nam nhân, ngươi biết cái gì, ai biết lão đại các ngươi có phải không thật sự cái kia nữ thần đồ đệ, vạn nhất không phải lời nói, hắn sẽ bị phong ấn ở trong quan tài đồng, vừa nãy các ngươi cũng nhìn thấy, hắn tại ăn người nữ nhân này đậu phụ, ngươi nói nữ nhân đậu phụ khả năng ăn bậy đấy sao?" Thải nhi các nàng nhớ tới vừa nãy Lâm Hạ Phàm một cái tay khác ở cái này Thần Nữ trước ngực rút dầu một cái, hiện tại trong lòng các nàng lo lắng Lâm Hạ Phàm vạn nhất không phải người đồ đệ lời nói, đến lúc đó sẽ chết được rất thảm.

	"Ta nghĩ hẳn là sẽ không đi, ngươi đều nói nàng là nữ thần, nữ thần làm sao có khả năng hồ đồ như thế, vừa nãy người không phải nói, Huyền Thiên Lưu Ly tháp là người lấy ra, chắc hẳn vật kia, hẳn là lão đại kiếp trước luyện chế pháp bảo." Tiểu bàn tử muốn đến cái kia nữ thần đối lão đại mình, một bộ ẩn ý đưa tình dáng vẻ, chắc hẳn sẽ không đối lão đại mình thế nào.

	Đúng, cô gái này sẽ không đối Lâm Hạ Phàm như thế nào, hơn nữa mọi cách tốt, như một con theo còn nhỏ chim, chăm chú theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, chỉ lo Lâm Hạ Phàm lần nữa rời đi dáng dấp của nàng. Trong miệng, không ngừng tận tố chuyện năm đó, nói cái gì, vì hắn, cho dù thanh ba ngàn đại thế giới diệt thì đã có sao, chỉ cầu Lâm Hạ Phàm không nên rời đi người, mất đi hắn, người như mất đi phương hướng cảm giác, thế giới hết thảy đều trở nên như vậy u ám tối tăm tựa như.

	"Ngươi còn nhớ cái này mộc nhẫn sao?" Cái này đẹp đến không cách nào dễ dàng Thần Nữ, tay ngọc ở trước ngực tuyết trắng Bạch Câu khe bên trong, thanh cái cổ liệm phía trên mộc làm nhẫn lấy ra, thả trong tay Lâm Hạ Phàm nói.

	"Không nhớ rõ, chỉ là cảm giác, thật giống đã gặp ở nơi nào tựa như." Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu nói, cặp mắt tức rơi vào trước ngực nàng tuyết trắng trắng hai toà Thần Nữ trên đỉnh núi tuyết mặt, nuốt nước miếng một cái, một bộ muốn chui đầu vào mặt trên đi.

	"Không nhớ rõ, không liên quan, chỉ cần ngươi có cảm giác là được rồi, như thế nào, ngươi có phải hay không muốn những kia chuyện xấu xa?" Cái này Thần Nữ, nhìn xem Lâm Hạ Phàm ánh mắt, hỏa lạt lạt nhìn chằm chằm trước ngực nàng cái kia cao vót địa phương, trên mặt hiện lên đến tia vẻ mặt ngượng ngùng, không hề giống chúng các thần đứng đầu siêu cấp Thần Vương. Trong lòng tức âm thầm nghĩ: "Không mấy năm trôi qua, hắn không có chút nào biến, vẫn là háo sắc như này, vừa vặn bái vào môn hạ ta, tức bắt đầu nhìn lén ta rửa ráy, thật là phôi đản một cái."

	Cổ nhân nói qua, giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, gần như là ý này đi, mặc kệ kiếp trước kiếp này, trên người tổng có một vài chỗ là giống nhau.

	Nói đến Lâm Hạ Phàm ba vị trí đầu thế bái vào người môn hạ, tựa hồ muộn muộn đều nhìn lén người rửa ráy, mà cái này Thần Nữ, tức chứa một bộ không biết chuyện bộ dáng, khiến hắn nhìn lén đủ.

	Thẳng đến ngày nào đó hắn vọt vào trong phòng tắm ...