Khi này chút vì đoạt trang bị bị đánh thành trọng thương người, thành công truyền tống về đến thôn làng sau, thôn làng phía ngoài lạnh Giáp Ngoa Thú đã còn lại không có mấy, không dùng tới bọn hắn vào sân, chỉ có trở về đoàn đội của chính mình bên trong, làm lao lực công tới, thanh phía ngoài lạnh Giáp Ngoa Thú thi thể kéo vào trong thôn đi, lại đi ra bên ngoài thanh lý mỗi cái mũi tên, đào cạm bẫy vân vân...

	"Nghe nói, lần này, có mấy cái đạt được triệu hoán loại pháp bảo, có thể đem một ít linh thú phong ấn ở bên trong, lại triệu hoán đi ra, tương đương về sau bên người có một cái giúp đỡ." Một số người tại thanh lý hiện trường nói.

	"Ừm, đây là chuyện tốt, ta xuất hiện đang lo lắng, là làn sóng thứ ba, không biết làn sóng thứ ba là cái gì linh thú, trả là ma thú, không phải là Hoang thú chứ? Ta sợ săn giết được, còn chưa đủ chi ra đây này." Một ít người cảm thấy dã thú công thôn làng, một đợt so với một đợt cường.

	"Ta không nói cái này, chúng ta mau qua tới chỗ ấy nhìn xem, có người nắm pháp bảo trang bị đi ra bán lấy tiền." Người bên cạnh, nhìn thấy thôn làng chỗ ấy truyền đến tiếng rao hàng nói.

	Tại đây nghiêm túc bầu không khí dưới, mặc dù bọn hắn chỉ có nửa giờ nghỉ ngơi cùng tiếp tế, vẫn như cũ có người ở nắm chắc cái này một chút thời gian làm ăn, kiếm nhiều tiền. Thời điểm này không kiếm tiền, còn chờ đến khi nào, các ngươi nói là đi!

	Pháp bảo trang bị, phi thường hiếm có, từ phòng ngự đến công kích, cuối cùng còn xuất hiện phụ trợ kiểu, ngoại trừ triệu hoán linh thú ra, còn có một chút Tụ Linh pháp bảo, có thể giúp tu luyện loại kia.

	Ở cái này thời kỳ không bình thường bên trong, ở cái này cần gấp pháp bảo phòng thân thời kì bên trong, không có một kiện là năm triệu nguyên, tất cả đều là ngàn vạn nguyên, nói trắng một chút, thân gia không có mấy trăm triệu nguyên, chỉ có thể nhìn một chút đi.

	"Mọi người đi ngang qua, đi qua, đừng bỏ qua ah, chỉ mua 15 phút, Tụ Linh vòng tai một đôi, có thể tụ tập bốn phía Linh khí tu luyện, là hậu kỳ cần phải đồ vật, thuê có nó, có thể để cho ngươi tốc độ tu luyện tăng cường hai ba lần trở lên. Còn có một chỉ Khốn Trận bàn, có thể khải một cái cỡ nhỏ trận pháp, đem người hoặc là linh thú nhốt ở bên trong, nhiệm người mạo hiểm Ngược Sát, mọi người tuyệt đối đừng bỏ qua, cơ hội không phải thường có ...

	Không cần gì lời quảng cáo, chỉ cần thanh trang bị Pháp lực cùng tác dụng nói ra, lập tức có một đám đông người vây đã tới xem, vây lại đây hỏi giá.

	Tại trong thôn, không người nào dám giật đồ, nếu như giật đồ lời nói, cái này đánh trưởng thôn mỹ nữ mặt, huống hồ không vẻn vẹn chỉ là một người đang bán trang bị, trả có thật nhiều đãi vàng người, đều ở nơi này bày hàng, từng cái dùng sức rao hàng, tám triệu đến ngàn vạn nguyên trở lên không giống nhau, tiếng kêu liên thiên.

	"Ta nói bạn thân ah, cái này là vật gì? Đây là cái quốc mỏ đầu sao?" Một cái người mạo hiểm, phát hiện ở trong đương vị mặt trên có một thanh cái cuốc, mặt trên trả yết giá 12 triệu nguyên hỏi.

	"Lão ca, ngươi quả nhiên thật tinh mắt, không sai, cái này chính là đào mỏ thạch thần cái cuốc, mang lên nó, ngươi sẽ tìm được một ít thần mỏ, hoặc là Thần Tàng, nói không chắc đào ra một con Hoàng Kim quan đi ra đây này." Cái này bày sạp vị gia hỏa nói.

	"Thật sự, hay là giả? Làm sao ngươi biết? Không phải là muốn hại chúng ta đi, người khác cách bán bảo, ngươi tức bán cái cuốc!" Đối phương chỉ vào một cái thanh cái cuốc hỏi.

	"Có phải không thật sự, ngươi tới nắm một cái liền biết, nắm lấy nó, sẽ có tin tức truyền vào trong đầu của ngươi. Nói không chắc, về sau mọi người tu vi cao lên, mua khoáng thạch chế tạo binh khí của chính mình đây, phải biết, trên người chúng ta Tiên Khí, Thần Khí, đều tạo ra. Chúng ta Địa cầu dặm thập đại thần binh khí, nói không chắc có truyền nhân đây này." Cái này nhà bán bắt đầu tâng bốc nói: "Nếu như ta không phải chuyên ở tu luyện, ta còn muốn làm một cái nho nhỏ thợ mỏ đây này."

	"Có phải không thật sự? Ta xem một chút ...

	Không thể không nói, cái này tiểu cái cuốc vẫn đúng là như đối phương chỗ nói, nắm lấy cái này cái cuốc chuôi sau, cái này cái cuốc bên trong truyền đến một đạo tin tức cho hắn, cho hắn biết, đây không phải một thanh phổ thông cái cuốc, mà là một cái đào Tiên Quáng thạch, đào thần khoáng thạch cái cuốc. Nói trắng một chút, nó là một cái thăm dò cùng đào móc công cụ, có thể để cho người nắm giữ, tại trong thời gian ngắn, đào được vật mình muốn, chính là như vậy đơn giản.

	Nghe thế một đạo tin tức sau, hắn nghĩ đến vừa nãy cái này nhà bán lời đã nói, nếu như như hắn theo như lời nói, về sau cần phải phát đạt. Nếu là thật đào được Tiên Quáng thạch, thần khoáng thạch lời nói, một khối có thể mua mấy vạn, vài trăm ngàn nguyên trở lên, một ngày có thể đào được hai ba khối lời nói, so với mở công ty còn muốn kiếm tiền đây này.

	Trọng yếu, là tiểu thế giới này bên trong có thật nhiều sơn mạch, một ít sơn mạch hào quang quấn quanh, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là một cái phong thuỷ địa phương tốt, không bài trừ Linh khí dưới, sơn mạch dưới đáy, chôn giấu rất nhiều Tiên Quáng thạch, thần khoáng thạch đây này.

	"Nếu như không phải cần tiền gấp, ta còn không muốn bán đây, phải biết, cái này nhưng là một cái đầu tư ah, về sau nói không chắc có người phát hiện thần mỏ loại hình đồ vật, tìm kiếm loại này cái cuốc đây này. Còn có, mỹ nữ trưởng thôn nói rồi, linh thú công thôn làng qua đi, sẽ bắt đầu thương khố cho mọi người, về sau mọi người có thể đem đồ vật thả tại chính mình trong kho hàng, nói cái gì muốn giao tiền thuê, một ngày thu mấy cái ngân tệ gì gì đó, như ngân hàng dáng dấp kia, thu quản lý phí." Cái này bán cái quốc mỏ đầu người mạo hiểm không ngừng chào hàng trang bị của mình nói.

	"Nói cũng phải, nhưng là trên người ta không có nhiều tiền như vậy, làm sao mua à?" Đối phương cảm thấy hắn nói rất có đạo lý hỏi.

	"Không sao, chỉ cần ngươi báo lên ngươi phía ngoài công ty, gia tộc, địa chỉ, CMND, số điện thoại, lại tìm mấy cái người có mặt mũi hoặc là đoàn trưởng lại đây đảm bảo là được rồi. Còn có, ở nơi này viết một tấm giấy nợ, tìm mỹ nữ trưởng thôn kí tên, hoặc là nơi này phục vụ viên ký tên, phục vụ phí một cái kim tệ tính cho ta." Cái này cần bạo đến một cái cái quốc mỏ đầu người mạo hiểm nói.

	Người phục vụ cùng Lâm Hạ Phàm phi tử ký tên, phục vụ phí một nghìn đồng, nếu như người mạo hiểm buôn bán không thành thực, về sau đừng muốn tiến vào trong thế giới này đào bảo vật cùng tu luyện. Đương nhiên, nơi này tên lừa đảo nhiều vô cùng, chân chính tên lừa đảo, là không dám tìm người phục vụ và mỹ nữ trưởng thôn ký tên, miễn cho bị nhà bán tìm người phục vụ đi, treo đối phương tiến vào cho phép.

	"Được, cái này cái quốc mỏ đầu, ta mua, ngươi xin chờ một chút, ta cho ngươi viết giấy nợ tìm trưởng thôn ký tên đi ...

	Tại một bên khác, vây lên rất nhiều lộng lẫy xem, nhìn xem một cái người mạo hiểm, trong tay nâng một con hoa sen pháp tọa; sau đó lại nhìn thấy cái này hoa sen pháp tọa lớn lên, nhà bán ngồi xếp bằng đến mặt trên, sau đó nhìn thấy hoa sen từng mảnh từng mảnh bay xuống, hóa thành một đạo lại một đạo kiếm, hướng bốn phía công kích đi qua.

	"Mọi người đều thấy được, đây là một cái phi thường cường đại công kích pháp bảo, kiếm khí chỉ là đối dã thú có tác dụng, được rồi, không nói nhiều, vòng thứ ba dã thú công thôn thời gian sắp đến rồi, cái này hoa sen pháp tọa, một cái giá: 13 triệu nguyên, có hay không người mua, 13 triệu nguyên!" Cái này đãi vàng người xếp bằng ở hoa sen pháp tọa mặt trên, đối chu vi sang đây xem vật phẩm những người mạo hiểm nói.

	"Tám triệu, tám triệu nguyên, ngươi có bán hay không?" Vây ở bên cạnh một cô gái phá giá nói.

	"Mỹ nữ, ngươi phá giá, phá được cũng thật lợi hại đi, một cái phá năm triệu? Dáng dấp như vậy đi, nếu như ngươi có ý định mua, 12 triệu nguyên, phá một triệu đi, không nên phá được như thế hung." Cái này nhà bán một trận bôi mồ hôi.

	"Ngươi tiến vào nơi này, tiêu tốn không tới 500 ngàn nguyên, cho ngươi đạt được một món pháp bảo, còn gọi mấy triệu nguyên, ngươi đây là kiếm lớn ah, tám triệu nguyên, có bán hay không coi như xong, nếu như không phải là vì giết càng nhiều hơn linh thú, ta mới không mua những này pháp bảo đây này." Người trong lòng nghĩ tới chỗ này dã thú công thôn làng, lấy được sức mạnh nhiều vô cùng, cảm thấy đây là một cái cơ hội tốt, giết đến càng nhiều, sớm ngày như mỹ nữ trưởng thôn cường đại như vậy, có thể Ngự kiếm phi hành tại bên trong thế giới này đi.