Vũ Đế Thiên Tông các đệ tử, cứ như vậy nhìn xem chính mình đồng môn, được những này cấp thấp người tu luyện chém rớt, liền Nguyên Thần đều trốn không thoát, để cho bọn họ không dám khinh thường đi lên. Đặc biệt là trên tay bọn họ cái kia một cái binh khí, để cho bọn họ nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, một cái nho nhỏ Thất Phong tông, dĩ nhiên có nhiều như vậy thượng phẩm tiên khí, pháp bảo các loại đồ vật, so với bọn họ Vũ Đế Thiên Tông còn muốn giàu có.

	Mọi người đều biết Vũ Đế Thiên Tông hậu trường ngọc Thiên Đế, nhưng trong tiên giới thượng phẩm tiên khí, đa số đều là xuất từ Luyện Khí Tông, mà Luyện Khí Tông không thuộc về Thiên Đình chống đỡ quản. Nghĩ kỹ Thượng phẩm Tiên, chỉ có đến luyện khí đế tông những kia nắm Linh thạch đi mua đi, cho nên ngọc Thiên Đế lấy được tốt Tiên Khí, đa số đều là ban thưởng cho mình Thiên Đình các tướng sĩ, nhiều ra, mới ban cho Vũ Đế Thiên Tông, cho nên nói, Vũ Đế Thiên Đế trang bị, không sánh được Thất Phong tông nhiều lắm.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm sau lưng có một cái Luyện Khí Tông tại trợ giúp hắn, đặc biệt là trong mấy ngày này, trong tiên giới đại chiến có động một cái liền bùng nổ tình cảnh, Luyện Khí Tông thanh rất nhiều Hạ phẩm, Trung phẩm, thượng phẩm tiên khí giao dịch cho Lâm Hạ Phàm, khiến hắn tăng nhanh bước chân, thống trị Tu Chân Giới. Chỉ có dáng dấp như vậy, đánh vỡ ngọc Thiên Đế kế hoạch, một khi diệt Vũ Đế Thiên Tông lời nói, lấy Hậu Thiên đình vào chỗ tiên ban nhóm, đã ít lại càng ít.

	Một khi khai chiến lời nói, mặc kệ phía kia thắng được, đều là thắng thảm loại kia, về sau phi thăng các thượng tiên, chưa chắc sẽ lựa chọn Thiên Đình cái này một cái tinh vực, trừ phi Vũ Đế Thiên Tông đệ tử phi thăng, Vũ Đế Thiên Tông một khi bị diệt, Thiên Đình đường lui đứt đoạn mất.

	"Ghê tởm, trên tay bọn họ làm sao nhiều như vậy thượng phẩm tiên khí? Lực công kích làm sao lợi hại như vậy?" Cùng Thất Phong tông đệ tử giao thủ qua mười chiêu, trên tay được binh khí của bọn họ chấn động cổ tay nứt thương, tê dại đến thiếu chút nữa không cầm được trên tay binh khí.

	"Ư -, bọn hắn càng dùng thân thể cùng chúng ta liều, ta đánh!" Vũ Đế Thiên Tông đệ tử, phát hiện những người này không muốn sống tựa như, dùng thân thể của mình đi chịu hắn nhóm một kiếm, vì chính là phách đối phương một kiếm.

	"Không, ngàn vạn không thể để cho bọn hắn gần người, những người này thân thể đã tu đến đỉnh phong rồi, rất mạnh đây!" Bọn hắn phát hiện Thất Phong tông các đệ tử, thân thể không phải bình thường mạnh mẽ, đã trúng đối phương một hai kiếm đều không có chuyện gì, người của mình bị bọn hắn bổ một kiếm, suýt chút nữa được chém thành hai khúc, nếu như trên tay không phải có đan dược, đã sớm ngã trên mặt đất đi rồi.

	Trọng lực trận pháp bên dưới tu luyện, không chỉ để tốc độ của bọn họ nhanh như quỷ mị, thân thể đều nhanh tu thành vạn pháp bất xâm rồi, dùng thân thể của mình lần lượt đối phương một kiếm, nhiều nhất chỉ là tổn thương một điểm bị thương ngoài da, đối phương bị mình đánh một kiếm, không chết tức làm.

	Bất kể như thế nào, hiện tại bọn hắn giết mắt đỏ rồi, vì kéo nhiều một chút thời gian, bọn hắn mạnh mẽ đem những này đến từ Vũ Đế Thiên Tông đệ tử kéo trụ sơn hạ mặt chỗ ấy, chiến đấu đến đất trời tối tăm ...

	"Chung quy, tu vi của bọn họ vẫn là thấp một điểm, về mặt cảnh giới mặt không bằng bọn hắn, Pháp lực chi ra không đủ ah!" Hậu phương tông chủ, nhìn thấy đệ tử của mình, chém giết đối phương mấy người bọn hắn, kích phát đối phương giết chóc tính, hiện tại bọn hắn trên người nhiều chỗ đều là thương nói.

	"Tông chủ, để cho bọn họ trở về đi, còn tiếp tục như vậy, bọn hắn hội có nguy hiểm đến tính mạng." Phía sau trưởng lão, biết bọn hắn tiếp tục đánh nhau, một khi chân khí trong cơ thể không đủ, sẽ chết ở trong tay bọn họ nói.

	"Thể chất của bọn họ chiếm thượng phong, để cho bọn họ tái chiến một lúc đi, tiêu hao một cái đối phương Chân khí, dáng dấp như vậy, chúng ta Hộ Tông Đại Trận, thiếu tiêu hao một ít năng lượng Linh thạch." Tông chủ so với ai khác đều căng thẳng những đệ tử này, từ bọn hắn xuất chiến một khắc đó, đã làm tốt bất cứ lúc nào xuất chiến chuẩn bị, xuất hiện tại nhìn bọn họ trên người mỗi đập một kiếm, như đau nhức tại trên người mình như thế.

	Những này Thất Phong tông những này đệ tử hạch tâm, không vẻn vẹn chỉ là vì chính mình mà chiến, vì tông môn của mình, vì mình gia tộc, bọn hắn từng cái giết mắt đỏ, lấy thương đổi thương chém giết, trên người đẫm máu dính đỏ một mảnh, khiến người ta không biết là máu của kẻ địch, hay là bọn hắn trên người.

	Để tông môn phía dưới đệ tử, trưởng lão, tông chủ, các nữ nhân, từng cái hãi hùng khiếp vía địa, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, nhìn bọn họ cùng kẻ địch, từ trên mặt đất đánh tới trên trời, lại từ trên trời đánh đến trên mặt đất ...

	"Theo ta đồng loạt ra tay, để cho bọn họ rút về đến!" Thất Phong tông chủ nhìn thấy bọn hắn thể lực bắt đầu có một chút không chống đỡ nổi, lại chém giết tiếp, một khi Kiếm trận bị bọn hắn phá, tử thương càng nhiều.

	"Là!" Vẫn luôn tại làm chuẩn bị xong trưởng lão, Phong Chủ nhóm đáp.

	"Vèo, vèo ..." Trong nháy mắt, mấy chục cái lão đầu tử giết tới đi, hình thành một cái mạnh mẽ Kiếm trận, hóa thành một đạo 900 mét trưởng, rộng ba trăm cự kiếm khí, lấy thân hóa kiếm, Nhân Kiếm Hợp Nhất, như một vệt cầu vồng bắn thẳng đến phía trước địch quần ...

	Vừa lúc đó, mấy vị núp trong bóng tối lão quỷ, nhìn thấy Thất Tông Phong tông, Phong Chủ, trưởng lão ra tay, bọn hắn không xuất thủ không được. Đặc biệt bảy Phong Chủ hợp lực hóa thành một đạo kiếm khí, cái này một đạo kiếm khí như Trưởng Hồng vậy, nếu như bị kích lời nói, hậu quả không thể tả suy nghĩ.

	"Không biết xấu hổ, cho ta trấn!" Ba cái tóc bạc phơ lão giả, trong tay lấy ra một con ngọc tỉ (ngọc tỉ), ngọc tỷ tại Tiên Lực dưới, hình thành một toà ngọn núi khổng lồ, ngọn núi khổng lồ thượng lộ phí chín cái Thần Long, chín cái Thần Long hồn, phát ra trận trận tiếng rồng ngâm.

	"Cửu Long Trấn Thiên Ấn?" Thất Phong tông chủ nhìn xem phía trước xuất hiện một ngọn núi lớn, chín con rồng hồn lộ phí ở phía trên, không khỏi giật mình.

	"Long!" một tiếng, cái này một đạo 900 mét trường kiếm khí, đánh vào cái này to lớn chín tại Trấn Thiên Ấn mặt trên, một tiếng nổ vang rung trời không biết truyện mấy dặm, một vòng mạnh mẽ sóng khí, như bom nguyên tử nổ tung vậy, trên không trung chậm rãi khuếch tán ra ...

	"Rút lui, rút về hộ tông trong trận đi!" Bảy Phong Chủ hóa thân một đạo kiếm khí, kích ở cái này Cửu Long Trấn Thiên ngọc tỷ mặt trên, đem nó đánh bay cách xa mấy dặm, xoay người đối phía sau đệ tử quát lên: "Đi!"

	Bọn hắn toàn lực một chiêu, không chiếm được tiện nghi gì, lập tức rút về đi, không phải tông chủ bọn hắn sợ những này Vũ Đế Thiên Tông đệ tử, mà là không nghĩ tới bọn hắn trưởng bối trốn núp trong bóng tối, ai biết đối phương trả lại bao nhiêu cái cường giả.

	"Muốn chạy trốn, cho ta lưu lại đến!" Trong đó một cái tế phỏng theo Đông Hoàng Thần Chung Vũ Đế Thiên Tông đệ tử, nhìn thấy bọn hắn rút đi, lập tức đem sức mạnh tụ ở trên tay phỏng theo Đông Hoàng Thần Chung mặt trên, khiến thần chuông lập tức thành một toà ngọn núi khổng lồ tựa như, hướng về bọn hắn sau lưng đập tới.

	"Cút!" Thải nhi phụ thân, một chưởng vỗ ra ngoài, ở trong không khí hình thành một con mấy trăm mét lớn cự chưởng, mạnh mẽ đập ở cái này phỏng theo Đông Hoàng Thần Chung mặt trên, đem nó chấn động ngừng trên không trung, khiến nó rơi không đi xuống.

	"Hừ! Cho ngươi lại đắc ý một lúc, một lúc đem các ngươi Hộ Tông Đại Trận phá tan, xem chúng ta làm sao Diệt Quang các ngươi những rác rưởi này, lấy ra nguyên thần của các ngươi tế của ta hồn cờ." Vũ Đế Thiên Tông đệ tử, nhìn thấy bọn hắn trốn về Hộ Tông Đại Trận bên trong nói: "Ha ha, sợ chưa, sợ lời nói, tất cả đều lăn ra đây, chúng ta cho các ngươi thoải mái một chút."

	"Vèo, vèo ..." Ba thân ảnh lập tức hiện lên ở bọn họ trước mặt, đầu lĩnh bên trong lão giả, bàn tay nâng một cái như Hoàng Đế dùng ngọc tỷ, Tiên lóng lánh, mặt trên lộ phí chín con rồng hồn, một loạt tiếng rồng ngâm, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là phàm vật.

	Càng khiến người ta khó có thể tưởng tượng, cái này một cái nho nhỏ ngọc tỷ, lại có thể hóa thành một toà Cửu Long Sơn, bảy Phong Chủ cùng các trưởng lão hợp lực một chiêu, đều không chiếm được chỗ tốt nơi.