Một cái vạn cái Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử ở trong, có ít nhất hai ngàn cái cô gái trẻ, cũng có hơn mười cái lão nữ, Lâm Hạ Phàm không ngại tiểu bàn tử đem những này lão bà giết chết, nhưng trẻ tuổi, không thể giết chết, bởi vì Lâm Hạ Phàm yêu thích thưởng thức trẻ tuổi mỹ nữ.

	Nói thí dụ như, cùng các nàng lẫn lộn một chỗ chơi, hai tay có thể bắt nạt phụ thân thể của các nàng  bất luận một nơi nào, cảm giác này so cái gì đều sảng khoái ah. Bằng không, giống như trước mới vừa quen Linh Nhi thời điểm, làm cho các nàng cho mình thao túng mỗi cái tư thái, cho mình lấy điện thoại di động đến chụp hình, sau đó lại cất giấu, lúc nhàm chán, có thể lấy ra nhìn nhìn, hoặc là tại trước mặt bằng hữu mặt thổi da trâu.

	Cho nên, những mỹ nữ này, không thể giết chết, trừ phi là loại kia tất dạng không thể nữ nhân, Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, ai tùy tiện giết những mỹ nữ này, thì đem bọn hắn chôn ở trong cấm địa, loại một người hành.

	"Lão đại, có thể hay không không muốn đánh đầu óc của ta, đánh nhiều hội biến đồ ngốc!" Tiểu bàn tử vuốt đầu óc của chính mình nói.

	"Cút đi, đi chuẩn bị một chút, bọn hắn mau vào vào ta bố trí trọng lực trong pháp trận mặt." Lâm Hạ Phàm một cước đưa cái này da mặt dày tiểu bàn tử đạp đi sang một bên nói.

	"Nha, nha, hiện tại cút ngay!" Tiểu bàn tử không điểm đứt đầu nói, nhìn xem đi theo chính mình bên người một cái bạn thân đang cười trộm, một cái tay ba vỗ vào đối phương trên ót mặt đi: "Cười cọng lông, còn không mau đi chuẩn bị, ư -!"

	"Đjxmm~, lão đại đánh ngươi, ngươi càng bắt ta hả giận, một lúc, ngươi sẽ biết tay!" Cái này bạn thân, vuốt sau não mắng.

	Bất kể như thế nào, bọn hắn vẫn là ngoan ngoãn mai phục đi, cùng tất cả mọi người mai phục tại trọng lực trận pháp bên bờ chỗ ấy, mỗi người, đều là trên mặt đất đào một cái hố tử, xuyên ở bên trong. Mặt trên trải lên thảm cỏ, còn có Khô Diệp, không có ai phát hiện những cạm bẫy này, lại tăng thêm Thương Nguyệt Thánh Tông bọn hắn vội vã chạy đi, càng thêm không chú ý những tình huống này, hơn nữa tiến vào cấm địa nơi này, thần thức cũng bị chịu được đến, không dò được từng cọng cây ngọn cỏ động tĩnh.

	Trước đó bị bắt làm tù binh lên hai trăm cái Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử, khi bọn họ nhìn thấy một cái ẩn giấu ở tại trên thân cây mấy cái dấu hiệu sau, lập tức rút lui chân tăng nhanh tốc độ chạy lên, thanh phía sau đội ngũ, kéo đến xa xa mà, kéo ra đến ba mươi xa gạo là.

	"Đến rồi, đến rồi, bọn hắn tới!" Mai phục tại trọng lực trận pháp bên bờ các đệ tử, nhìn thấy đối phương bắt đầu tiến vào trọng lực trận pháp nói.

	"Lão đại, bọn hắn đã tiến vào, phải hay không nên khởi động trọng lực trận?" Bọn hắn hỏi.

	"Chờ một chút, các loại phía trước cái kia mười mấy đi vào trước, mở lại động, nói tốt, không cần loạn giết nữ nhân, nữ nhân cho ta trói lại!" Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ tiến vào chính mình bố trí trong bẫy rập, xuất hiện đang chờ những kia lừa người rời đi trận pháp nói.

	Một lát sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu móc ra rất nhiều linh tiên thạch, bố trí tại mắt trận thượng, khởi động cái này từ Tiên Giới giao dịch trở về trọng lực trận pháp, để đang tại chạy bộ bên trong Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử, thân thể như bị một toà đại = Phong ép ở phía trên tựa như. Hơn một vạn người, lập tức được ép trên đất, nằm trên mặt đất, thổ huyết lên, như bị nội thương tựa như.

	Trừ bọn họ ra ra, tại trận pháp bên trong cây cối, lập tức được trọng lực đè ép đến trên mặt đất đi, vỡ thành cặn bã, ép thành một đống mộc vật liệu thép tựa như.

	"Ah, trời giết, trưởng lão, chúng ta bị bọn hắn bán rẻ, quân trời đánh kẻ phản bội!" Không có chạy ra trọng lực trận pháp Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử, nhìn thấy phía trước cái kia 200 người, chạy trốn không biết tung tích mắng lên.

	"Đều đứng lên cho ta, theo ta giết bọn hắn!" Đại trưởng lão không nghĩ tới, đệ tử của mình đem bọn họ bán đi mất, nhìn thấy mai phục tại bốn phía Thất Tông Phong đệ tử, nhấc theo binh khí hướng về bọn hắn giết tới, hiện tại bọn hắn chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là giết ra ngoài, thanh những rác rưởi này nhóm giết chết!

	Trọng yếu trận pháp, tại Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn, thành thói quen rồi, ở bên trong như ở bên ngoài như thế, không có gì áp lực. Nhưng Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử tức không giống, bọn hắn mất đi Tiên Linh, hoàn toàn dựa vào thể lực của mình, cường đẩy trọng lực, cực kỳ cật lực vung động trên tay binh khí cùng lấp lóe.

	"Ha ha, giết các ngươi như tàn sát như heo, cho ta chịu chết đi." Tiểu bàn tử người này, như một con hung thú như thế, nhào vào cái này trọng lực trong pháp trận mặt, đối với mấy cái này từ từ chầm chậm Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử, trên tay binh khí, kiếm khởi kiếm rơi, từng cái đầu người rơi xuống đất đi.

	"Lão bà tất cả đều giết chết, trẻ tuổi mỹ nữ, trước tiên không nên giết các nàng, đem các nàng bắt lấy đến, đưa cho lão đại làm áp trại phu nhân đi." Tiểu bàn tử lập tức chém giết mười mấy Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử nói.

	Người hai phe, liều giết, đao đao phải chết, kiếm kiếm phải chết, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, rất nhiều Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử chết ở trong tay bọn họ, hiện tại bọn hắn không dám cùng đối phương cứng đối cứng, nhìn bọn họ cái tốc độ này, đã biết đối phương thành thói quen một loại trọng lực, mà mình ở cái này trọng lực dưới, sức mạnh không sử dụng ra được một phần mười, chỉ có bị bọn hắn xem là chó một cái chém rớt.

	"Rút lui, rút lui cách cái này trọng lực trận!" Đại trưởng lão phát hiện mình cùng bọn họ giao thủ mười chiêu, được trên tay bọn họ binh khí nện xuống đến, chấn động hai tay tê dại phát đau, suýt chút nữa liền trên tay một cái thanh Thượng phẩm Tiên Kiếm đều bắt không được, xuất hiện ở trên tay hổ khẩu da thịt được đánh nứt, Tiên huyết thấm lăn tại trên chuôi kiếm, cảm thấy đối phương không phải bình thường đáng sợ.

	Nhìn xem sức mạnh của đối phương, trả có trên tay bọn họ binh khí cùng trên người trang bị, cái này Đại trưởng lão càng đánh càng sợ sệt, hắn làm sao không chút suy nghĩ đạt được, một cái nho nhỏ Bát Phẩm tông môn, ở đâu tới nhiều như vậy thượng phẩm tiên khí?

	Rút lui? Lâm Hạ Phàm bọn hắn thật vất vả bố trí ở chỗ này một cái trọng lực trận pháp, hắn sẽ làm cho đối phương rút lui cách nơi này sao? Chắc chắn sẽ không.

	"Giết, giết cho ta, không muốn chết mỹ nữ, cút cho ta một bên ngốc đi, không phải vậy đem các ngươi đầu người chém xuống đến!" Lâm Hạ Phàm bắt đầu phát huy chính mình lôi có thể thể chất, tốc độ so với tiểu đệ của mình nhóm gần mười lần trở lên, còn có Vương Hạo bọn hắn cũng giống như vậy, một đạo ánh bạc từ bên cạnh bọn họ tránh qua, mặt sau từng mảnh từng mảnh thi thể chậm rãi ngã trên mặt đất, tất cả đều chết ở Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhanh bên trong kiếm.

	Lâm Hạ Phàm một câu nói này, lại tăng thêm bọn hắn thủ đoạn hung tàn, ngắn ngủi thời gian, chết ở trong tay bọn họ, có ít nhất mấy ngàn người trở lên, trên đất máu chảy thành sông, tràn đầy thi thể, bị chết thập phần không cam lòng. Có thật nhiều trước khi chết, trong miệng lẩm bẩm mắng những kia bán bạn cầu vinh gia hỏa, mắng kẻ phản bội chờ chút!

	Không muốn chết các MM, các nàng bắt đầu tâm động, biết trốn không thoát ra ngoài, có người chậm rãi hướng về một bên tới gần, rời đi chiến trường.

	"Mỹ nữ, không nên lại động thủ với ta, ngươi không phải là đối thủ của ta, ta không giết ngươi, là cho mặt lão đại, lại động thủ với ta lời nói, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí nha." Tiểu bàn tử phát hiện mấy cái MM xách trường kiếm trong tay công kích hắn, đâm ở trên người hắn, bất quá tức được trên người chiến khôi giáp đỡ được.

	"Hừ, ngươi giết ta nhiều như vậy sư huynh đệ, ta muốn giết ngươi tên lưu manh này nhóm này!"

	"Ư -, trả lại? Ta đánh, ta nhanh chóng, ta lại lóe lên, ta nói nói lại lần nữa, lại động thủ, ta sẽ không khách khí với ngươi, đừng cho thể diện mà không cần!" Tiểu bàn tử vẫn luôn đang nháy trốn những này xinh đẹp các MM, không thế nào muốn cùng các nàng giao thủ, nhưng là các nàng tức không có ý định dừng lại, ngược lại, được voi đòi tiên, công kích càng ngày càng tàn nhẫn, khiến hắn hết sức tức giận mắng lên:

	"Lão đại, nữ nhân của ngươi, cho mặt không được mặt, ư -, ta chịu không được, ta muốn giết các nàng!"