Thái Đông Ưng nghe được Ngô tướng quân xuất động quân đội, đã yên tâm bên trong, hiện tại chỉ ngồi đợi thu tiền, không cần lo lắng không chiếm được một cái lượng hàng hóa.

	Hắn biết rõ Ngô tướng quân thủ đoạn, bình thường cướp giật, chỉ là để phía dưới bọn côn đồ đi làm, xuất hiện đang điều động quân đội, cũng biết hắn là cỡ nào coi trọng một cái lượng hàng hóa rồi.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu, giết chết một nhóm muốn đánh cướp bọn hắn rác rưởi sau, lại không nhìn thấy có giặc cướp đuổi theo, bất quá Vương Hạo đối cái này Myanmar quốc gia hết sức rõ ràng.

	Vương Hạo từ ba chiếc xe vận tải trải qua, hỏi Lâm Hạ Phàm nói: "Lão đại, cái này ba xe tảng đá, giá trị bao nhiêu tiền?"

	"Không phải rất nhiều, ước chừng hai mươi tỷ USD trở lên đi, nếu như khắc thành phẩm lời nói, giá trị ba bốn trăm ức USD trở lên." Lâm Hạ Phàm ngồi ở trong xe nhỏ, đối bên cạnh Vương Hạo bọn hắn nói.

	"Không thể nào, lão đại, nếu như giá trị nhiều tiền như vậy lời nói, chúng ta có phiền toái." Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đại giật mình nói.

	"Có phiền toái gì, không phải có các ngươi tại sao." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, đối với bọn họ không nói gì nói.

	"Không phải, ta không phải nói cái này, ta nói là chúng ta kẻ địch, có thể là quân đội, những tướng quân kia, nhất định sẽ phái ra quân đội giả trang thổ phỉ đến đoạt." Vương Hạo đi qua, tại quốc gia này chấp hành qua rất nhiều nhiệm vụ, đối quốc gia này quân đội hết sức rõ ràng, quốc gia này quân đội thập phần hủ bại nói.

	400 ức USD, có thể một cái thành thị nhỏ giàu có, rất nhiều người hỏi, tại sao cái này nước sản xuất nhiều ngọc thạch, vì sao lại nghèo như vậy? Nguyên nhân là quốc gia này phú nhân cùng nghèo khó chênh lệch thập phần lớn, ngọc thạch khoáng sản hoàn toàn bị tư nhân khống chế, giàu chỉ là một những người này, mà những người kia tức không muốn trở về tòa báo hội, không giống Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, Lâm Hạ Phàm kiếm được càng nhiều, hồi báo cho xã hội càng nhiều.

	Chỉ là năm gần đây, rất nhiều ngọc thạch vùng mỏ khai thác chậm rãi được Myanmar chính phủ thu hồi đi, nhưng đại đa số rơi vào trong quân đội, giàu, chỉ là quân đội. Myanmar chính phủ lại là hủ bại, từng cái lòng tham không đáy, càng thêm không thể dùng tại bách tính trên người, chỗ bằng vào chúng ta có lúc, nhìn thấy rất nhiều nghèo khó khu vực tiểu hài tử, chạy đến ngọc thạch khu mỏ quặng nhặt tảng đá mua, chính là nguyên nhân này rồi.

	"Muốn là bọn hắn dám tới, ta để cho bọn họ có đi mà không có về." Lâm Hạ Phàm nghe được Vương Hạo lời nói, sau đó cho Trương Đức lão già kia tư lệnh gọi điện thoại tới nói: "Lão bất tử, ta bây giờ đang ở Myanmar, trang mấy xe hàng về nước, nghe nói có Myanmar quân đội muốn cướp hàng của bọn ta của ta, ngươi xem đó mà làm, nếu như ta hàng thiếu, về sau ngươi đừng nghĩ tại trên người ta đạt được chỗ tốt."

	Trương Đức tư lệnh, tại Lâm Hạ Phàm đến Myanmar sau, từ trong tình báo biết bọn hắn kiếm lớn vài tỷ USD về nước lúc, lập tức điều động đánh quân Myanmar biên cảnh chỗ ấy quân đội. Ròng rã một sư cấp quân đội đi qua, để cho bọn họ chạy tới biên cảnh chỗ ấy, làm tốt bảo vệ công tác, bảo vệ Lâm Hạ Phàm bọn hắn an toàn tiến vào quốc nội, nếu có người đuổi giết bọn hắn, đem bọn họ tất cả đều đánh gục mất.

	"Của ta tốt trung tướng, thân ái trung tướng, ngươi yên tâm đi, ta hiện tại đã điều động một sư đến chỗ ấy rồi, chỉ muốn các ngươi tiến vào quốc gia cửa lớn, người của chúng ta hội dùng tính mạng đi bảo vệ tài sản của các ngươi cùng thân người an toàn.

	" Trương Đức ở trong điện thoại trả lời Lâm Hạ Phàm nói: "Còn có, theo ta được biết, ngươi tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê chiến đấu máy bay đã phát động rồi, mỗi một giá chiến đấu cơ, đều mang theo đại lượng Phi đạn, còn có ba tiểu cái lúc đến chỗ ngươi."

	"" Lâm Hạ Phàm nghe được Trương Đức lời nói, xem như là yên tâm bên trong, hắn nhưng không muốn bị người truy sát đến quốc gia cửa lớn đi vào bên trong.

	Đạt được tin tức này sau, Lâm Hạ Phàm yên tâm, không phải Lâm Hạ Phàm sợ đối phương, mà là cảm thấy thanh những rác rưởi này quá không biết xấu hổ, quyết định đem bọn hắn nổ lên trời đi, hảo hảo cho mình tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê khai hỏa độ nổi tiếng. Hiện tại Trung Đông chỗ ấy người đã biết tiểu nông dân lính đánh thuê đi tới như gió, chỉ cần xuất ra nổi tiền, nhiệm vụ gì cũng dám tiếp, ám sát tổng thống đều không là vấn đề.

	Hiện tại nhân vật phản diện người, biết tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê giết thủ lĩnh bọn họ, cái này hai ngày thời gian, không ít người qua đi tìm bọn họ trả thù, kết quả đi rồi bao nhiêu chết bao nhiêu, không có một cái có thể sống sót trở về.

	Bởi vì chỗ ấy tụ toàn thế giới tinh anh nhất xuất ngũ quân đoàn, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, súng đạn không cần tiền đánh, không cần tiền địa nổ. Còn có, rõ ràng những tên kia đều là năm sáu mươi tuổi xuất ngũ quân nhân, kết quả bọn hắn gia nhập đi, từng cái tuổi trẻ đến hai bảy hai tám tuổi.

	Đáng sợ hơn, là trên người bọn hắn mang có một loại thánh dược, mặc kệ vết thương do thương, vết đao, chỉ bất tử, tại trên vết thương bôi một cái, vết thương lập tức hợp lại, thương vong, cho tới bây giờ, trả chưa từng sinh ra thương vong.

	Chỉ là xuất hiện trúng đạn, trúng đạn người được chính mình đồng bạn tại chỗ lấy viên đạn ra, sau đó tại trên vết thương xoa thánh dược chữa thương, thương gì đều tốt, tiếp tục gia nhập chiến đấu, sẽ không cản trở chân. Về phần bọn hắn trên người thánh dược, đương nhiên là có người đưa một ít về quốc gia mình nghiên cứu đi, mặc kệ bọn hắn làm sao nghiên cứu, đều không thể được phỏng theo chế ra, chỉ có thể nói quá thần kỳ.

	"Xin mời báo ra số máy cùng tạo đội hình!" Myanmar Bộ quốc phòng, phát hiện sáu chiếc chiến đấu cơ xuất hiện tại bọn hắn lĩnh không mặt trên, lập tức phát ra xin chỉ thị nói.

	"Chúng ta là tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, chính đang thi hành hộ tống nhiệm vụ, xin cho phép chúng ta tại Myanmar phi hành." Sư cơ trả lời bọn hắn nói.

	"Tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê? Đoàn lính đánh thuê?" Myanmar Bộ trưởng bộ quốc phòng nghe được bọn hắn mà nói, cái ý niệm đầu tiên tức là, cái gì đoàn lính đánh thuê lợi hại như vậy, liền chiến đấu cơ đều có, đoàn lính đánh thuê này cũng quá có tiền rồi.

	"Đúng, chúng ta là Trung Đông Lebanon tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, xin cho phép chúng ta ở nơi này phi hành, chúng ta cũng không hề ác ý." Dẫn đầu phi công trả lời nói.

	"Không được, chúng ta phải biết, các ngươi trong chiến đấu cơ, có hay không chở được vũ khí, nếu như không có vũ khí, chúng ta có thể để cho ngươi thông qua." Bộ trưởng bộ quốc phòng nói.

	"Đánh rắm,  các ngươi quốc gia này bốn phía đều là vũ khí, rất nhiều tư nhân đều có chứa đại lượng vũ khí, ngươi làm gì thế không đi thăm dò bọn hắn. Ta cho ngươi biết, lần trước, Syria bắt cóc chúng ta nhiệm vụ trong một con tin, đối phương từ chối thả người, kết quả, không cần hai tiếng, thủ lĩnh của bọn họ được đánh gục mất." Cơ sư đoàn trưởng nói với hắn.

	Cơ sư đoàn trưởng lời nói không có ghim hắn, chỉ là một cái cảnh cáo, nếu như đối phương dám dùng đạn đạo công kích bọn hắn chiến đấu cơ, như vậy đối phương làm tốt được đánh nổ chuẩn bị đi. Các ngươi có thể nói tiểu nông dân lính đánh thuê bá đạo, nhưng bọn họ đích xác có bá đạo tư bản, không bài trừ, về sau bọn hắn trả mua sắm tế châu đạn đạo, bên trong trình đạn đạo hệ thống vân vân.

	Không cần hai tiếng, có thể làm chết một người thủ lĩnh, cái này Bộ trưởng bộ quốc phòng, nghe được lời của đối phương, lập tức nghĩ tới người nhà mình, vợ con trên người, trả có thật nhiều tình nhân vân vân. Sống chết của hắn, tức khi hắn trong một ý nghĩ, nếu như trở ngại bọn hắn mà nói, về sau chờ bị oanh nổ, bị ám sát đi.

	Trên thế giới này, đáng sợ nhất, không phải những kia phần tử, mà là lính đánh thuê đoàn những kia các chiến sĩ, bọn hắn từng cái đều thân kinh bách chiến, một cái chân chân chính chính chiến.

	Từng cái đều là đặc thù đào tạo ra tới, bọn hắn trời sinh vì chiến tồn tại, nếu không, bọn hắn sẽ không gia nhập đoàn lính đánh thuê, bọn hắn thân bên trong chảy nhiệt huyết, chiến ý, mới sẽ gia nhập trong dong binh đoàn, tại bên bờ sinh tử bồi hồi, tìm tìm bọn họ nhân sinh chân chính ý nghĩa.