Sau đó, hai người bọn họ tán gẫu rất nhiều lời nói, từ trong lời nói, Lâm Hạ Phàm biết nàng là kinh thành người, chỉ là không thích cùng cha mẹ ở cùng một chỗ, mới ở bên ngoài thuê phòng ở.

	Còn biết người có một cái đệ đệ, đệ đệ hiện tại lớp 12, về phần người một tháng tiền lương có bao nhiêu? Lâm Hạ Phàm không hỏi, bất quá cũng có thể đoán được, nhiều nhất khoảng hai vạn nguyên đi.

	Sau khi ăn cơm tối xong, Lâm Hạ Phàm mở ra trên điện thoại di động baidu bản đồ, tìm kiếm bất động sản trong công ty đi, mang lên Cầm Hương cái này nữ tiếp viên hàng không, điều khiển Nguyệt Nhi Mã Sa kéo đế xe con đi tới kinh thành tốt nhất bất động sản công ty.

	"Ah, ngươi là nói thật chứ? Ngươi thật sự muốn xác định mua cho ta phòng ở?" Cầm Hương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm kéo nàng tiến vào bất động sản công ty, không nghĩ tới vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói là thật sự.

	"Đương nhiên, ta lúc nào đã lừa gạt ngươi, đến, chúng ta đồng thời nhìn xem, có gì tốt biệt thự không." Lâm Hạ Phàm kéo lên người tiến vào nơi này bất động sản công ty nói.

	Bất động sản trong công ty phục vụ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm điều khiển một chiếc ngàn vạn nguyên xe con, cứ việc Lâm Hạ Phàm ăn mặc hàng vỉa hè, bọn hắn cũng không dám khinh bỉ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân. Ngược lại thập phần khách khí, đưa lên thuốc lá, đưa lên nước trà vân vân.

	"Tiên sinh, xin hỏi ngươi nghĩ mua gì dạng phòng ở, vòng hai, ba vòng, tứ hoàn, vẫn là ngũ hoàn?" Phục vụ hỏi thập phần khách khí hỏi.

	"Cái gì vòng hai, ba vòng? Có ý gì?" Lâm Hạ Phàm không phải kinh thành người, hắn không hiểu cái vấn đề này.

	"Hoàn là chỉ kinh thành đường vòng bao quanh vòng thành phố ah kinh thành có một vòng, vòng hai, ba vòng, tứ hoàn, ngũ hoàn, lục hoàn, thất hoàn ... Đều bày ra vây quanh kinh thành kiến vòng hai tại trong cùng, cũng ngắn nhất, càng đi vòng ngoài đi càng cao, khoảng cách cũng càng dài. Lục hoàn tại bên ngoài rìa, vẫn chưa xong công ba vòng là kinh thành bận rộn nhất đường vòng bao quanh vòng thành phố một trong!" Người phục vụ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức rõ ràng hắn không phải kinh thành người, là một cái người ngoại địa, nhưng hắn vẫn là hết sức kiên trì cho Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Nha, là cái dạng này ah, Hương Nhi, đây là của ngươi phòng ở, ngươi xem ngươi thích hoan chỗ ấy, ta đều mua cho ngươi xuống." Lâm Hạ Phàm lại lấy ra hương ngôn ngữ nói.

	"Ta?" Cầm Hương nghe được Lâm Hạ Phàm nói một câu nói này, không khỏi cười cười, hoá ra người này, đúng là tiểu nông dân.

	Ba vòng đi, vừa nãy người phục vụ tất cả nói, ba vòng cùng vòng hai, tứ hoàn thập phần gần, là thành phố trong vùng tốt nhất phồn vinh địa phương, mua sắm cái gì đều thuận tiện nhiều lắm.

	"Ba vòng, ta muốn ba vòng biệt thự." Lâm Hạ Phàm nghe được Cầm Hương lời nói.

	Biệt thự? Hoá ra cái này tiểu nông dân thật không phải là bình thường có tiền, phải biết, Tam Hoàn lộ đoạn biệt thự, một bình phương ít nhất 180 ngàn nguyên trở lên.

	Người phục vụ nghe được biệt thự, tinh thần gấp trăm lần, tội liên đới tại Lâm Hạ Phàm bên người Cầm Hương, nhiều nhất chỉ là cho rằng Lâm Hạ Phàm mua cho nàng một bộ thương vụ phòng ở. Không nghĩ tới, trước mặt cái này thần thần bí bí, muốn tán tỉnh của mình tiểu nông dân, vừa mở miệng tức là biệt thự, phải biết, một căn biệt thự một trăm triệu mấy ngàn nguyên trở lên.

	Cầm Hương nhìn xem Lâm Hạ Phàm một bộ chăm chú dáng vẻ, trong lòng nhào nhào nhảy lên nhảy xuống nghĩ: "Tên tiểu tử này, sẽ không yêu ta đi? Nơi nào có người như vậy tán gái, nhận thức không tới hai ngày, lại trên người ta xài nhiều tiền như vậy. Có nhiều như vậy tiền, cái gì nữ nhân không có, một đường minh tinh cũng có thể ngủ thẳng tới."

	Biệt thự, bọn hắn lấy ra rất nhiều độc lập biệt thự màu đồ, cho người trẻ tuổi trước mặt này giảng giải, ba vòng biệt thự, mười chín vạn nguyên trở lên một mét vuông. Bao bao gồm dọn dẹp, 200 ngàn nguyên một mét vuông, bên trong gia sản, toàn bộ đưa, mỗi một gian phòng đều có một cái âu kiểu trang nhã tủ quần áo, bàn trang điểm, ấm giường vân vân.

	Một cái biệt thự gia sản bàn bạc gần như khoảng một triệu nguyên, nói đưa sẽ đưa, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy cái này bất động sản thật không phải bình thường có tiền.

	Nhưng Lâm Hạ Phàm rất nhanh nghĩ đến, tại sao đưa bách vạn nguyên gia sản rồi, bởi vì biệt thự ít nhất đều là bốn 100m² lớn, lớn một chút 8 100m², thổ địa quyền sử dụng bảy mươi năm.

	"Liền một bộ này đi, 700  mét vuông!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy một tầng phía dưới cắt có một cái trong phòng tiểu hồ bơi nói.

	"700  mét vuông, thật lớn, ta một người ở, phải hay không có một chút lãng phí, ta đã nói với ngươi,

	Ta mời không nổi người làm thuê nha." Cầm Hương nghĩ tới đây bảy trăm bình phương lớn biệt thự nói.

	"Yên tâm đi, ta xuất tiền, ngươi thuê nữ hầu công, như vậy được chưa." Lâm Hạ Phàm biết người cái kia một chút tiền lương nói.

	"Ta chưa đóng nổi quản lý phí nha!" Cầm Hương còn nói.

	"Như vậy đi, ta một tháng cho ngươi năm triệu nguyên, như vậy được chưa." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình một người nguyệt ít nhất cho ba năm mươi cái người bệnh xem bệnh nói.

	"Được rồi, liền một bộ này biệt thự đi, đây là chứng minh thư của ta."

	Cầm Hương nói xong, bắt đầu lấy ra CMND giao cho người phục vụ đi, mà Lâm Hạ Phàm cũng đến bên cạnh quẹt thẻ đi, 700  mét vuông lớn, 200 ngàn nguyên một bình phương, tổng cộng là 140 triệu nguyên. Trên thẻ tre chính mình đại danh, thanh ngân phiếu định mức giao cho người phục vụ, để cho bọn họ bắt đầu trèo lên nhớ lại, buôn bán trên hợp đồng mặt, viết đến Cầm Hương danh tự này, về sau thuộc về người tư nhân quyền tài sản.

	Không thể không nói, tại Lâm Hạ Phàm quẹt thẻ 140 triệu nguyên sau, Cầm Hương trong lòng vui cười lên trời đi, chủ động thanh nụ hôn đầu của mình, không nhìn bốn phía bắt đầu bận rộn phục vụ, đưa đến Lâm Hạ Phàm trong miệng đi.

	Lâm Hạ Phàm mò mình một chút phía trên môi lưu lại hương vị, nhìn xem cái này nữ tiếp viên hàng không tiếu trục nhan khai dáng vẻ, trong lòng đang suy nghĩ: "Có tiền, chính là gia, muốn tán tỉnh cái gì nữ nhân đều có thể ngâm đạt được."

	Hai trăm triệu nguyên, một cái đi hoa một trăm triệu bốn ngàn nguyên đi, như không đem tiền coi là chuyện đáng kể tựa như, cuối cùng còn dùng tay cơ chuyển khoản mười triệu nguyên tiền mặt cho Cầm Hương, nói cái gì mua cho nàng xe con. Để Cầm Hương cảm thấy hạnh phúc tới quá nhanh, quá bỗng nhiên rồi, so với những kia được lão bản bao nuôi nữ tinh, không biết hạnh phúc bao nhiêu lần.

	Sau đó, Cầm Hương bắt đầu ở buôn bán hợp đồng các nơi mặt trên, trên thẻ tre tên của mình, đánh tới tay mình dấu tay, một thức bốn phần. Một phần là của mình, nhất phân là bất động sản công ty, một phần địa cục thuế đất, nhất phân là luật sư sự vụ sở.  

	"Lâm tiên sinh, nơi này là biệt thự chìa khóa, tuyệt đối không có phục chế, nếu như các ngươi không tin được, ngày mai ta để quản lý bộ, tới cửa lắp đặt mới cũng được." Người phục vụ thanh xinh đẹp chìa khóa trên nút thắt chìa khóa đưa ra nói.

	"Ta tin tưởng các ngươi, tin rằng ngươi nhóm cũng không dám, trừ phi các ngươi không sợ ta bẩm báo ngươi công ty phá sản." Lâm Hạ Phàm thanh chìa khóa giao cho Cầm Hương trong tay nói.

	"Nếu có chuyện gì, các ngươi có thể tìm điện thoại ta, đây là của ta danh thiếp, còn có, việc nhà thanh khiết, công ty chúng ta cũng có, một giờ thu năm trăm nguyên, theo như cái này tầng ba nửa Phục Thức Biệt Thự (Duplex), nhiều nhất chỉ là ba tiếng liền thanh khiết xong xuôi." Mua phòng quản lý nói với Lâm Hạ Phàm, mà không phải nói với Cầm Hương, bởi vì mua lại biệt thự là cái này người có tiền gia.

	"Được!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Đương nhiên, hắn không biết cái này bất động sản công ty là Long Hoa tập đoàn dưới cờ một cái công ty con, nếu như Long Hoa thúc thúc biết Lâm Hạ Phàm muốn mua biệt thự, nhất định sẽ đưa một bộ vài mẫu đất biệt thự cho cái này tiểu nông dân.

	Làm Lâm Hạ Phàm lúc rời đi, đã là hơn tám giờ tối giờ, đeo cái này vào Mỹ Lệ nữ tiếp viên hàng không, bắt đầu đi dạo phố lên, mua sắm ...

	Tại Lâm Hạ Phàm cùng Cầm Hương mới vừa từ một gian cửa hàng đi ra, mấy cái không biết sống chết lưu manh đánh tới Lâm Hạ Phàm, nhân số một cái chín người.

	Thanh Lâm Hạ Phàm cùng Cầm Hương vây quanh, nhìn xem cái này hung thần ác sát lưu manh, sợ đến Cầm Hương hai tay ôm chặt lấy Lâm Hạ Phàm cánh tay, chỉ có Lâm Hạ Phàm tỉnh táo nhìn qua những tên côn đồ này.

	"Tiểu tử, liền ta nữ nhân của lão đại, ngươi đều dám ngâm, ngươi là không phải sống đủ rồi?" Một cái nhìn lên hai mươi tám hai mươi chín tuổi nam tử, chỉ về Lâm Hạ Phàm bên người Cầm Hương nói.

	"Ngươi nữ nhân của lão đại?" Lâm Hạ Phàm nhìn qua bên cạnh Cầm Hương hỏi.