Sử Tối Hương mấy người bọn hắn ca nhi bật hết hỏa lực, dựa vào trên tay thần binh thái cổ khí bên trong sức mạnh, lực công kích, lực phá hoại, trở nên rất cường đại.

	Trong nháy mắt bên trong, miểu sát mấy cái Cự Long, tiếp tục giết tới đi, không thể để cho chúng nó đối với mình thuộc hạ truy sát, thời gian càng dài, càng gây bất lợi cho bọn họ.

	Cự Long, là một loại trí tuệ rất cao sinh vật, chúng nó chiến đấu với nhau, hiểu được phối hợp, đối với mấy cái này cái gọi là Đồ Long giả giết, giết tới bọn hắn đông nhanh chóng tây trốn, vô cùng chật vật, giết tới những nhân loại này trong miệng mắng to nói tục.

	"Nhanh, mau giúp ta dập lửa, thảo, thảo, thảo, làm sao nhào bất diệt!" Một cái ca nhi thân dính một điểm Hỏa Viêm, hai tay không ngừng đập đánh lên, chính là nhào bất diệt nó.

	"Ta tại vỗ trúng rồi, mau đưa quần áo cởi đi." Bọn hắn ca nhi, vỗ lại đập, phát hiện những này Hỏa Viêm nhào bất diệt nói.

	"Để làm chi không nói sớm, thảo!"

	Y phục trên người dính lên Long Viêm gia hỏa, không cần quan tâm nhiều rồi, lập tức đem y phục trên người cởi ra, mất đi sang một bên.

	"Đau chết ta rồi, đây là hỏa viêm gì, lão tử Chân khí vòng bảo vệ đều bị nó vết bỏng rồi." Hắn đem y phục trên người cởi ra, ném xuống, phát hiện sau lưng một mảnh vết bỏng, lập tức móc ra Linh Dược ở phía trên bôi lên.

	"Đây là Thiên Địa Hỏa nguyên tố Long Viêm, không chết là tốt rồi, theo ta giết tới đi."

	Hắn là không có chết, chỉ là một điểm bị thương ngoài da mà thôi, ăn mặc một cái bốn góc đại quần xiên, mình trần, cầm binh khí đi theo của mình ca nhi giết tới đi, đối với mấy cái này ghê tởm Cự Long giết, một đạo lại một đạo kiếm khí, như đạn đạo, như con bắn ra, không ngừng oanh kích khổng lồ trên thân rồng, giết tới chúng nó trong miệng phát ra trận trận rồng gầm tiếng kêu.

	"Lão đại, tốc độ một điểm ah, chúng ta sắp không chịu được nữa." Bọn hắn cảm thấy những này Cự Long sức mạnh rất cường đại, so với trước kia gặp gỡ còn cường đại hơn, năng lực phòng ngự rất cường đại.

	"Lão đại, trước tiên ở trên người nó lưu lại thương, chúng ta có thể chậm rãi giết!"

	"Rõ ràng!" Trần Đại Ngưu bọn hắn trả lời một tiếng.

	Không cầu miểu sát, nhưng bọn họ nhìn thấy chính mình binh khí không phá được cái này Cự Long phòng ngự, ngoại trừ Sử Tối Hương bốn người bọn họ trên tay thần binh thái cổ khí.

	Hiện tại bọn hắn theo như chính mình bạn thân lời nói đi làm, lợi dùng trên tay cường đại thần binh thái cổ khí, hóa thành một cái bóng, trong nháy mắt tại chúng nó trên người tránh qua, thần quang tránh qua sau, tại trên thân rồng lưu một đạo lại một đạo thương.

	Cự trên thân rồng xuất hiện vết thương, như vậy bọn hắn công kích có hiệu quả rồi, bất kể là kiếm khí, vẫn là mũi tên, có thể nhẹ nhàng tại Cự Long trên vết thương, để vết thương của nó Tiên huyết tung toé, vết thương càng lúc càng lớn.

	"Long!" Lại một tiếng vang thật lớn, khổng lồ Cự Long thi thể, từ không mất đến mặt đất đi, nhấc lên nhất cổ cát bụi.

	"Được, thật lợi hại!" Bọn hắn mấy trăm người liên thủ, mạnh mẽ thanh một cái Cự Long chém rớt.

	"Cái kia không biết xấu hổ, có thể hay không thanh ngươi y phục trên người mặc lại đến." Một ít bọn nữ tử, nhìn thấy trên người hắn mình trần, chỉ là ăn mặc một cái quần xiên nói.

	"Xuyên cái mao, cũng không phải ta một người cởi sạch, lại nói, dáng dấp như vậy an toàn một điểm, ta không tin, các ngươi chưa từng thấy mãnh nam." Giết một cái Cự Long, tâm tình của hắn không phải bình thường tốt, hơn nữa sau lưng hỏa thiêu thương địa phương, tại Linh Dược dưới tác dụng, cũng khôi phục.

	"Không biết xấu hổ." Người mỹ nữ khác lườm hắn một cái nói.

	Nữ nhân khác không có lời gì để nói, liền người mỹ nữ này có lời nói, để nam tử này không còn gì để nói, giống như cái gì địa phương đắc tội người tựa như.

	Phải biết, ở trên sân mặt, không vẻn vẹn chỉ là hắn một cái cởi quần áo, có ít nhất mấy trăm ca nhi y phục trên người được thiêu hủy, bọn hắn giống như chính mình, đều là cởi quần áo, cầm binh khí cùng Cự Long đối chọi lên.

	Trừ một chút nam nhân ra, còn có một chút nữ nhân cũng giống như vậy, bất quá các nàng chỉ là cởi áo khoác xuống váy dài tử, trên người trả xuyên có cái yếm tử, còn có một cái bốn góc quần dĩa ăn. Như cảnh đẹp như vậy, không có mấy cái nam nhân xem, bọn hắn nhìn, chỉ là không trung bay tới bay lui Cự Long, đối phó những này đám Cự Long.

	Lại nói, các nàng cởi ra bốc cháy ra bộ đồ, còn lại trên người ăn mồi đồ vật, lại không nhìn thấy cái gì, mà ở tràng đều cũng có tiền đám công tử ca. Bọn hắn bạn gái so với quần áo còn nhiều hơn đây, dùng đến xem những mỹ nữ này sao? Mà những mỹ nữ này, cũng không ngại bọn hắn xem, dù sao không nhìn thấy đồ vật gì.

	"Ta không muốn mặt, mắc mớ gì đến ngươi, hảo hảo đi theo ta chém giết một điều này Cự Long đi." Đồng nhất đội nam nữ nói.

	"Chính là quan chuyện ta, ngươi không cần mặt, ta còn muốn mặt đây này." Nàng nói.

	"Ngươi muốn hay không mặt, mắc mớ gì đến ta? Lẽ nào ngươi yêu ta hay sao?" Cái này mình trần nam tử, quay đầu lại nhìn xem cái này mặt trứng đỏ bừng bừng chụp gia hỏa nói.

	"Đúng thì thế nào." Người tàn nhẫn mà trắng một mắt cái này không biết xấu hổ gia hỏa.

	"Thật sự? Hay là giả? Lẽ nào ca số đào hoa đến rồi?"

	"Không biết xấu hổ!"

	"..."

	Bởi Sử Tối Hương bọn hắn tại đây chút cự trên thân rồng lưu lại vết thương, phía dưới ca nhi, không cần lại giống như vừa nãy như vậy vất vả, cùng này chút Cự Long chiến đấu bắt đầu đến; bọn hắn có mấy cái tiểu đội, đem những này không trung Cự Long chém giết tại dưới kiếm.

	Từ từ, càng ngày càng nhiều Cự Long ngã trên mặt đất mặt đi, to lớn xác rồng, để mặt đất tràn đầy Tiên huyết, máu chảy thành sông bộ dáng.

	Lớn Cự Long chết ở trong tay bọn họ, để Long Sơn nơi sâu xa, không ngừng truyền ra tiếng rồng ngâm, tiếng rít gào; từ tiếng rồng ngâm phân biệt, đoán chừng Long Sơn nơi sâu xa, có mấy trăm đầu Cự Long chờ bọn hắn.

	Ước chừng khoảng một tiếng, mặt đất lưu lại năm mươi đầu Cự Long thi thể, máu chảy thành sông, phạm vi năm dặm được đốt thành một mảnh cháy đen.

	"Bắt đầu tình lý xác rồng, đi một số người, thanh bên trong cái hang rồng bảo vật móc ra, sau đó lại thông báo trong bang phái nhân viên nhóm, để cho bọn họ đồng thời qua tiến vào bên trong ngọn long sơn đi." Bọn hắn nhìn thấy một cái ba Cự Long, số lượng có năm mươi đầu công kích bọn hắn.

	Nếu như lại tiến vào nơi sâu xa, chí ít sẽ có hơn trăm Cự Long trở lên, hoặc là mấy trăm đầu Cự Long, chỉ bằng vào bọn hắn điểm này người, căn bản không chân đã đối trả cho chúng nó.

	"Rõ ràng!" Bọn hắn bắt đầu chia đầu hành động đi.

	Lần này, bọn hắn thu hoạch nhiều vô cùng, so với trước kia lấy được, là gấp mười lần trở lên, nhưng phân đưa tới tay, cùng trước đó gần như, bởi vì nhân số nhiều nha, phân đưa tới tay, tức cùng trước đó như thế.

	Tiểu nông dân trong đội, rất nhiều đoàn viên cảm thấy lần này không tham ngộ cùng, có một chút đáng tiếc; kết quả không tới hai tiếng, bọn hắn thu được Sử Tối Hương đoàn thể thành viên tin tức, để cho bọn họ tất cả mọi người lại đây Long Sơn chi địa bên trong, cùng bọn hắn đại đoàn đội đồng thời Đồ Long.

	"Bọn hắn không phải là đi mười ngàn tinh anh sao? Làm sao cũng kêu lên chúng ta? Không phải là gọi chúng ta đi qua làm con cờ thí chứ?" Bọn hắn nghĩ đến đại đội một vạn người tiến vào Long Sơn chi địa, cảm thấy bọn hắn đối phó Long Sơn mấy cái Long, hẳn không phải là vấn đề gì.

	"Ta nhận được tin tức, bọn hắn một vạn người gặp gỡ năm mươi đầu Cự Long, nếu như muốn đi vào bên trong sát long hoàng lời nói, một vạn người thiếu một chút, cho nên lần này, yêu cầu toàn bang phái ra tràng." Bọn hắn tập hợp, bắt đầu hướng về Long Sơn chi địa phụ cận tiến hành truyền tống đi.

	"Một vạn người gặp gỡ năm mươi đầu Cự Long? Vậy chúng ta đi qua, sẽ không thật sự làm con cờ thí chứ?" Bọn hắn không khỏi hỏi.

	"Sợ cái gì, nếu như ngươi cảm giác được mình là bia đỡ đạn, liền đừng qua đấy, không phải là chỉ là một cái súc sinh nha, sợ cái chim này, thật là không có tiền đồ." Bạn trong đoàn khinh bỉ hắn nói: "Tu luyện người, rất sợ chết, thành tựu không được đại sự, cái này ngươi có hiểu hay không?"