Đêm nay chuyện làm ăn đâu chỉ được, trả thập phần náo nhiệt, lộ thiên thịt dê nồi lẩu, lại nói là thịt dê nồi lẩu, hôm nay thu rồi hai ngàn nguyên tiền mặt thôn thím, cho bọn họ giết hai, ba con nông gia gà, để cho bọn họ cầm nồi lẩu. Dê nướng nguyên con, trong tay cũng nắm rất nhiều khoai lang, Hương Dụ các loại, từng cái vỗ bức ảnh, phóng tới bằng hữu trong vòng đi, để những bằng hữu kia nước miếng thèm ba thước.

	Những này lữ khách không phải người nghèo, ăn qua rất nhiều thứ bào ngư vây cá, hiện tại bọn hắn ăn, đùa, là một loại lĩnh hội, một loại quá trình ...

	"Ừm, ăn ngon, có một chút mùi rượu thơm cùng mùi trái cây vị, ăn thật ngon, lão bản, ngươi cũng ăn đi, nghe nói thịt dê bổ thận. Ngươi không ăn nhiều điểm sao? Vẫn là chờ cái kia một nồi dê tạp? Bên trong sẽ không tha tiến cu dê chứ?" Thu Tuyết nắm Lâm Hạ Phàm làm đề tài đùa giỡn nói.

	"Ăn như vậy bù làm gì, lại không có người nào cùng không được cái kia bành bạch." Lâm Hạ Phàm cầm dao găm, cắt lấy một mảnh 8 thành thục thịt dê, đặt ở than lửa mặt trên hồng một cái, sau đó đặt ở đĩa, từ từ ăn lên.

	"Không thể nào, ngươi xuất sắc như vậy, làm sao sẽ không có nữ nhân cùng ngươi làm cái kia? Có muốn hay không ta cùng ngươi?" Hạ Hà cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ngươi xem, ta có được hay không?" Thu Tuyết nghe được Hạ Hà lời nói, lập tức giành trước, ưỡn ngực một cái, để trước ngực này một đôi đồ vật nhảy lên mấy lần nói.

	"Khặc, khặc, các ngươi đây là tại đùa lửa, cẩn thận được này lang kéo tiến trong gian phòng mặt đi nha." Ngọc Đình sau khi gọi điện thoại xong, cười cười địa đi tới đối mấy người các nàng nói.

	"Sợ cái gì, dù sao hiện tại cũng không được lưu lần thứ nhất, không thích hợp biệt ly, trọng yếu chính là chơi vui cùng lĩnh hội. Bất quá nói thật, trưởng thôn, ngươi sẽ không cùng hắn có một chân chứ?" Thu Tuyết trời vừa sáng muốn cùng Lâm Hạ Phàm ước hội, chỉ là không tìm được cơ hội, hiện tại mọi người đều ở nơi này đùa giỡn, mọi người lại là nữ nhân, không sợ nói.

	"Ai cùng hắn có một chân, chớ nói lung tung." Ngọc Đình sắc mặt biến thành ửng đỏ khởi nói, sau đó nói với Lâm Hạ Phàm: "Cha ta khiến người ta điều tra, cái này vài ngày thời gian, Chu thủ phủ toàn gia đến Mỹ quốc đi, mang lên con trai mình ra ngoài nước trị liệu."

	"Xem ra, hẳn là hắn làm rồi!" Lâm Hạ Phàm trầm tư một cái nói.

	Sau đó cười cười địa nói với các nàng: "Đến, ăn thịt dê, những này thịt dê đặc biệt phối liệu qua, ăn nó đi, có ngực lớn tác dụng nha."

	"Thật sự?" Các nàng nghe được có ngực lớn tác dụng, từng cái cầm lấy dao găm, ở phía trên cắt lên nói.

	"Các ngươi ăn, ta cho các ngươi nướng một ... khác đầu!" Lâm Hạ Phàm rất không hiểu, rõ ràng những mỹ nữ này trước ngực này một đôi bảo bối, đã rất lớn, đủ cao ngất, nghe được ngực lớn tác dụng, còn muốn ăn, lẽ nào các nàng là thiếu nợ không đủ lớn sao?

	Đã từng bao nhiêu lúc, một cái nho nhỏ nông dân, tập trung trong trường học nhiều như vậy giáo hoa ở nơi này, hơn nữa tại Tiên dưới mắt, các nàng từng cái như thân thể trần truồng ngồi ở trước mặt mình. Đặc biệt là một ít ăn mặc quần giáo hoa, hai chân trương mở lớn lớn, tại Lâm Hạ Phàm mắt nhìn xuyên tường dưới, nhìn đến Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa chảy máu mũi.

	Đêm dài đằng đẵng dưới, mọi người vừa ăn, một bên đang tán gẫu, mỹ vị thịt dê đồ bổ, một bàn đại dưa bở, chụp mấy tấm hình thả ở trường học trên diễn đàn, để những kia không tới giáo hoa ước ao các nàng trong sơn thôn sinh hoạt.

	"Các ngươi có bạn trai hay không, có hay không cùng nam nhân tại gian phòng trải qua loại kia sự tình." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng trên mặt có mấy phần say, bắt đầu tán gẫu khởi những này chuyện giữa nam nữ đến.

	"Không có đây, nếu như có, ai sẽ tới đây trong sơn thôn công tác, các ngươi nói đúng thế. Về phần các nàng phải hay không nơi, ngươi có phải hay không muốn kiểm tra một chút?" Chỉ Thiến cái này như nước trong veo mỹ nữ tử hỏi.

	"Làm sao kiểm tra, ta cũng không phải phụ khoa, tựu coi như ngươi mở ra hai chân, ta cũng không hiểu được xem có phải hay không các người nơi đây này." Lâm Hạ Phàm làm chính trực nói.

	"Đần chết, sẽ không xem, có thể dùng ngón tay luồn vào đi nha." Hạ Hà đối cái này cọc gỗ y hệt tiểu nông dân nói.

	"Cái này có thể luồn vào đi sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Đương nhiên có thể, nam nhân đồ vật thô to như vậy đều có thể vào, một cái ngón tay nhỏ như vậy, ngươi nói có thể không thể đi vào?" Thu Tuyết cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Thật sự, hay là giả, các ngươi sẽ không gạt ta đi,

	Tuy rằng ta đọc sách ít, một tên tiểu nông dân, nhưng ta không phải là dễ lừa như vậy." Lâm Hạ Phàm giả ngây giả dại địa nói với các nàng.

	"Đương nhiên là thật sự, làm sao có khả năng lừa gạt ngươi!" Mấy người các nàng đồng thanh nói.

	"Ta không tin!" Lâm Hạ Phàm một bộ không tin dáng vẻ nói.

	"Không tin, ngươi có thể thử một chút liền biết rồi, liền biết chúng ta là sẽ không lừa gạt ngươi." Thu Tuyết trả lời nói.

	"Tốt, ai bảo ta thử một chút?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ta ..." Nói tới chỗ này, mọi người không có lời gì để nói rồi, từng cái như nghĩ đến cái gì, từng cái cúi đầu lên, mặt hồng phác phác, nắm trong tay dưa hấu, từ từ tại ăn.

	"Ta đã nói rồi, các ngươi đều là lừa người, làm sao rồi, không chuyện gì cũng từ từ đi nha." Lâm Hạ Phàm lại lừa cái này xinh đẹp các MM nói.

	Hạ Hà các nàng nói là nói thật, không phải gạt người, đều là nói thật, chỉ là không có nghĩ đến, bây giờ bị lão bản mình nói là lừa người, nói trắng một chút chính là tên lừa đảo.

	Các nàng cũng không muốn làm một cái tên lừa đảo, càng không muốn lừa gạt lão bản, huống hồ, trong lòng đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, có một tia hảo cảm. Đặc biệt là vừa nãy, nghe được Lâm Hạ Phàm nói không có cùng nữ nhân khô qua loại kia việc, trong lòng các nàng ôm càng lớn hi vọng.

	Đối với cái này không biết là trang, hay là thật không hiểu, Hạ Hà cắn cắn môi đỏ hỏi: "Ngươi thật sự muốn thử một chút?"

	"Đương nhiên ah, ai biết ngươi có phải hay không gạt ta!" Lâm Hạ Phàm ưỡn ngực lớn tiếng mà đối cái này mặt thượng hồng phác phác trường học mỹ nữ nữ nói.

	"Được rồi, ta cho ngươi thử một chút, ngươi trước đi rửa tay một cái." Hạ Hà không sợ bị các nàng xem đến, dù sao ở đây đều là giáo hoa, đều là mỹ nữ, trên người nàng có, trên người các nàng đều có.

	"Ở nơi này?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới người sẽ để cho mình thử một chút, vội vã ở bên cạnh rửa một cái tay nói.

	"Ừm, ngay ở chỗ này đi, đến, đem bàn tay đến trong quần đến ...

	Bên cạnh các hoa hậu giảng đường, không nghĩ Hạ Hà gan to như vậy, ngồi ở bên cạnh đống lửa các nàng, cặp mắt nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thủ, thật sự tại chưa đi đến Hạ Hà trong quần ...

	Mà Hạ Hà đỏ mặt, đôi môi cắn thật chặt, mi tâm trói chặt địa, dáng vẻ khiến người ta cảm thấy, thật giống rất đau tựa như! Cặp mắt lại là thủy uông uông mà nhìn Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân,   nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này tiểu lão bản, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

	"Ngươi nghỉ lễ đến rồi?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trên tay mình có máu hỏi.

	"..." Các nàng thật sự bó tay rồi, đối cái này tiểu nông dân tàn nhẫn mà trắng một mắt nói: "Ngươi cũng quá thô bạo đi, thanh Hạ Hà chỗ ấy làm phá!"

	"Gì cơ?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, lần này đùa lớn rồi, nhìn thấy Ngọc Đình ngồi bên cạnh cười trộm, còn có Tú Xảo cùng Tú Tư cũng đang cười trộm.

	Bởi vì các nàng ba cái đều biết, trên thực tế, Lâm Hạ Phàm rất thông minh, chỉ là tại giả ngây giả dại, muốn lừa những này thanh thuần giáo hoa, cho nên, từ vừa mới bắt đầu, các nàng đều không có nói làm gì.

	Chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem cái này Đầu lang, nhìn hắn có thể giả bộ tới trình độ nào thượng! Không thể không nói, nếu như các nàng không tại chỗ, nói không chắc đối phương thật sự bị hắn hống đến trong phòng đi đây này.

	"Ta không sao, chỉ là đau một chút mà thôi." Hạ Hà cười cười địa đối nói: "Như thế nào, xúc cảm làm sao?"

	"Làm kích thích, làm sảng khoái ...

	Sau đó, mọi người lại bắt đầu trò chuyện, cho tới chuyện nam nữ mặt trên đi, đặc biệt là cho tới nữ nhân và nam nhân khác biệt lúc. Lâm Hạ Phàm phát biểu ý kiến của mình, nói nữ nhân địa phương nhỏ đến thương cảm, làm sao có khả năng dung xuống được nam nhân hung khí, hơn nữa vừa nãy Hạ Hà trên người chính là chứng cứ.

	Các nàng đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân giải thích, nói nữ nhân chỗ kia, như bọt biển thể như thế, dù sao các nàng biết so với Lâm Hạ Phàm biết rất rõ, hơn nữa những lý luận này, các nàng là từ trên sách xem ra, có phải không thật sự, nói thật, các nàng còn đang hoài nghi đây này.

	Hết thảy lý luận, đều là sách giáo khoa mặt trên viết, các nàng hiện tại chỗ nói, chính là quyển sách bên trên mặt tri thức, hải miên thể ...