"Ngược lại cho các ngươi trước tiên, ta mình còn có sao, ngươi là rừng lão đại tiểu đệ, ngươi không cần uống, muốn uống, tìm lão đại mình muốn đi. Thấy không, ta dám nói, Linh Nhi trong tay các nàng ôm cái kia một vò rượu, tuyệt đối so với Tử Khí Đông Lai tốt hơn nhiều." Tư Đồ Vô Danh chỉ vào Linh Nhi hai người bọn họ nâng cốc vò ôm vào mỗi cái lão gia tử trên mặt bàn nói.

	"Ta qua đi hỏi một chút lão đại, bất quá nói tốt, ngược lại một điểm cho ta nha, nếu không, ta và các ngươi gấp!" Trư ca nhìn thấy Linh Nhi các nàng ôm vò rượu, nuốt nước miếng một cái, đối những người anh em này mắng.

	"Đi, đi, cái này bên trong không có phần của ngươi thượng."

	Đừng suy nghĩ, Linh Nhi các nàng trên tay những kia rượu ngon, cho dù Linh Nhi nguyện ý chia một ít những này thái tử ca, những này lão gia tử cũng không muốn, mượn Chu ca người này tới nói, nghĩ tới lấy một hai chén, kết quả được những này lão gia tử oanh đi sang một bên. Đặc biệt là gia gia của hắn nói, nếu như không muốn bị giam lại một tuần lễ, tốt nhất cho hắn ngoan ngoãn ngồi trở lại chỗ ban đầu đi!

	"Nơi này một vò so với Tử Khí Đông Lai tốt một chút, các ngươi cầm đi đi, đừng quấy rầy lão gia tử nhóm rồi." Lâm Hạ Phàm lấy ra một vò chọn dùng Nước nho ủ rượu rượu ngon, đối tiểu bàn tử nói.

	"Vẫn là lão đại hảo, tạ ơn lão đại nhiều, ta không quấy rầy các ngươi cùng chị dâu nhóm tiệc trưa rồi!" Nhìn xem cái này một vò rượu, Chu ca được lão gia tử mắng cũng đáng giá.

	"Trư ca, lấy tới, mọi người cùng nhau chia sẻ một cái, một lúc trở lại, ta để bên người một cái nữ minh tinh cùng ngươi qua đêm." Bên cạnh một cái ca nhi, nhìn thấy Chu ca trên tay, ôm một vò rượu ngon nói.

	"Được rồi, xem ở bên cạnh ngươi cái kia nữ tinh phân thượng, ta và ngươi chia sẻ một chút đi." Chu ca cười ha hả nói, trong lòng ở trong tối: Có một cái tốt lão đại, chính là sảng khoái!

	Đừng xem những này thái tử bạn thân như một cái kẻ tham ăn bộ dáng, sáng sớm khi đi tới giữa, đỏ bên trong bọc cho, tất cả đều là không có mật mã thẻ ngân hàng, chớ xem thường những ngân hàng này thẻ, mỗi một tấm, đều một triệu nguyên trở lên, còn có chi phiếu các loại.

	Buổi trưa khui rượu yến, vượt qua bảy mươi yến, Lâm Hạ Phàm mụ mụ nhận được tiền lì xì, nhiều nhiều vô số kể, toàn bộ đều đặt ở nữ sinh bên trong túc xá đi. Tại nữ sinh bên ngoài túc xá, có một cái nhân viên cảnh sát tại canh gác, nếu như bây giờ có người tiến vào bên trong lời nói, nhất định sẽ nhìn thấy từng đống từng đống tiền lì xì, trả có lễ vật chất đống tại tiểu trên giường mặt.

	Hằng Nga Tiên tử nhưỡng Quế Hoa rượu ngon, mở ra mặt trên cái bình nắp, nhất cổ nhàn nhạt mùi thơm hoa quế, thanh trên bàn mỹ thực hương vị đè xuống, ngồi ở bên cạnh tiệc rượu người đều nghe thấy được, ngoại trừ nhàn nhạt mùi thơm hoa quế ra, còn có những khác trái cây hương thơm, vẻn vẹn nghe thấy một cái, đều tinh thần gấp trăm lần,

	Ngã vào trên ly mặt, để những ông già này mở mang tầm mắt, nhìn thấy trong ly rượu, chậm rãi bay lên một vòng mê nhĩ hình trong sáng Minh Nguyệt, Minh Nguyệt bên trong mơ hồ nhìn thấy một cái cung điện, Quế Hoa cây, chính là không có nhìn thấy Hằng Nga Tiên tử. Minh Nguyệt thăng cách chén mặt không tới nửa mét, chậm rãi biến mất, làm nhạt mất, còn dư lại, chỉ là nhàn nhạt mùi thơm hoa quế, rượu hương vị.

	"Tuyệt diệu, tuyệt diệu ..." Từng cái lão đầu tử, nhìn thấy kỳ diệu như vậy cảnh vật, đại đập chân khen hay.

	"Quá thần kỳ." Long lão gia tử nói.

	"Các ngươi đều uống đi, đây chính là Hằng Nga Tiên tử nhưỡng nha." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình giao dịch một cái ống nghiệm tiểu sinh mệnh cho Hằng Nga Tiên tử nói.

	"Hằng Nga Tiên tử? A a, được, ta Uống....uố...ng!" Cùng bọn họ nói một chút Hằng Nga Tiên tử, bọn hắn sẽ tin tưởng sao? Không, bọn hắn sẽ không tin tưởng, mặt trăng, chỗ ấy tình huống ai cũng biết, căn bản không có cái gì cung điện nói.

	Đây là bọn hắn cho rằng, bất quá Lâm Hạ Phàm cho rằng tại vũ trụ một đầu khác, tồn tại một cái khác Thái Dương Hệ, trong rượu mặt trăng, có thể là một cái khác Thái Dương Hệ mặt trăng đi. Trong thần thoại ghi chép, có thể là một cái khác Thái Dương Hệ cố sự đi, chỉ là được một cái nào đó Tiên người tới cái này Địa cầu bên trong, mới ở cái này Địa cầu bên trong truyền lưu lên.

	Một chén rượu ngon vào miệng, bọn hắn cảm thấy nhất cổ cô quạnh thăng chạy lên não, trả có vô cùng tương tư cùng ký thác, để cho bọn họ thu về cặp mắt, đang thưởng thức, thưởng thức một loại cảm giác kỳ diệu.

	"Ta cái nương tích, các ngươi thấy hay không, lão đầu tử nhà ta, mái tóc biến thành đen, nếp nhăn trên mặt thiếu rất nhiều." Mấy cái thái tử ca đang chăm chú nhà mình lão gia tử uống rượu tình huống nói.

	"Ừ, trời ạ, đây là Tiên Tửu sao? Phản lão hoàn đồng?" Bọn hắn phát hiện hai trên bàn các lão đầu tử,

	Hơn hai mươi cái, từng cái hoa tuyết hoa tóc, biến thành đen đi lên, trên mặt nếp nhăn cũng thiếu một chút, như tuổi trẻ hơn mười tuổi tựa như.

	"Quá thần kỳ, ta cũng muốn uống!" Bên cạnh bạn thân nói.

	"Ngươi cũng không phải lão đầu tử, ngươi uống một loại cạn rượu nha, đừng đi qua bị mắng."

	Bên cạnh các minh tinh, còn có các lãnh đạo, bọn hắn từng cái được loại này thần kỳ rượu cho sợ ngây người, nghĩ đến chính mình xuất đạo đến bây giờ, đều bốn năm mươi tuổi, tóc bạc trắng, mỗi một tuần đều phải nhuộm một lần mái tóc. Trong lòng đang nghĩ, nếu có thể uống được một loại rượu, thật tốt ah, về sau không cần đi nhuộm mái tóc rồi.

	"Các ngươi đừng xem, ăn cơm đi, buổi chiều mở màn hát." Bọn hắn người đại diện, nhìn thấy bên cạnh lãnh đạo, thái tử bạn thân đều không có được uống, làm sao có khả năng đến phiên bọn họ đâu, ngoan ngoãn uống những này Tử Khí Đông Lai đi, uống vài chén, tuổi trẻ hai ba năm cũng không tệ.

	"Có thể hay không ở nơi này nhiều ngốc vài ngày thời gian?" Một ít nữ minh tinh nghĩ đến chính mình bộ ngực này một đôi đồ vật, vừa vặn có biến hóa,   không nghĩ là nhanh như thế trở lại nói.

	"Có thể, các ngươi có thể ở lại chỗ này, ta nghe nói, nơi này có một loại ngực lớn súp uống, uống sau, sẽ để cho lớn lên, các ngươi đều đi uống một chút đi, thanh vóc người phong một phong đi, tốt như vậy nhìn một điểm, ra ngoài cũng tự tin một cái." Các nàng người đại diện đối những nữ minh tinh này nói.

	"..." Những nữ minh tinh này, không nghĩ tới của mình người đại diện rõ ràng như thế.

	Tiệc rượu trong, từng cái lãnh đạo hướng về những này đại nhân vật chúc rượu đi, cười ha hả, tự giới thiệu mình, trả nói mình tại thành phố bên trong làm chức vị gì các loại. Ngoại trừ hướng về những này đại nhân vật chúc rượu, trả hướng về những này thái tử bạn thân chúc rượu, đập nịnh nọt của bọn họ, nói bọn hắn tuổi trẻ tài cao vân vân, để cho bọn họ từng cái đắc chí, khen lớn những này các lãnh đạo thật tinh mắt.

	Ngoại trừ các lãnh đạo hướng về những này thái tử ca chúc rượu ra, những này thái tử ca, các minh tinh, từng cái Hướng Nguyệt nhi các nàng chúc rượu đi, vui vẻ các nàng, ai đến cũng không cự tuyệt. Uống nhiều quá, khuôn mặt hồng phác phác, dáng vẻ thập phần mê người, cử động đều có một chút hào phóng rồi, từng cái cúi người, hướng về bọn hắn đáp lễ lên, để cho bọn họ nhìn đến cặp mắt đều nhanh rơi đến trên bàn đi rồi.

	Không phải sao, chỉ cần các nàng hơi thân thể khom xuống, lĩnh khẩu phong cảnh bên trong đều nhìn đến nhất thanh nhị sở, tận trong ống có một cái tinh mỹ lồng nâng đỡ, như trước không ngăn được nó một cái bôi xuân sắc chọc người.

	Như cảnh đẹp như vậy, khuya ngày hôm trước Linh Nhi khai phái đúng, Linh Nhi các nàng quần áo trang phục, phi thường lộ, đều có một phần ba hai lộ đi ra bên ngoài. Hơn nữa đa số trong mỹ nữ, bên trong liền ngực chất dính dán đều không có dán lên đây, rõ ràng bọn hắn không nhìn thấy đồ vật gì, chỉ là không hiểu, tại sao bọn hắn luôn nhìn hướng về các nàng trong cổ áo đi. Có lẽ nhìn như vậy, lại là một hương vị, như các nàng mỹ nữ như vậy, trăm xem không chán.

	"Bắt chuyện không tới ah, mọi người xin cứ tự nhiên, một lúc sau khi ăn xong, bên ngoài biệt thự chỗ ấy có đại minh tinh hát biểu diễn, mọi người ưa thích, đều đi qua xem một chút đi." Lâm Hạ Phàm đối hôm nay khách tới nhóm nói.