Nói tới kẻ địch công kích Hoa Hạ mấy cái thương nhân đầu tư thành trì, Sử Tối Hương bọn hắn đã nói, năm cái thành trì, từ bỏ hai cái, đảm bảo ba cái thành trì.

	Cho nên ba cái chính đang phát sinh kịch chiến thành trì, mặt sau xuất hiện rất nhiều những người mạo hiểm, hai trăm ngàn người? Khẳng định không chỉ điểm này nhân số; trên đường rất nhiều những người mạo hiểm, nghe đến trở về đảm bảo bảo vệ bọn họ thành trì, dồn dập gia nhập, hoặc là đặc biệt chạy tới trợ giúp bọn hắn một chút sức lực.

	"Lão bản, ta nhận được tin tức, thật sự như lời ngươi nói như thế, Uy Quốc đám bỏ đi, bọn hắn đại đội căn bản không phải chính mình trong thành trì, mà là đi công chúng ta Hoa Hạ người mạo hiểm thành trì, ngươi nói bọn hắn có thể hay không công kích chúng ta thành trì?" Mỗ thành trì nhỏ dặm người mạo hiểm hỏi.

	"Quả nhiên như ta đoán, ngươi nghĩ biện pháp thông báo bọn hắn, buộc bọn họ đại đội hướng về chúng ta thành trì nơi này phương hướng đến, chúng ta muốn mai phục những này Uy Quốc rác rưởi, để cho bọn họ biết, tiểu thế giới này là chúng ta người Hoa làm chủ!" Lão bản của bọn hắn thật giống thập phần hiểu rõ binh pháp tựa như.

	"Bọn hắn nhiều người như vậy, chúng ta chút người này, có được hay không?" Bên cạnh người tu luyện hỏi.

	"Chúng ta là mai phục bọn hắn, cũng không phải cứng đối cứng, các ngươi chưa từng học qua chúng ta Mao gia binh pháp sao? Địch tiến ta lùi, địch lùi ta tiến, nếu như bọn hắn công kích chúng ta mà nói, chúng ta liền rút về trong thành trì đi, nếu như bọn hắn lùi, chúng ta liền truy kích bọn hắn. Bất quá ta đoán chừng, cho đến lúc đó, đại quân tại phía sau của bọn họ truy sát, lại tăng thêm chúng ta mai phục, bọn hắn hẳn là sẽ không truy kích chúng ta!" Người ông chủ này, cầm trong tay một cái lông vũ phiến, chứa một Phó Quân Sư bộ dáng nói.

	Không giống là một Phó Quân Sư bộ dáng, cái này thương nhân, bản thân là một cái sao cổ cao thủ, quen thuộc các loại binh pháp, nếu như đặt ở cổ đại lời nói, tuyệt đối là một quân sư. Cho nên Gia Cát Lượng Khổng Minh, là hắn sùng bái nhất người, trong tay một cái lông vũ cây quạt, cũng là phỏng theo Gia Cát Lượng Ngũ Cầm phiến tử, lại tăng thêm đỉnh đầu một mũ, mười đủ mười dạng sơn trại Gia Cát Lượng!

	Trước đây, trong thành trì mũi tên, chỉ có chỉ định vũ khí điếm mới có được mua, hiện tại nha, bởi mỗi cái buôn bán tràn vào tiểu thế giới này bên trong, vũ khí điếm cũng càng ngày càng nhiều, mua sắm mũi tên vũ khí điếm, là một ít người bình thường tạo ra, từ gậy trúc, nhánh gỗ, kim loại mũi tên các loại, duy có hay không ký hiệu phá giáp cốt tiễn.

	Ở cái này tiểu thành trì nhỏ bên trong, cũng tương tự có như vậy tư nhân mũi tên mua, bây giờ bị tranh mua không thừa đi, đi theo bọn hắn thành chủ lão bản, đến chỉ định địa phương mai phục đi, bất kể như thế nào, nhất định bắn giết những này Uy Quốc rác rưởi, xem trên người bọn hắn có hay không binh khí hoặc là kim tệ rơi ra đến, nhặt mấy cái binh khí bán một chút tiền đều tốt rồi.

	Hơn chục ngàn Uy Quốc các đồng minh, đang tại như Sử Tối Hương bọn hắn tại nện bên ngoài thành trì kết giới, mắt thấy kết giới sắp phá lúc, kết quả phía sau bọn họ mấy dặm địa phương xa, cát bụi cuồn cuộn, tiếng sấm rền rĩ, như Vạn mã bôn đằng hướng về bọn hắn giết tới.

	"Nobi tiên sinh, bọn hắn đại đội giết trở về rồi, chúng ta là rút lui, trả là tiếp tục công kích nơi này?" Mấy cái chỉ huy thành viên, bọn hắn tại đại đội mặt sau, nhìn xem phía trước minh hữu đang công kích thành trì kết giới.

	"Chúng ta là đại hòa nước Thiên Hoàng tử dân, làm sao có khả năng có rút lui, cho ta tiếp tục công kích, không tiếc bất cứ giá nào cho ta đánh hạ thành trì này, ta muốn đồ thành, ta muốn như tổ tiên dáng dấp kia, giết sạch những rác rưởi này nhóm, để cho bọn họ biết, chúng ta đại hòa kế lớn của đất nước cường đại nhất." Cái này từng bước hình thành Nobi tiên sinh, nghĩ đến chính mình tổ tiên thế chiến thứ hai tàn sát giết một thành trì bách tính, ròng rã hơn ba trăm ngàn người, thây chất đầy đồng, chồng chất như núi.

	Chủ nghĩa nhân đạo tinh thần? Ở cái này đám bỏ đi trước mặt, sẽ không có người Đạo Chủ nghĩa tinh thần, hơn nữa bọn hắn cảm thấy, đây là bọn hắn quốc gia vinh quang nhất sự kiện, nói cho bọn họ biết đời sau, tổ tiên bọn họ là cường đại nhất, có thể tại Hoa Hạ đánh nghênh ngang mà đi, người gặp người sợ, quỷ gặp quỷ tránh quỷ bộ đội.

	"Được, giết sạch thành trì này dặm rác rưởi, một đội, nhị đội, đội ba, đội bốn, các ngươi đi theo ta, đi ngăn cản bọn hắn, đem bọn họ đỡ được." Những này Uy Quốc rác rưởi, vì kéo dài thời gian cho đại đội đánh hạ thành trì này, mang lên mấy nhánh chiến đội nghênh giết tới đi.

	"Mau đi đi, các ngươi đều là Thiên Hoàng tử đệ kiêu ngạo, để cho bọn họ biết, quốc gia chúng ta Ninja, nhẫn thuật là cường đại nhất, quốc gia chúng ta võ sĩ tinh thần là mạnh mẽ nhất ..." Nobi tiên sinh đối người phía dưới quát.

	Có một chút, không thể không nói, Uy Quốc võ sĩ tinh thần thật sự mạnh, nhưng lại không sợ chết, Ninh Chiến chết, cũng không nguyện hướng về kẻ địch đầu hàng, Ninh mổ bụng, cũng không tình nguyện bị kẻ địch tù binh lên. Cho nên nói, quốc gia này võ sĩ tinh thần rất đặc biệt, không giống Mỹ quốc đại binh, bọn hắn có thể đầu hàng, bởi vì hắn tin tưởng chính mình quốc gia sẽ phái người qua tới cứu viện, quốc gia hội đảm bảo bảo vệ bọn họ, mặc kệ ở nơi nào, bọn hắn quốc gia bên trong đều có một nhánh đột kích chiến đội.

	Hai quân lục địa giao chiến, so với cổ đại chiến trường trả còn đáng sợ hơn, đầy trời kiếm ảnh, đầy trời mưa tên, đầy trời độc châm, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

	"Các ngươi nam thượng, chúng ta nữ tính cho các ngươi ở phía sau bắn, nói tốt, các ngươi nếu không tiếc tất cả bảo vệ ta nhóm, những này Uy Quốc người tất cả đều là kẻ cặn bã, nếu như chúng ta rơi vào trong tay bọn họ, các ngươi liền là quốc gia khinh bỉ." Phía sau MM không ngừng mang lấy mũi tên đối với mấy cái này Uy Quốc nhóm bắn giết.

	"Yên tâm đi, chúng ta sẽ không để cho bọn hắn công kích tiền tuyến, các anh em, giết cho ta đi tới, vì vinh dự, chiến!" Phía trước bọn nam tử : con trai đối phía sau nữ tính những người mạo hiểm nói.

	"Bọn tỷ muội, bắn cung, bắn chết những này Uy Quốc kẻ cặn bã!" Phía sau các MM không thể so bọn nam tử : con trai yếu, từng cái nhấc lên mũi tên bắn lên.

	"Bọn tỷ muội, ta nghe được, ta nghe đến bọn hắn nói hoa Hoa cô nương, thật là ghê tởm ..." Mặt sau một ít các MM, nghe được Uy Quốc rác rưởi nói với các nàng hoa Hoa cô nương.

	Uy Quốc những người mạo hiểm, bọn hắn mặc kệ tại thời đại nào, đều sẽ đối Hoa Hạ mỹ nữ xưng là hoa Hoa cô nương, để ngay trong bọn họ một ít các đồng minh, đều cảm thấy buồn nôn đây này.

	"Hoa Hoa cô nương là các ngươi những rác rưởi này gọi sao? Giết bọn họ cho ta." Gặp gỡ mấy tên cặn bã này y hệt Uy Quốc rác rưởi, rất nhiều không cần quan tâm nhiều, có mấy người đã lên sát ý chi tâm.

	Uy Quốc Ninja, Uy Quốc võ sĩ, còn có ngoại quốc kỵ sĩ, đối đầu Hoa Hạ những người tu luyện, bọn hắn chân chân chính chính cảm nhận được Hoa Hạ công phu bác đại tinh thâm, đơn là bọn hắn cái kia kỳ diệu bộ pháp, khiến người không thể không thể phỏng đoán, công kích không trúng đối phương.

	Trả có bọn hắn một bộ đánh huyệt thủ pháp, chuyên tấn công trên thân người một ít huyệt vị, nhược điểm địa phương công kích, từng cái công kích, toàn thân như điện kích như thế, tê liệt lên, suýt chút nữa liền vũ khí trên tay đều bắt không được, để cho bọn họ càng đánh càng kinh tâm.

	Đáng sợ hơn, bọn hắn thân thể nho nhỏ, sức mạnh so với bọn họ một mét chín, cao hai mét quỷ lão còn cường đại hơn, nho nhỏ nắm đấm kích tại bọn hắn thân thể, đừng nói một cái cao hai mét đại hán, trâu nước đều có thể kích bay lên.

	Có thể nói, hai quân đụng thẳng vào nhau, rất nhiều người đều là lấy sức mạnh nhập đạo cường giả, tứ chi phát triển, da thịt mạnh, đánh trúng gia hỏa thân thể đều bay lên, bay đến không trung cao mấy mét, mạnh mẽ đụng vào nhau đi.

	Khiến người ta cảm giác những này Hoa Hạ các cường giả, như hổ giết vào bầy cừu như thế, một quyền dưới, luôn có người trên người xương đoạn, thân thể đụng phải xa xa đi.