Tống quân thiên lý, cuối cùng cũng phải từ biệt!

	Thất Phong tông dặm trưởng lão, Phong Chủ, tông chủ, đưa bọn hắn đến bảy Phong thành trên truyền tống trận mặt, nhìn bọn họ tất cả đều truyền tống đi rồi, sau đó xoay người rời đi đi, trở về Thất Phong tông bên trong đi họp nghị đi.

	Con cháu, lại thiên tư, cũng cần đi ra rèn luyện, chỉ có dáng dấp như vậy, bọn hắn về sau sẽ đi đường càng xa, để cho bọn họ nhớ tới ngày đó Lâm Hạ Phàm lời đã nói, đến lúc đó hội dẫn bọn họ giết vào trong tiên giới đi, thống trị tam giới lục đạo.

	"Mấy vị Phong Chủ, để phía dưới con cháu hội nghị lên, thanh Hợp Thể cảnh trở lên tu vi, tất cả đều xếp vào con em nòng cốt, tăng mạnh đặc huấn. Tiểu Phàm nói rồi, chờ bọn hắn sau khi trở lại, bắt đầu trường chinh thế giới này, thống nhất lại!" Tông chủ nghĩ đến Lâm Hạ Phàm giao cho nhiệm vụ của mình nói.

	"Tông chủ, ngươi yên tâm đi, chuyện này, chúng ta sẽ làm tốt!" Bọn hắn gật đầu nói, nhưng nghĩ tới Lâm Hạ Phàm thực lực, trong lòng lại là đang nghĩ: "Đế tông cường đại như vậy, thật có thể thống trị thế giới này sao?"

	Bọn họ đều là một cái tông môn Phong Chủ, trưởng lão, với cái thế giới này nhận thức, so với rất nhiều người đều thập phần hiểu rõ, nếu như thế giới này thật có thể thống trị lên, đã sớm thống trị đi lên. Cho dù thống trị lên, thế giới này lớn như vậy, làm sao quản lý à? Đặc biệt là một ít thập phần chỗ thật xa, tới tới lui lui đều phải thời gian mấy năm trở lên, hoặc là càng lâu.

	Cho nên, tại đây ra trong thế giới, chưa từng có thống nhất qua, nhiều nhất chỉ là xuất một ít mạnh mẽ tông môn, thanh phụ cận địa phương về cho bọn họ lãnh địa, hàng năm cho bọn họ cống hiến. Mà tại bọn hắn khống chế địa phương, còn xuất hiện rất nhiều Vương Triều cùng gia tộc đây, cho nên quốc gia càng lớn, càng khó quản lý!

	Huống hồ vẫn là một cái lạnh binh thời đại, ở cái này lấy cường giả vi tôn trong thế giới, pháp luật trừng phạt bọn họ không được, chỉ có thể trừng phạt phổ thông bách tính. Làm một cường giả quật sau khi đứng lên, như vậy một cái thế giới mới sinh ra, mà không giống Địa cầu chỗ ấy, một cường giả hoặc là một cái siêu cấp thủ phủ quật khởi đến, quốc gia như trước dáng dấp như vậy tồn tại.

	Khi bọn họ trở về Thất Phong tông sau, lập tức bắt đầu sắp xếp ra một đội Hợp Thể cảnh tu vi trở lên các đệ tử, để cho bọn họ đến tông chủ chỗ ấy tập hợp, bắt đầu phát thệ vĩnh viễn trung với Thất Phong tông. Sau đó tại tông chủ phái phát đan dược sau, phái phát thượng phẩm tiên khí sau, tiến vào Lâm Hạ Phàm lưu lại trọng lực trong pháp trận mặt tu luyện.

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn.

	"Đây là địa phương nào? Thương Nguyệt thành sao?" Lâm Hạ Phàm bọn hắn truyền mấy cái Truyền Tống Trận, cuối cùng xuất hiện một cái đại trong thành trì.

	"Lão đại, nơi này chính là Thương Nguyệt thành, bất quá cách cấm võ chi địa, trả muốn phi hành một ngày thời gian mới đến!" Tiểu bàn tử xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm, hướng về Lâm Hạ Phàm giải đáp lên nói.

	"Lão đại, chúng ta bây giờ chạy đi, vẫn là ở thành trì này bên trong nghỉ ngơi một ngày thời gian, ngày mai lại đi cấm võ chi địa?" Vương Hạo đánh giá bốn phía một cái, phát hiện nơi này tất cả mọi người hướng về bọn hắn nhìn sang nói.

	"Chạy đi đi, hiện tại chỉ là buổi trưa thời gian, đuổi nửa ngày đường, sáng sớm ngày mai chúng ta bắt đầu tiến cùng cấm võ chi địa đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trả một ngày đường đồ, muốn sớm một chút đi qua, sớm một chút tiến vào cấm địa chi địa, tìm kiếm Thánh Đạo chi quả, sau đó lại đến những khác trong cấm địa đi.

	"Ừm, vậy chúng ta bắt đầu lên đường đi!" Lưu Mãng khẽ gật đầu nói.

	Vương Hạo, Lưu Mãng, hai người bọn họ đều là địa cầu bên trong Binh Vương, hiện tại trở thành Lâm Hạ Phàm tay trái tay phải ra, bên người trả có chứa năm cái nữ Tu chân giả, năm cái nữ Tu chân giả, đều là đạo lữ của bọn họ. Nếu như năm cái không đủ, có thể cùng những sư tỷ này nhóm cùng nhau chơi đùa, dù sao 650 người ở trong, có 250 người là sư tỷ các nàng, từng cái vóc người nóng bỏng cay!

	Thương Nguyệt thành, cùng Thất Phong tông cách nhau thập phần xa, xa tới không tưởng tượng nổi loại kia, hiện nay, nơi này còn không về Thất Phong tông chưởng quản, lại nói, nơi này một cái Thánh Tông môn. Thương Nguyệt Thánh Tông, cường giả Như Vân, chỉ là một đứa Phong tông, làm sao dám cùng bọn họ kêu gào đây!

	Tại Lâm Hạ Phàm đám người xuất hiện nơi này lúc, lập tức được Thương Nguyệt tông các đệ tử nhìn chằm chằm, nhìn chằm chằm không phải Thải nhi vẻ đẹp của các nàng , không phải thân hình của các nàng  nóng bỏng. Mà là trên người bọn hắn trang bị, trả có bọn hắn trên đùi treo kỳ quái pháp bảo, đem bọn họ cát ưng súng ngắn làm thành pháp bảo rồi!

	Làm một cái Thánh Tông con cháu, bọn hắn khó được gặp gỡ chuyện tốt như vậy, ngươi nói bọn hắn có thể buông tha sao, cho dù không phải pháp bảo, cũng đoạt tới xem một chút đi, nghiên cứu một chút đi.

	"Các ngươi là người nào, đứng lại cho ta." Năm cái Thương Nguyệt Thánh Tông con cháu, nhìn thấy bọn hắn từ trên truyền tống trận dưới mặt đến, lập tức rống ở bọn hắn.

	"Ta đứng con em ngươi, cho ta cút sang một bên!" Lâm Hạ Phàm mới mặc kệ bọn hắn là cái gì, nói trắng một chút, như Địa cầu bên trong một ít thành quản đi, chuyên ở cái này trong thành trì giữ gìn trị an gì gì đó.

	"Tiểu tử, ngươi có phải hay không muốn chết, ngươi hiểu rõ ta nhóm là người nào sao? Chúng ta là Thương Nguyệt Thánh Tông người bên trong!" Cái này năm cái Thương Nguyệt Thánh Tông con cháu, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không cho dung mạo, lập tức đối bốn phía đồng bạn đánh một ánh mắt, để cho bọn họ vây lên, thanh Lâm Hạ Phàm đám người vây quanh.

	"Các ngươi suy nghĩ gì dạng, chúng ta là đi ngang qua, ta nói cho các ngươi biết, ta là Thất Phong tông người, các ngươi tốt nhất cho bổn tiểu thư cút ngay đi sang một bên, không phải vậy thanh tông môn của ngươi cho tiêu diệt!" Tiểu ma nữ nhìn thấy bọn hắn chặn ở trước mặt mình mắng.

	"Thất Phong tông? Bát Phẩm tông môn, ha ha, không phải là một cái rác rưởi tông môn nha, dám cùng chúng ta kêu gào, nếu như không thức thời, chúng ta đem ngươi cái này tông môn cho tiêu diệt mới đúng!" Đối phương nghe được Thất Phong tông, bắt đầu cười ha hả nói: "Chúng ta không muốn thế nào, ta chỉ là các ngươi phải trên người trang bị, thanh trên người trang bị giao ra đây, chúng ta thả ngươi rời đi, nếu không, đem các ngươi tất cả đều ở lại chỗ này, đến lúc đó để cho các ngươi tông môn cầm thứ gì đến chuộc về đi!"

	"Chết!"

	Đối những rác rưởi này nhóm, Lâm Hạ Phàm không có nhiều thời gian như vậy cùng bọn họ đàm đạo lý, sau lưng trọng kiếm, tại Lâm Hạ Phàm Ngự Kiếm Thuật dưới, lập tức Phi đạn lên. Đồng thời, Lâm Hạ Phàm mũi chân trên đất nhẹ nhàng gõ một cái, phi thân đến không trung đi, thanh một cái thanh Huyền Minh trọng kiếm nắm chặt, nắm trong tay, thân thể như Đại Bằng như thế, giơ tay lên thật cao thượng trọng kiếm, hướng về cái này rác rưởi vỗ xuống.

	"Ngươi dám!" Cái này Thương Nguyệt tông đệ tử, không nghĩ tới đối phương dám hướng về hắn ra tay.

	"Chết đi cho ta!" Lâm Hạ Phàm trên tay kiếm, hướng thẳng không trở về giết tới, không hề có một chút thu hồi ý tứ .

	Tại Lâm Hạ Phàm trong mắt, không có gì Dám hay không dám, ai ngăn cản hắn đi tới đường, liền chém ai, thần ngăn trở Tru Thần, phật trở giết phật.

	Trên tay Huyền Minh trọng kiếm, tàn nhẫn mà hướng về tên lớn lối này vỗ xuống, mặc dù đối phương phản ứng lại, giơ tay lên thượng trường kiếm ngăn trở. Bất quá trên tay hắn kiếm, đẳng cấp quá kém, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm một thanh binh khí này, là siêu cấp trọng kiếm.

	Một kiếm bên dưới, trên tay đối phương trường kiếm gãy mất, cuối cùng Huyền Minh trọng Tiên Kiếm rơi ở trên người hắn, mạnh mẽ đem hắn thân thể, chia ra làm hai, Tiên huyết tung toé, vẻn vẹn chỉ là một kiếm, thanh đối phương chớp nhoáng giết hết!

	"Giết cho ta, giết sạch những này không biết xấu hổ đám bỏ đi!" Lâm Hạ Phàm một kiếm miểu sát đối phương, trong miệng lạnh lùng thốt.

	"Vèo, vèo ..." Một cái một thanh kiếm bay khỏi những này Thất Phong tông đệ tử trên người.