Người có tiền, không phải rất nhiều, nhưng có một ít người thông minh, bọn hắn xem trọng đây là một cái học tập cơ hội, vừa nãy trực tiếp trong phi thuyền vũ trụ, bên trong ủng có mấy cái quốc gia lớn sinh thái thế giới. Phi thuyền vũ trụ từng cái thành thị có thể dung dưới năm mười triệu nhân khẩu trở lên, trong thành thị có thật nhiều học tập khoa học kỹ thuật trường học, nếu có thể ở bên trong học tập một hai năm, một hai năm sau khi về nhà, tuyệt đối sẽ trở thành khoa học kỹ thuật nhân viên.

	Mặc kệ ở đằng kia một thế giới bên trong, có không có một điểm biến, chính là kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, bây giờ Địa cầu dặm phát triển, chậm rãi bắt đầu tiến hóa đến khoa võ thời đại, học tập những này công nghệ cao, năng lực đuổi tới xã hội phát triển.

	Cho nên, vũ trụ này phi thuyền quảng cáo mở rộng xuất sau, lập tức trở thành rất nhiều học sinh giỏi theo đuổi chỗ học tập, đặc biệt là ngoại quốc bọn học sinh, liền coi như bọn họ không muốn đi, chính sách quốc gia yêu cầu dưới, bọn hắn không thể không đi. Dù sao chi phí, tất cả do bọn hắn quốc gia thanh toán, học nghiệp thành công sau, có thể trở về nước phát triển khoa học kỹ thuật các loại.

	"Lão đại, chúng ta từ cái kia siêu cấp văn minh thế giới bên trong, mang về rất nhiều chỗ khác nhau hình thức phi thuyền vũ trụ, số lượng có mấy vạn chiếc nhiều như vậy, ta cảm thấy, quốc gia này, không dùng được nhiều như vậy phi thuyền vũ trụ, đặt ở khư trong không gian, cũng là lãng phí." Tiểu bàn tử nghĩ đến bọn hắn đồng môn sư huynh đệ trong tay, trả có thật nhiều lớn lớn nhỏ nhỏ phi thuyền vũ trụ nói.

	"Cái này ta biết, các loại quốc gia của ta, phân chia một ít tinh cầu sau, còn dư lại tiểu hằng tinh cũng chiếm một phần, lấy thêm ra một ít Vũ Trụ bán cho một ít ngoại quốc, để cho bọn họ cũng khai phá một cái vũ trụ tài nguyên, sớm phát triển Vũ Trụ thời đại văn minh." Lâm Hạ Phàm cái vấn đề này đã nghĩ tới, nếu như ra tay quá nhiều phi thuyền vũ trụ cho quốc gia khác sau, bọn hắn nhất định bắt đầu ở phi thuyền vũ trụ cắm cờ, làm không được, hội gợi ra Vũ Trụ đại chiến.

	"Cũng đúng, a a, chỗ béo bở không cho người ngoài, ha ha, một câu nói này, quốc gia các ngươi người, viết thật tốt." Tiểu bàn tử ở nơi này sinh sống một đoạn thời gian, càng ngày càng yêu thích quốc gia này văn hóa nói.

	"Đúng, chính là chỗ béo bở không cho người ngoài ý tứ ." Lâm Hạ Phàm đập chân cười ha ha nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Các loại tiêu diệt Galactus Đại Đế sau, không cần tiếp tục trải qua hối hả sinh sống."

	Lâm Hạ Phàm ngoại trừ tuyên bố cái này tin tức này ra, còn có khác một cái tin, một cái đối với địa cầu hoàn cảnh yêu cầu.

	Yêu cầu các quốc gia thành thị, thu tập sinh hoạt rác rưởi, được lưu giữ trong đống rác trên trận, sẽ có cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ đi qua đem chúng nó trang đi, vận chuyển xuất địa bóng, đưa đến nơi sâu xa trong vũ trụ một cái nào đó tiểu hằng tinh mặt trên. Chỉ có dáng dấp như vậy, Địa cầu mấy trăm năm sau, không cần đào lên bùn đất, tức nhìn thấy tràn đầy sinh hoạt rác rưởi giấu ở tầng đất phía dưới.

	Về phần chở đi sinh hoạt rác rưởi, bọn hắn bình thường tan chợ dân bao nhiêu sinh hoạt rác rưởi chi phí, như vậy cái này một khoản tiền, chuyển giao đến tiểu nông dân trong tập đoàn đi. Dáng dấp như vậy, chính phủ không cần cho thuê một ít đống điền khu điền rác rưới, như thế thứ nhất, Địa cầu hoàn cảnh tốt, không khí được, tinh cầu tuổi thọ dài.

	Phi thuyền vũ trụ, đại hình phi thuyền vũ trụ Lâm Hạ Phàm vẫn không có thả ra, bất quá ở trong không gian, thả ra cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ, mấy trăm vạn chiếc cấp E phi thuyền vũ trụ. Chúng nó thuyền trên khuôn mặt, đều phun sơn cờ đỏ sao vàng tiêu chí, nói cho tất cả mọi người, những này phi thuyền vũ trụ có quốc gia.

	"Những thứ đồ này làm sao xuất hiện? Từ chỗ nào lên không?" Tất cả quốc gia kính thiên văn, phát hiện vũ trụ mặt trên, có thật nhiều cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ, vừa nhìn cũng biết là Hoa Hạ sản phẩm, bất quá mặt trên tức viết: Rác rưởi xử lý phi thuyền.

	Lại nói là rác rưởi phi thuyền, nhưng đối với đối những quốc gia này tới nói, tức là siêu cấp tiên tiến phi thuyền vũ trụ, bọn hắn thật sự làm muốn có như vậy phi thuyền vũ trụ.

	"Không phải là chính phủ chỗ nói thu rác rưởi dùng phi thuyền vũ trụ đi, quá cái kia đi." Bọn hắn gọi điện thoại tới một ít bộ ngành liên quan bên trong, kết quả đạt được một cái tin, nói những phi thuyền kia, về sau mỗi một ngày buổi tối, sẽ tới đống rác điền khu thu rác rưởi, vận cách địa cầu, đưa đến một cái được phân chia thành rác rưởi trên Tinh cầu mặt đi.

	Ngoại trừ mấy trăm vạn chiếc cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ ra, tại mặt trăng sau lưng mặt, còn có mấy chiếc đại hình cấp C phi thuyền vũ trụ, để tiểu hình phi thuyền vũ trụ mua lại rác rưởi, chất đống lên, sau đó một lần chở đi.

	Những rác rưởi này phi thuyền vũ trụ, lấy đi rác rưởi vô cùng tân tiến, cũng là loài người lần thứ nhất nhìn thấy nó rác rưởi chỗ, nhìn thấy một chiếc xuất hiện đống rác điền khu sau. Phi thuyền dưới đáy phía dưới xuất hiện một cái cột sáng, cột sáng dưới, rất nhiều rác rưởi hấp vào bên trong đi, một lần có thể chở đi ngàn tỷ tấn rác rưởi trở lên.

	Đương nhiên, tại chúng nó xuất hiện lúc, vô số phóng viên nơi xa quay chụp không ngừng, quay chụp được vòng vây khởi cản bên trong đống rác điền khu.

	"Nó có thể hay không đem nhân loại hút đi?" Một ít các ký giả, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy những này phi thuyền vũ trụ hỏi.

	"Không tiến vào cái này đống điền khu, sẽ không bị hút đi, cho nên, tại phi thuyền vũ trụ xuất hiện lúc, mọi người đều lui ra." Phụ trách người nơi này, đang quan sát đống rác điền khu động tĩnh bên trong nói: "Tiểu nông dân tập đoàn đã nói, chúng nó hội xác định địa điểm thu rác rưởi, không sẽ tới chỗ khác đi!"

	"Ừm, như vậy liền an toàn, bất quá nói thật, cái này phi thuyền vũ trụ dùng để làm xe rác sử dụng, phải hay không quá mức lãng phí?" Có chút các ký giả, xem đến lượng lớn các thị dân, điều khiển xe con ở bên ngoài, xa xa mà nhìn xem không trung không ngừng hấp thu rác rưởi rác rưởi phi thuyền nói: "Thật giống như đi lên xem một chút!"

	"Mặt trên viết, không nên tiếp tiến phi thuyền vũ trụ một dặm bên trong, không phải vậy sẽ bị hút đi, tất cả tự gánh lấy hậu quả." Người bên cạnh, chỉ vào cái này rác rưởi phi thuyền vũ trụ quăng đi ra ngoài tiếng Anh nói.

	"Ta chỉ là nói nói mà thôi, nói một chút mà thôi!" Hắn cười ha hả nói.

	Địa cầu, lần thứ nhất nghênh đón đại lượng tiểu hình phi thuyền vũ trụ, vô số phi thuyền vũ trụ xuất hiện tại các quốc gia thành thị vùng ngoại thành ngoại tại lấy đi rác rưởi, khiến mọi người nghĩ đến, cái này Hoa Hạ khả năng sẽ có rất nhiều vũ khí phi thuyền vũ trụ, nếu không, làm sao sẽ thanh phi thuyền vũ trụ xem là vận rác rưởi công cụ?

	A a, bọn hắn đều muốn đúng rồi, Hoa Hạ quốc gia này bên trong, có thật nhiều phi thuyền vũ trụ, Lâm Hạ Phàm đưa rất nhiều cỡ nhỏ, cỡ trung phi thuyền vũ trụ cho bọn họ. Để cho bọn họ bắt đầu bố trí ở trên biển, một tòa khổng lồ đảo nhỏ trôi ở mặt biển như thế, bên trong thuê có mấy trăm lính biên phòng người, bọn hắn không cần như bình thường như thế, vải gió dầm mưa trông coi, tại trong phi thuyền vũ trụ, tất cả có hệ thống trí tuệ nhân tạo quản chế công tác, một khi có động tĩnh gì, bọn hắn hội thu được tin tức.

	"Mới văn minh lại tới, không biết là nhân loại phúc, trả là Nhân loại họa, vạn nhất có người xấu cướp được phi thuyền vũ trụ, từ quá nhảy dù thả bom trên địa cầu, chẳng phải là khó lòng phòng bị?" Một ít các học giả, nhìn thấy mới văn minh muốn tới, trong lòng không khỏi lo lắng bóng tính an toàn.

	Cái này, Lâm Hạ Phàm đương nhiên cân nhắc qua, nhưng hắn không lo lắng cái vấn đề này, bởi vì Tố Tiên Tử, Hằng Nga Tiên tử, Thất Tiên Nữ các nàng cũng sẽ ở Địa cầu bên trong, sẽ không để cho cỡ lớn bom rơi đến địa cầu bên trong đi.

	Về phần sự phát triển của loài người, Lâm Hạ Phàm biểu thị, tương lai năm năm sau, một khi vũ trụ thực dân địa thành thục sau, người ủng hộ loại sinh sôi nảy nở vấn đề, đại lực cổ vũ vũ trụ thực dân sinh hoạt, chế tạo nhân loại tân tiến nhất văn minh.