Không biết tại sao, Lâm Hạ Phàm tại Mỹ quốc cùng Mani các nàng ba cái cùng nhau chơi đùa, theo đạo lý tới nói. Hẳn là mở ra Đệ Thất Tầng không gian mới đúng, Đệ Thất Tầng không gian không phải nói đẩy ngã năm nữ tử, là có thể mở ra sao?

	Cầm Hương, Tử Hinh hai cái, thêm vào Mani các nàng ba cái ngoại quốc cô nàng, vừa vặn năm cái, nhưng là Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong một chút động tĩnh đều không có. Để Lâm Hạ Phàm làm hoài nghi, phải hay không ngoại quốc cô nàng không đáng tin, trả là cái gì.

	Tại Lâm Hạ Phàm rời đi Tri Hạ trong nhà, Lâm Hạ Phàm tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, hỏi một chút Tháp Linh đến cùng chuyện gì xảy ra, tại sao ba cái Cực phẩm mỹ nữ ngoại quốc cô nàng không đáng tin.

	Kết quả, Tháp Linh trả lời Lâm Hạ Phàm cái vấn đề này, một cái để Lâm Hạ Phàm đại rơi cái cằm đáp án nói: "Ngoại quốc cô nàng không phải là không chắc chắn, mà là các nàng không phải nơi, không phải nơi không đang tính toán bên trong, vượt qua ba mươi tuổi cũng giống như vậy."

	Vượt qua ba mươi tuổi, Lâm Hạ Phàm biết, buổi tối ngày hôm ấy Lam Vũ kéo chính mình tiến vào nghỉ ngơi trong phòng, Lam Vũ là lần đầu tiên, nhưng không chiếm được Tháp Linh tán thành, nguyên nhân là Lam Vũ đã vượt qua ba mươi tuổi rồi. Bất quá nói thật, nữ nhân ba mươi tuổi, vóc người không phải bình thường thành thục phong thái, để Lâm Hạ Phàm hai bàn tay đều sống không qua.

	Cái này Tháp Linh yêu cầu trả thật không phải bình thường cao, nó tưởng rằng cổ đại hoa cúc vàng khuê nữ sao, bây giờ là thế kỷ hai mươi mốt, rất nhiều sơ trung nữ sinh đã không phải chỗ. Nó để Lâm Hạ Phàm tới chỗ nào tìm nhiều như vậy nơi, làm nghĩ đến mưa tuyết lúc, Lâm Hạ Phàm hỏi một chút Tháp Linh: "Có một cô gái, của nàng lần thứ nhất được tay mình chỉ làm phá, tính sổ hay không?"

	"Cái này có thể tính đi, chỉ cần không bị nam nhân khác dương khí tiến vào bên trong, đều chắc chắn." Tháp Linh trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ta hiểu được." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Vào đêm, ở cái này phồn vinh cảng lớn thị khu bên trong, đèn đuốc sáng choang, rìa đường thượng đều là náo nhiệt như vậy, trung tâm thành phố trên quảng trường muộn muộn đều có thật nhiều bác gái đang nhảy nhảy đường phố. Người trẻ tuổi đây, bọn hắn sàn giải trí tại trong rạp chiếu bóng, tại trong quán rượu, tại tổng dạ hội bên trong.

	Lăng Mộng nói với Lâm Hạ Phàm, thị khu dặm quán bar, tổng dạ hội mười giữa có chín giữa đều là điểm đen, bên trong là phần tử tội phạm hoạt động nơi, từ sắc, từ phấn, từ dâm, từ đánh cược

	Lâm Hạ Phàm quản bọn họ từ cái gì hoạt động, chỉ biết là, gọi điện thoại cho phụ cận quân doanh trong căn cứ, để những trang bị kia binh sĩ lại đây.

	"Mười một giờ chính, đúng giờ xuất động." Lăng Mộng đối phía dưới các thuộc hạ nói.

	"Là!" Phía dưới các thuộc hạ nói.

	"Hành động trước, mọi người đem điện thoại di động giao ra đây, không cho phép gọi điện thoại." Lăng Mộng không biết người phía dưới, có hay không cùng những kia điểm đen lão bản liên hệ nói.

	Mười một giờ đêm, một chiếc một chiếc Đông Phong giải phóng ô tô tiến vào thành phố trong vùng, trên xe, từng hàng binh sĩ, binh sĩ toàn thân vũ trang. Cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn hội hợp sau, lập tức hành động lên, tốc độ rất nhanh, sấm rền gió cuốn địa giết vào được Lăng Mộng coi là điểm đen địa phương.

	Tại chỗ phát hiện trên người có chứa ma tuý, lập tức bắt giữ lên, phát hiện chơi gái cũng nắm bắt, vị thành niên cũng nắm bắt

	"Chuyện gì xảy ra, các ngươi có biết hay không ta là ai, ai cho lá gan của các ngươi, nhanh cho ta lăn ra nơi này, không phải vậy ta khiến người ta đánh chết con trai của ngươi, khiến người ta thay phiên lão bà." Mỗ trong hộp đêm một cái hình xăm đại nam nhân, xem đến lượng lớn nhân viên cảnh sát vọt vào hắn trong hộp đêm nói.

	"Ngươi là ai?" Lâm Hạ Phàm tự mình dẫn đầu hỏi.

	"Ta là lão bản của nơi này, còn có, ta là Thanh Long Bang lão đại, không muốn chết, tất cả đều lăn ra đây cho ta, không phải vậy ta sẽ cho các ngươi hối hận

	"Ầm!" Một cái tiếng súng tại hộp đêm này trong đại sảnh vang lên, nổ súng không phải ai khác, mà là Lâm Hạ Phàm, bách phát bách trúng, đưa cái này cái gọi là lão đại nát đầu.

	"Lão đại, lão đại, Má..., ta muốn

	Muốn cái gì? Muốn báo thù thật sao? Cũng không nhìn một chút Lâm Hạ Phàm thân những binh sĩ kia, trong tay M 16 súng trường, đen như mực nòng súng chỉ về bọn hắn, bất cứ lúc nào có thể đánh gục đối phương.

	"Uy hiếp chúng ta mạng người an toàn, chết chưa hết tội, còn có các ngươi, ta khuyên các ngươi tốt nhất ngồi xổm ở nơi đó không nên cử động, không phải vậy cái kế tiếp là các ngươi." Lâm Hạ Phàm một thương bạo đối Phương lão lớn đầu não,

	Chỉ những này cắn răng nghiến lợi bọn côn đồ nói.

	"Đều cho ta ngồi xổm được, cho ta lấy tay thả ở trên đầu, Má..., nghe được sao?" Mấy người lính giơ thương chỉ vào bọn hắn, đối mấy cái xương cứng lưu manh, dùng đầu thương đánh vào đối phương trên đùi, đá đánh lên.

	Mọi người đừng tưởng rằng Binh ca là ngồi không, đối với mấy cái này xương cứng, đánh tới bọn hắn thổ huyết đến, nếu như phản kháng lời nói, bất cứ lúc nào đem bọn họ đánh gục.

	"Lăng Mộng, ngươi xem những này cái kia trên tay có án mạng, có thể tại chỗ đánh gục mất, còn có, cái kia trộm đoạt cùng đả thương người, thanh hai tay hắn phế bỏ." Lâm Hạ Phàm sẽ không cùng tình những người này, cũng là bởi vì những người này tồn tại, để thị dân mỗi ngày lo lắng được sợ.

	"Không...không nên

	Nơi này bọn côn đồ, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, từng cái doạ nằm sát xuống đất đi, hướng về Lăng Mộng người cục trưởng này cầu xin tha thứ. Lăng Mộng thủy chung là một cô gái, trong lòng không đủ tàn nhẫn, lại là một cái bẫy trưởng, thử hỏi người làm sao hạ được tay đây, cho dù những này có người tội, cũng chỉ là để pháp luật đến trừng phạt bọn hắn.

	Nhưng Lâm Hạ Phàm không giống, trên tay hắn có quyền to, vì cái thành phố này an bình, vì xã hội này hòa ái, Lâm Hạ Phàm quyết định giết một người răn trăm người. Đối với mấy cái này không đánh đã khai bọn côn đồ, liên tiếp mở ra mấy phát, đem bọn họ đập chết, khiến những này nhân viên cảnh sát, nhìn xem cái này người hiền lành tiểu nông dân, trong lòng ở chính giữa đổ mồ hôi lạnh!

	Bọn họ đều là hệ thống chế, tại đây chi lục chiến đội trong, bọn hắn nhìn thấy thiếu tá đều phải nghe theo Lâm Hạ Phàm mệnh lệnh, có thể tưởng tượng được, cái này tiểu nông dân quan tuyệt đối cao.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta" một ít trên người chịu có tội án bọn côn đồ, quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

	"Tìm đi, thanh nơi này chứng cứ phạm tội lục soát cho ta đi ra." Lâm Hạ Phàm đối bọn lính phía sau nói.

	"Là!"

	Đêm đó, vài giữa Dạ tổng đều bị đột kích lục soát, phàm là lục soát ma tuý, ngừng kinh doanh chỉnh đốn, phàm là cái gì hắc lão đại, tại chỗ được đánh gục mất. Trả có thật nhiều lưu manh cũng giống như vậy, về phần chết ở Lâm Hạ Phàm dưới thương lưu manh, có mười mấy người.  đêm nay không có đi làm, hoặc là ở bên ngoài lưu manh, doạ được sắc mặt tái nhợt, có lưu manh vội vã thu dọn đồ đạc, rời đi cái thành phố này đi.

	Lâm Hạ Phàm không có giết sai một cái người vô tội, bởi vì hắn tiên nhãn có thể từ nơi này chút dính đầy Tiên huyết lưu manh trên người, nhìn thấy nhàn nhạt huyết quang. Những này huyết quang hiện tượng, Tháp Linh nói cho Lâm Hạ Phàm, nói đối phương từng giết người, mới có thể xuất hiện loại này huyết quang hiện tượng.

	Đêm đó, hơn 300 tên côn đồ bị nhốt vào trong lao, bao quát rất nhiều trượt chân nữ nhân, chân chính định tội, không tới 100 người. Còn lại được tiền phạt, nhốt thêm bốn mười hai tiếng phóng thích, không CMND thiếu nam thiếu nữ, để người thân đến chuộc trở về đi thôi, tiền phạt ba ngàn nguyên trở lên không giống nhau.

	Đêm khuya, Lăng Mộng hết bận trên tay công tác, hoặc là thanh trên đầu công tác, giao cho phó thủ đi tới, đi tới Lâm Hạ Phàm ước định bên trong quán rượu đi.

	"Ngươi giết người, quá hung tàn rồi, không thể khiêm tốn một chút sao?" Lăng Mộng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ngồi sô pha chờ nàng nói.

	"Hung tàn? Không, không có chút nào hung tàn, ta giết những cái kia người, trên tay tất cả đều có mệnh án, bọn hắn chết không đủ xử chí." Lâm Hạ Phàm từ sô pha chậm rãi ngồi dậy, hướng về Lăng Mộng đi tới, nhẹ nhàng ôm người thon thả eo nhỏ tử, thập phần ôn nhu nói: "Đêm nay mệt không!"

	"Ừm, cũng còn tốt, nhân vật số một đứng ở ta nơi này một bên đến, không phải vậy đêm nay ta đều rút không xuất thân đến, phải biết những kia điểm đen, có quan chức hình bóng." Lăng Mộng đối cái này tiểu nông dân gật đầu một cái nói.

	"Quản bọn họ cái gì quan viên, ngươi cứ việc đi tìm tòi chứng cứ, chỉ cần có chứng cớ, đều đem bọn họ làm xuống đài, đến lúc đó ngươi là có thể lên đài." Lâm Hạ Phàm thanh Lăng Mộng cái này cảnh hoa ôm ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vuốt ve người một cái trương tinh khuôn mặt đẹp bàng nói.

	"Ừm!" Lăng Mộng theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực