Một loại yêu gọi từ tính, trời sinh lẫn nhau hấp dẫn, yêu đến sâu trong linh hồn bên trong đi, lại như người cùng Lâm Hạ Phàm như thế. Rõ ràng mọi người từ trước tới nay chưa từng gặp qua người đến, nhưng sâu trong linh hồn bên trong như nói cho đối phương biết, bọn hắn như cực kỳ lâu trước đây quen biết.

	Cho nên, đối Lâm Hạ Phàm cái này xấu xa động tác, cái này thiên kim thiếu nữ, Người Không có  từ chối, ngược lại, muốn hưởng thụ Lâm Hạ Phàm cái này  xấu động tác. Hiện tại, trả nhiệm Lâm Hạ Phàm bò đến trên người nàng đi, vì chữa khỏi cô gái này ma bệnh, Lâm Hạ Phàm cùng nàng kết hợp làm một thể đi ...

	Cuối cùng, người cảm thấy nhất cổ xé rách đau đớn, cảm thấy trong cơ thể có nhất cổ lạnh giá khí thể, hướng phía dưới địa phương loại ra ngoài. Vô lực tứ chi, bắt đầu chậm rãi khôi phục lại, hai tay thật chặt ôm lấy Lâm Hạ Phàm, phối hợp Lâm Hạ Phàm tiếp tục làm tiếp ...

	Bình thường người thường phá đối phương thân thể, chẳng những không có chữa khỏi bệnh của nàng, trả sẽ chết tại đây nhất cổ Tà Âm khí thượng. Lâm Hạ Phàm sở dĩ không có chuyện gì, là hắn tập một môn Tu Tiên quyết, cái gọi là Tà Âm khí, so với linh thạch linh lực bên trong còn hùng hậu hơn, nói trắng một chút, là một loại cực thuần âm tính Linh khí mà thôi, hơn nữa còn là một loại thiên nhiên tinh khiết!

	Lâm Hạ Phàm thanh trong cơ thể nàng Tà Âm thân thể dắt dẫn ra, chậm rãi luyện hóa đi, hóa thành trong cơ thể mình nội lực, tựa như hấp thu mấy vạn viên Linh thạch như thế. Để Lâm Hạ Phàm tu vi, tiến bộ một chút như vậy, tiếp tục làm tiếp, Lâm Hạ Phàm phát hiện một vấn đề.

	Cảm thấy Vân Huyên trong cơ thể, không ngừng tại sắp xếp ra loại này Tà Âm khí, có một chút như lấy chi không xong tựa như, tuy rằng số lượng không có vừa vặn phá người thân thể nhiều như vậy, nhưng tương đương mấy chục Linh thạch nhiều như vậy Cực Âm Chi Khí.

	"Lẽ nào, thể chất của nàng còn có thể tự mình sản sinh, cuồn cuộn không đoạn? Trời ạ, muốn là cái dạng này, mỗi ngày đều đến mấy lần, một hai năm chẳng phải là thành Kim Đan kỳ?" Lâm Hạ Phàm cảm thấy cái vấn đề này, trong lòng âm thầm vui cười lên.

	Hiện tại Vân Huyên trong cơ thể Tà Âm khí, như hồng thủy phá đê đập như thế, không có nguy hiểm đến tính mạng, trừ phi tích lũy đến vừa nãy loại kia mức độ. Bất quá muốn đạt đến vừa nãy loại kia mức độ, về phần hai mươi năm sau, nếu như trên đường, cùng Lâm Hạ Phàm phát sinh quan hệ như vậy, tình cờ hấp thu một cái, hoặc là cho nàng một môn tu luyện tâm pháp, sẽ không còn có loại bệnh này rồi.

	Ở ngoài phòng bệnh người, bọn hắn nghe được bên trong truyện ra trận trận tiêu hồn tiếng, nhưng bọn họ lại không dám đi vào quấy rầy vợ chồng son, vừa nãy Viện trưởng nói với bọn họ rồi. Cái kia tiểu Tiên y, chính là nhân vật trong truyền thuyết, kinh thành tiểu Tiên y dược trong công ty phương thuốc, nói không chắc là hắn cung cấp. Trả có thật nhiều tương quan tiểu Tiên y câu chuyện, thuốc đến bệnh trừ, châm đến bệnh trừ, khẩu hiệu chính là không có không chữa khỏi bệnh.

	Lâm Hạ Phàm cùng sơ gặp gỡ Vân Huyên, tại bệnh trong phòng Vu Sơn mây mưa, Long điên Phượng Vũ hơn một giờ trở lên, cuối cùng chậm rãi thu công, vân thu vũ hiết sau. Lâm Hạ Phàm cho nàng uống một chút siêu đậm đặc linh dịch, kết quả suýt chút nữa để Lâm Hạ Phàm ngã xuống đất ngất đi người thượng, bởi vì Lâm Hạ Phàm phát hiện người uống xong linh dịch sau, trong cơ thể lập tức sản lượng rất nhiều Tà Âm khí, để Lâm Hạ Phàm không thể không giá thương ra trận giết địch.

	"Ah, lại đến? Ta không được, lần sau đi, ah ...

	"Cái này,

	Cái này cũng quá không thể tưởng tượng nổi đi." Lâm Hạ Phàm cảm thấy lần thứ hai, hấp thu đến Tà Âm khí, cùng vừa nãy gần như, khiến hắn phát hiện tân đại lục tựa như.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu quả thật như vậy tử, về sau Lâm Hạ Phàm không cần hấp thu linh thạch, chỉ cần cho một điểm linh dịch Vân Huyên uống, như vậy trong cơ thể nàng sản sinh rất nhiều cực âm linh khí. Đến lúc đó lại từ trong cơ thể nàng hấp thu lại đây, lại như dùng linh dịch cho mình làm ruộng như thế, lại hoặc là, truyền cho người một môn pháp tâm, làm cho nàng áp chế lên.

	Hơn hai tiếng sau, Lâm Hạ Phàm mở ra cửa phòng bệnh rồi, tại trên giường bệnh mỹ nữ, đã mặc lại trên người cái kia một cái xinh đẹp váy ngủ tử, nguyên bản sắc mặt tái nhợt. Xuất hiện đang khôi phục như lúc ban đầu, trong trắng lộ hồng, phấn bên trong trắng mịn, hướng về Lâm Hạ Phàm đi tới, hai tay ôm thật chặc ôm lấy Lâm Hạ Phàm cánh tay, đem mặt dán đi lên. Thật giống tại nói cho bọn họ biết, bệnh của nàng đã được rồi, bây giờ còn yêu cái này tiểu nông dân.

	"Cái kia, cái kia, các ngươi vừa nãy ..." Phụ nhân này, nhìn thấy trên giường vết máu, người biết mình con gái, được cái này cái gọi là tiên y củng, bây giờ còn lừa gạt con gái của nàng.

	"Mẹ, ta đều là người trưởng thành rồi, có được hay không, ta có lựa chọn của mình, lẽ nào ngươi không muốn nhìn thấy ta hạnh phúc sao?" Hai tay ôm thật chặc ôm Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ai, đều đến một loại mức độ, ta có thể nói cái gì, nhưng là, ngươi là gia tộc bên trong duy nhất đời sau, trong gia tộc tập đoàn, ngươi phải tiếp nhận quản lý, cũng không thể thật sự với hắn về nông thôn làm ruộng đi." Phụ thân của Vân Huyên ép một cái bất đắc dĩ nói, nhưng trong lòng tức tôn trọng nữ nhi mình lựa chọn.

	"Cái gì tập đoàn? Nếu như quá nhỏ, tựu bán đi nha." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cái gì quá nhỏ, người trẻ tuổi, cho dù quá nhỏ, cũng không thể bán, đây là tổ tiên người đánh xuống giang sơn, không dễ dàng ah." Bên cạnh lão nhân, vẫn luôn đang quan sát Lâm Hạ Phàm, không nói như thế nào, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, có một chút phản cảm nói.

	"Nhà ta tập đoàn, tổng tư sản một trăm năm mươi tỷ nguyên, quốc nội xếp hàng thứ hai nha." Vân Huyên cười cười địa nói với hắn.

	"Mới một trăm năm mươi tỷ ah, nhỏ như vậy, ta nhớ được mấy ngày trước kiếm được hơn một ngàn ức nguyên, kết quả được những kia lão gian thần vũng hố đi rồi, được rồi, không đề cập tới cái này. Bất quá ta xem thúc thúc, ngươi còn trẻ như vậy, cạn nữa mười năm tám năm đi, tiếp nhận sự tình, mười năm tám năm sau sẽ chậm rãi nói chuyện, ngươi cảm thấy thế nào? Lẽ nào, ngươi muốn để một cái vừa vặn khôi phục mỹ nữ, tại trong thương trường đánh nhau chết sống sao?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, lần này chữa bệnh, trị đến một mỹ nữ nói.

	Mộ Dung Song Nhi, Thu Tuyết cùng Vân Huyên,   đây là gần đây cùng Lâm Hạ Phàm cấu kết nữ nhân, còn kém không ba cá biệt có thể mở ra Đệ Bát Tầng không gian. Xem ra, Đệ Bát Tầng Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, không bao lâu nữa sẽ mở ra rồi, đương nhiên, Lâm Hạ Phàm có thể đem Tri Hạ, Thiên Nhi, Chỉ Thiến củng.

	Nếu Vân Huyên không có chuyện gì rồi, như vậy bọn hắn xuất viện đi, bất quá xuất hiện ở viện trước đó, Lâm Hạ Phàm thuận tay cứu hai cái thoi thóp một hơi hoạn. Để cho bọn họ thanh toán chính mình 20 triệu nguyên, nói thế nào, cũng không thể uổng công nằm một cái đi, 20 triệu nguyên, đặt ở người có tiền trong mắt, không coi vào đâu tiền, nhưng đặt ở trong sơn thôn, có thể làm rất nhiều chuyện.

	"Tiểu tử, ngươi không phải là nói ngươi mấy ngày trước kiếm trăm tỉ nguyên sao, ta xem ngươi, thế nào giống như làm thiếu tiền bộ dáng." Ngồi ở trong xe nhỏ bên trong Vân Huyên phụ thân, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng nữ nhi mình tại điểm trên điện thoại di động ngân hàng tin tức nói.

	"Không phải thật giống, mà là thật sự thiếu tiền, vừa nãy thu mua ái mộ nội y công ty năm mươi lăm phần trăm cỗ, bảy trăm triệu nguyên, ngày hôm qua cho mượn bằng hữu 4 tỷ nguyên, ngày hôm trước mua 2 tỷ nguyên xe con, cùng phái phát 2 tỷ nguyên hồng bao cấp bằng hữu. Hiện tại nghèo được đinh đương vang lên." Lâm Hạ Phàm hai tay ôm thật chặc ôm trong ngực mỹ nhân này nhi nói.

	"Ngươi làm cái gì buôn bán, có tiền như vậy? Đừng tìm ta nói là xem bệnh kiếm nha." Vân Huyên ba ba đối Lâm Hạ Phàm rất hiếu kỳ hỏi.

	Bên cạnh Vân Huyên phụ thân nghe được phái khác phát 2 tỷ tiền lì xì, có một chút trợn tròn mắt.