Đối với mấy cái này không có văn hóa, chỉ biết thịt cá hương dân đám bỏ đi, Lâm Hạ Phàm là sẽ không cùng bọn họ giảng đạo lý, bởi vì cùng bọn họ giảng đạo lý, bọn hắn cũng nghe không hiểu. Phải nói, cũng là giảng nắm đấm, tại lưu manh trong mắt, quả đấm của người nào lớn, người đó là đạo lý.

	Một quyền, vẻn vẹn chỉ một quyền, nắm đấm nhanh đến làm cho đối phương không né tránh kịp, được Lâm Hạ Phàm một quyền đánh vào trên ngực, chỉnh thân thể phi va cách xa năm mét đi, mạnh mẽ té lăn trên đất. Một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, trèo thời gian nửa ngày, cũng không không đứng dậy được, chỉ là chỉ về Lâm Hạ Phàm, uể oải mắng: "Cho ta đánh, đánh chết bọn hắn!"

	Ngày đó chín tên côn đồ đều không phải là đối thủ của Lâm Hạ Phàm, huống hồ nơi này chỉ là năm tên côn đồ, dáng vẻ chừng hai mươi, vẫn không có động thủ. Thân thể đã trúng một cước, phi va ra đi, đang muốn bò lên lúc, Lâm Hạ Phàm nhào tới, một cước từ phía sau lưng đạp xuống đi.

	"Két!" Xương gãy lìa thanh âm, Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ thanh trong đó một cái gia hỏa xương đùi giậm gãy mất.

	"Ah, ah. Chân của ta, chân của ta đứt đoạn mất" đau tiếng kêu thảm thiết.

	"Các ngươi không phải muốn cướp xe đẩy của ta sao, đến a, Má..., không đánh chết các ngươi, các ngươi trả thật sự cho rằng là Thiên Vương lão tử." Lâm Hạ Phàm lập tức đẩy ngã năm cái tên, tiếp tục tại trên người bọn hắn đá đánh lên, một cước lại một chân, ở trong hai cái tên trợ cốt, mạnh mẽ bị đá đứt rời, một cái lại một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

	So với tàn nhẫn, Lâm Hạ Phàm so với bọn họ tàn nhẫn, so với đánh, Lâm Hạ Phàm so với bọn họ có thể đánh, chính bọn hắn phụ thân không dạy đạo, trên trấn mặt đội trưởng lại bao che bọn hắn. Như vậy, Lâm Hạ Phàm hảo hảo làm tàn bọn hắn, miễn cho bọn họ về sau tai họa hương dân.

	"Biểu ca, chúng ta tại cửa trấn bị người đánh, ngươi mau dẫn người qua tới cứu chúng ta, chậm nữa lời nói, ngươi liền cho chúng ta nhặt xác đi." Cái thứ nhất được Lâm Hạ Phàm đánh bay gia hỏa, lấy điện thoại di động ra rút đánh lên nói.

	Ở bên cạnh vây xem bách tính, người hảo tâm vẫn phải có, bọn hắn nói với Lâm Hạ Phàm: "Người trẻ tuổi, ngươi nhanh rời đi nơi này, biểu ca của bọn hắn là đội trưởng, nếu như bị nhốt tại hắc trong phòng, không chết cũng mất nửa cái nhân mạng."

	Gọi điện thoại thật không, Lâm Hạ Phàm có điện thoại, vốn là không muốn phiền phức người khác, xuất hiện tại người khác đều kỵ đến trên đầu mình gảy phân rồi. Lại nói, đối phương có cầu của mình, cầm tiền của mình, không cho hắn cho mình làm việc, vẫn đúng là có lỗi với chính mình.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm đem điện thoại di động móc ra, rút đánh thạch lĩnh trưởng trấn số điện thoại, nói thế nào mấy triệu nguyên cho bọn họ sửa đường, Lâm Hạ Phàm không tin tưởng bọn hắn sẽ không từ đó rút điểm ra đến.

	Quả nhiên, một buổi sáng sớm mang mấy cái hương quan, tại phụ cận thôn làng chỉ huy sửa đường trưởng trấn, nhận được Lâm Hạ Phàm điện thoại, ở trong điện thoại nghe được Lâm Hạ Phàm nói, nói ở trong trấn nhỏ mua mua đồ, có lưu manh đoạt xe đẩy của hắn lúc. Hắn suýt chút nữa doạ ngã trên mặt đất, phải biết, Lâm Hạ Phàm nhưng là thị khu bên trong một cái nào đó thương nhân đầu tư hợp tác người, không bài trừ thương nhân nhận thức thị khu bên trong quan lớn.

	Nếu như việc này truyền tới thị khu bên trong đi, hắn về sau hoạn lộ đến đây chấm dứt rồi, vì sĩ đồ của mình, trưởng trấn thanh chuyện nơi đây, giao cho chủ tịch xã giám sát đi. Chính mình điều khiển một chiếc cũ nát xe gắn máy, vội vã hướng về trong tiểu trấn chạy tới.

	Bất quá, hắn vẫn là đến chậm một bước, trấn nhỏ bên trong cục đại đội trưởng, mang lên năm sáu cái ăn mặc chế giả bộ Cảnh sát, vội vã chạy đến cửa trấn đi. Nhìn thấy chính mình đường đệ cùng dưới tay hắn ngã trên mặt đất, lại nhìn thấy một người trẻ tuổi tại đấm đá hắn đường đệ, không nói hai lời. Lập tức chỉ huy bên người thuộc hạ, thanh Lâm Hạ Phàm tra trừ.

	"Đùng!" Một cái lỗ tai, đánh ở cái này đang muốn kiểm tra và ngăn cấm hắn Cảnh sát trên mặt.

	"Ngươi, ngươi dám đánh lén cảnh sát, có tin hay không ta tại chỗ đem ngươi giết ở nơi này!" Thân vì cơ quan quốc gia nhân viên hắn, được Lâm Hạ Phàm phiến một cái bạt tai, vẫn là tại nhiều như vậy hương dân trước mặt phiến đánh hắn, hắn còn có mặt mũi tử sao? Nộ khí trùng thiên địa rút ra súng lục bên hông, chỉ nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Đúng, đúng, nổ súng, nhanh nổ súng, đánh chết hắn, cho ta đánh giết hắn." Được Lâm Hạ Phàm đánh gãy hai chân lưu manh, nhìn thấy cái này mặc cảnh phục cơ quan nhân viên, bạt thương chỉ về Lâm Hạ Phàm, một bộ cao hứng lên trời đi nói.

	"Quốc gia cho ngươi cái này một bộ quần áo, là cho ngươi làm gì thế? Là cho ngươi vì dân chấp hành Chính Nghĩa công đạo,

	Vẫn là cho ngươi cấu kết bang phái, thịt cá dân hương?" Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ mấy cái vây từ bản thân, bạt thương chỉ hướng mình, trong lòng trở nên thập phần phẫn nộ, đối với mấy cái này cái gọi là cơ quan quốc gia người, cảm thấy thập phần thất vọng nói: "Mấy người bọn hắn muốn cướp ta xe con, nếu như ta không phải luyện qua mấy tay, ngã trên mặt đất chẳng những là ta, liền ta bằng hữu bên cạnh đều bị nắm bắt đi, ngươi nói, ta nên làm gì?"

	"Hừ, tiểu tử, ngươi nghe cho ta, ngươi đánh người là không đúng, ngươi đánh lén cảnh sát càng là không đúng, hiện tại ngươi tốt nhất không nên phản kháng, theo ta về trong cục. Chuyện này, người của chúng ta, sẽ từ từ điều tra." Được lưu manh xưng là biểu ca người đàn ông trung niên, đối Lâm Hạ Phàm lạnh lùng rên lên một tiếng nói.

	"Có phải hay không các người cho rằng, cao sơn Hoàng Đế xa, ở nơi này có thể một tay che trời? Lẽ nào, các ngươi buổi tối ngủ, không sợ bị gõ cửa, lương tâm của các ngươi ở đâu." Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ta nói lại lần nữa, từ bỏ phản kháng, theo chúng ta trở về cục, chúng ta hội hảo hảo điều tra!" Bọn hắn nói, đặc biệt là được Lâm Hạ Phàm phiến đánh một bạt tai cơ quan nhân viên, khí giận dữ, hận không thể đối với hắn nổ súng, chẳng qua, tại trên báo cáo nói đối phương đánh lén cảnh sát, phản kháng, cầm trong tay có hung khí các loại.

	Cùng bọn hắn trở về cục đi, còn có thể sống được đi ra sao? Cho nên Lâm Hạ Phàm dùng một cái Tha Tự Quyết, kéo tới trưởng trấn bọn hắn chạy tới đến.

	Không thể không nói, chớ xem thường trấn trưởng tuổi hơn bốn mươi bộ dáng, điều khiển xe gắn máy tốc độ so với băng đảng đua xe còn nhanh hơn, không ra năm phút đồng hồ, cùng thư ký của mình chạy tới cửa trấn bên trong đến. Xa xa mà nhìn thấy chính mình trấn trong cục đội trưởng bọn hắn,  cầm súng ngắn, chỉ về Lâm Hạ Phàm lúc, suýt chút nữa thanh môtơ chạy đến khe suối giữa núi bên trong đi.

	"Dừng tay, tất cả dừng tay, cho ta thu súng lại." Người còn chưa tới, xa xa mà truyền đến trưởng trấn Sư Tử Hống âm thanh.

	"Trưởng trấn?" Làm một cái đội trưởng, một tuần đều phải tham gia một lần hội nghị, trưởng trấn bọn hắn quen đến không thể quen thuộc hơn rồi.

	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, trước mặt tên tiểu tử này, càng nhận thức trưởng trấn, bọn hắn biết, chính mình vận may phải đi chấm dứt. Trừ phi, bọn hắn hiện tại bắn chết trưởng trấn, nếu không, chỉ có thể chờ đợi được trưởng trấn từ bỏ chức vụ, còn có thể được khởi tố các loại.

	"Các ngươi làm sao bây giờ án, những tên côn đồ này cướp người ta xe con, ngươi không trảo những người xấu này, càng nắm bắt lương dân?" Trưởng trấn vẫn không có xuống xe, chỉ vào cái này năm cái ăn mặc quốc gia đồng phục công vụ viên mắng lên.

	Trấn thủ trưởng thế nào, Lâm Hạ Phàm cũng không hề bứt ra rời đi đi, ngược lại hắn đối bốn phía các hương dân nói: "Các vị hương thân phụ lão, vị này chính là chúng ta trấn trưởng, những người này là không phải cấu kết bang phái tai họa dân hương, hoặc là có oan tình gì, cùng trưởng trấn nói một chút đi, ta dùng di động giúp các ngươi làm bản sao, đến lúc đó phát đến internet đi."

	Internet, trưởng trấn không thế nào yêu thích, nhưng hắn đối Internet nhận thức, không thể so Lâm Hạ Phàm kém bao nhiêu, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hắn suýt chút nữa hôn mê mà đi tới. Muốn là dạng như vậy, hắn cái này quan phụ mẫu làm chấm dứt, phải biết, những này công vụ viên, đều là mình thuộc hạ. Dưới mình thuộc cùng bang phái cấu kết, cái này là mình giám thị bất lực tạo thành.

	"Rất tốt, các ngươi đều làm tốt, tốt rồi, hiện tại ta lệnh cho ngươi nhóm, thanh giấy chứng nhận giao ra đây, việc này, ta sẽ giao cho sở trưởng xử lý." Trưởng trấn một một bên chỉ vào bọn hắn mắng, một bên lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.