Lâm Hạ Phàm nhiệm vụ mới, là săn giết trong thế giới này động vật hoang dã, mặc kệ lớn nhỏ đều thu, chỉ cần không phải có độc là được rồi, chính là như vậy đơn giản. Săn giết càng nhiều động vật hoang dã, lấy được đan dược, càng cao cấp, tốt nhất là bắt sống.

	Ngoại trừ thu động vật hoang dã ra, trả thu cấp năm trở lên Hoang thú xương, da thú vân vân, mười phần trong thành trì một ít tiệm tạp hóa như thế.

	Tại sao nói thành cửa hàng? Bởi vì bọn họ tiểu sư đệ trả thu kỳ dị tảng đá, đúng, chính là thiên nhiên hình thành kỳ dị tảng đá, hoa văn không chỉ bắt làm trò hề, còn muốn thập phần kỳ dị.

	Không có cách nào, bây giờ người địa cầu, đặc biệt là người có tiền, có tiền sau, yêu thích thu gom một ít Tinh Linh đồ vật cổ quái, liền tảng đá đều không có buông tha. Nghe nói một tảng đá, đều bị xào giá đến ức nguyên trở lên, cho nên nói, người có tiền, nhiều tiền đến không có chỗ thả, cầm mua một ít tảng đá làm bảo vật đến thu gom.

	Nói đến những tảng đá này giá trên trời, trên thực tế, là một ít người xuyên thấu qua Internet lăng xê lên, thanh tảng đá lăng xê lên, nhân khí lớn, tiếng tăm lớn, đám thổ hào tò mò, sau đó lấy tiền tìm đối phương mua một người hiếu kỳ tâm lý mà thôi. Lại như nữ minh tinh như thế, ngươi nói nữ minh tinh đẹp không? Khẳng định không có dân gian bên trong một cái nào đó chút mỹ nữ đẹp đẽ, nhưng nàng được tuyên truyền nổi danh, thân phận cũng cao lên, lệ phí di chuyển cũng cao.

	"Cái gì? Kỳ dị tảng đá cũng phải? Ngươi đi giúp ta hỏi một chút tiểu sư đệ, nhìn hắn có thu hay không khoáng thạch, hiện tại tông môn Luyện Khí Sư, một cái hai cái đều đang giả bộ bệnh, để cho ta cùng các huynh đệ khoáng thạch đều bán không được." Trong tông môn mấy cái yêu thích đào mỏ thạch con cháu nói.

	"Ngươi chờ một chút, ta đi hỏi một chút hắn." Một cái đệ tử, hơn nửa ngày bên trong, trong tay Lâm Hạ Phàm kiếm được hai viên đan dược, trong lòng vui cười hớn hở địa.

	Phải biết, tông môn một tháng mới phái phát một lần đan dược, nhưng ở Lâm Hạ Phàm chỗ ấy, có thể nắm một ít rác rưởi đồ vật đi hối đoái đạt được. Nếu như không phải tông chủ có lệnh lời nói, bảy phong sơn đã sớm được những người này phạt thành một cái quang lưu lưu đỉnh núi rồi, đương nhiên, có thật nhiều đỉnh núi, bị bọn hắn phạt rất nhiều cổ thụ che trời, nếu như không phải Phong Chủ đứng ra ngăn cản bọn hắn, đã sớm bị phạt hết.

	Các ngươi nghĩ một hồi, tông chủ là ra lệnh cho bọn họ không thể phạt quang đỉnh núi, nhưng bọn họ nghĩ đến trên núi nhiều như vậy cây cối, phạt một ngàn mấy trăm khỏa, hẳn không phải là vấn đề.

	Chỉ là phạt một ít niên đại cao cổ thụ, cho nên bảy ngọn núi, về phần tổn thất mấy vạn khỏa cổ thụ trở lên, bây giờ còn có rất nhiều con cháu, tại thanh lý phạt xuống cổ thụ, phạt xuống cổ thụ, lớn chừng miệng chén cây đều sẽ không bỏ qua, đều nghĩ biện pháp điêu khắc một ít gì đó cho Lâm Hạ Phàm.

	"Khoáng thạch? Cái gì loại khoáng thạch? Thiết, thép, đồng, những thứ đồ này, ta không thu, không đáng giá mấy đồng tiền, nơi này tuy nhiên hỗn tạp một điểm, nhưng không thu phá lạn." Lâm Hạ Phàm nghe được một cái đệ tử hỏi hắn có thu hay không khoáng thạch nói.

	"Không, không, không phải những rác rưởi này khoáng thạch, mà là hiếm có khoáng thạch, tất cả đều là chế tạo linh khí khoáng thạch, Tinh Kim, tinh huy đồng, Hắc Thiết, tinh thái ...

	"Thật sự, lấy tới ta xem một chút đi." Lâm Hạ Phàm nghe được đều là hiếm có khoáng thạch, cặp mắt sáng lên, chính mình không dùng được, nhưng cũng lấy đuổi về Địa cầu bên trong, đưa cho quốc gia, để quốc gia hỗn hợp tại bình thường nước thép bên trong, chế tạo ra đạn đạo đều nổ không nát hàng không mẫu hạm!

	"Tốt, ta bây giờ đi qua, gọi bọn họ lấy tới cho ngươi xem đến" cái này bảy Phong tông con cháu, coi Lâm Hạ Phàm là thành tài thần gia nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Có tiền chính là tùy hứng, đồ vật gì đều thu!"

	"Đi thôi, đi thôi, còn có, đi cho ta chiêu mấy cái trợ thủ, muốn nữ tính, giúp ta chưởng quản đan dược hối đoái, ta cũng không thể mỗi ngày ngồi ở chỗ này phái phát đan dược cho các ngươi, ngươi thấy đúng không." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến về sau còn muốn tổ đội tiến vào trong cấm địa tìm kiếm tự mình cơ duyên nói.

	Hắn nghĩ qua, các loại đột phá đến Hợp Thể cảnh giới, lập tức tổ đội tiến vào trong cấm địa tìm cơ duyên đi.

	Vừa lúc đó, một cái dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, xinh đẹp không gì tả nổi mỹ nữ xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm. Cười cười mà nhìn cái này người trẻ tuổi tiểu suất ca, nhìn xem cái này thần bí mới con cháu, lại là nhìn một chút bên cạnh hắn một cái mười tám mười chín tuổi thiếu nữ.

	"Tiểu sư đệ, ngươi xem ta có được hay không, ta cho ngươi miễn phí làm việc vặt, một cái không được, ta lại giúp ngươi gọi thượng mấy mỹ nữ, miễn phí làm việc cho ngươi." Thải nhi cười cười địa nói với hắn.

	"Ngươi? Ta sợ mời không nổi ngươi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến nàng là con gái của tông chủ nói.

	"Ta nói miễn phí ah, không cần ngươi trả thù lao ta, như thế nào." Thải nhi nói, .

	"Cái này không hay lắm chứ, bằng không dáng dấp như vậy, ta cho ngươi một cái binh khí, xem là thù lao đi." Lâm Hạ Phàm vốn là muốn nói cho nàng tiền, nhưng nghĩ tới thân phận nàng, căn bản không phải người thiếu tiền, như nơi này các đệ tử như thế, bọn hắn cũng không thiếu tiền, thiếu chỉ tu luyện tài nguyên nói.

	"Binh khí? Tốt." Thải nhi nghĩ đến cái này thần bí tiểu sư đệ nói cho mình binh khí, trên mặt càng là nụ cười địa.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, lấy ra một cái hạ phẩm Tiên Khí cho nàng, một cái nữ tính dùng trường kiếm. Kiếm này vừa ra, Tiên Quang rực rỡ, Linh khí bức người, tạo hình thập phần đẹp đẽ, kiếm dài 1m3, rộng ba ngón nửa, sáng lấp lóa, một cỗ năng lượng tại trên thân kiếm lưu động.

	Thải nhi không thiếu binh khí, nhưng nàng nhìn thấy một thanh binh khí này, đừng nói là người, bên cạnh nữ tử đệ đều hâm mộ, Tiên Khí, có tiền cũng không thể mua được Tiên Khí. Có tiền không hẳn có thể bắt được Tiên Khí, bởi vì Tiên Khí, chỉ có đế Tông Tài nắm giữ, mỗi mười năm một lần thi đấu nhỏ, mỗi trăm năm một lần thi đấu, phần thưởng chính là Tiên Khí rồi, bao quát binh khí cùng pháp khí.

	Cho nên thứ này, truyền lưu ở bên ngoài, đã ít lại càng ít, liền lấy của bọn họ tông môn tới nói, Tiên Khí, chỉ có trưởng lão cùng tông chủ, phía dưới con cháu không có một hai cái thuê có.

	"Như thế nào, yêu thích sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem người một bộ yêu thích không buông tay dáng vẻ, cặp mắt đều híp thành Nguyệt Nhi bộ dáng hỏi.

	"Ừm, yêu thích, cám ơn ngươi, tiểu sư đệ." Thải nhi cầm Lâm Hạ Phàm cái này một cái hạ phẩm Tiên Khí nói.

	"Không cần khách khí, về sau ta ở nơi này, dựa vào ngươi chiếu cố nhiều hơn rồi!" Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói.

	"Sẽ, ta sẽ chiếu cố ngươi, nếu như ai dám bắt nạt ngươi, chính là cùng ta không qua được, ta sẽ để tiểu ma nữ Vân Nhi trừng trị bọn họ." Thải nhi cười hì hì nói.

	Ở bên cạnh con cháu, bất kể là nam, vẫn là nữ, bọn hắn xem Thải nhi từ Lâm Hạ Phàm bên người chỗ ấy, bắt được một cái hạ phẩm Tiên Kiếm, cặp mắt sáng lên lấp lánh.

	Đặc biệt là cái kia điêu khắc nam nữ yêu đồ tiểu bàn tử, cầm trên tay thanh đao con ném qua một bên, vội vã hướng về Lâm Hạ Phàm chạy tới, cười ha hả nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm nha, nhìn bọn họ vây lại đây, tự nhiên biết bọn hắn muốn cái gì, liền là muốn Hạ phẩm Tiên Kiếm, Tiên Khí các loại đồ vật.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Làm cái ghế, sô pha các loại, nếu như giao hàng đến mười vạn bộ lời nói, ta thưởng hắn một cái hạ phẩm Tiên Kiếm. Đốn củi, bách năm trở lên, ngàn năm trở lên, vạn năm trở lên, bàn bạc số lượng năm triệu khỏa, đồng dạng đạt được một cái. Săn giết món ăn dân dã, cho ta săn được trăm vạn con, cũng tương tự có một thanh, các ngươi khỏe phát nỗ lực lên đi, dùng các ngươi thực lực bây giờ, một năm có thể đạt được một cái."

	"Tiểu sư đệ, chúng ta có thể hay không kết phường lên, hợp tập hợp ** hàng, ngươi biết, nếu như chúng ta là có đoàn thể!" Bọn hắn muốn đem mình đoàn thể thực lực tăng lên một cái, về sau đi mạo hiểm, sinh mạng cơ hội càng lớn.