Cô gái này nhìn lên, 25~26 tuổi khoảng chừng, cùng Ngọc Đình các nàng gần như, hình mặt trái xoan, loại bạch ngọc trong sáng khuôn mặt, một đôi tinh tế lông mi cong dưới là như ngọc thạch đen thâm thúy sáng sủa hai con mắt, tuấn tú cái mũi thẳng tắp, thật mỏng miệng xuất người Ôn Nhu Văn Tĩnh khí chất.

	Để Lâm Hạ Phàm không khỏi xem nhiều vài lần, cuối cùng liền tiên nhãn đều dùng tới, Tiên dưới mắt, hết thảy đều được nhìn thấu, nhìn thấu người y phục trên người, vóc dáng rất khá, chính là trước ngực này một đôi đồ vật nhỏ một chút điểm, 34 đại học B, một bàn tay đều có thể chống đỡ được đến.

	"Vị này chính là viện trưởng con gái, nghiên cứu sinh một cái, người lần này tới xem một chút lớp chúng ta bên trong thiên tài sinh mà thôi, không có gì." Trần chủ nhiệm lớp cười cười đối diện trước cái này đắc ý học sinh nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Một quãng thời gian không gặp, cái này tiểu nông dân biến hóa thật to lớn, da thịt trắng nõn nà, suất khí rất nhiều."

	"Xin chào, ta gọi Lâm Hạ Phàm!" Lâm Hạ Phàm hướng về cái này Mỹ Lệ lại Văn Tĩnh nữ tử duỗi ra một con bàn tay heo ăn mặn nói.

	"Xin chào, ta gọi Tử Hinh!" Người đồng nhất chỉ trắng bàn tay nhỏ như ngọc cùng Lâm Hạ Phàm nắm một cái nói.

	Người giống như tên gọi của nó đẹp đẽ, chỉ là Tử Hinh không nghĩ tới, cùng Lâm Hạ Phàm nắm một cái tay nhỏ, Lâm Hạ Phàm một bộ không nỡ bỏ buông tay ra, trả cười cười địa nói với nàng: "Tử Hinh học tỷ, nhà ta một loại gia truyền bí phương, là thuốc đông y thành phần, ăn sau, có thể để cho nữ tử trở nên càng phong phú đầy!"

	Nói đến đầy đặn hai cái, Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chăm chú một chút nàng trước ngực mặt trên đi, để cái này Văn Tĩnh mỹ nữ, sắc mặt một điểm xoạt đỏ lên, liền bên cạnh chủ nhiệm lớp đều mạnh mẽ lườm hắn một cái. Đã từng thuần khiết, thuần phác, đơn thuần học sinh, thế nào cảm giác hiện tại giống một điều đại công như sói.

	Càng làm cho trần chủ nhiệm lớp, không nghĩ tới cái này cùng với nàng cùng đi Tử Hinh, nhẹ giọng hỏi: "Thật sự? Thật sự có thể ngực lớn? Có hay không tác dụng phụ?"

	"Không có tác dụng phụ, chỉ cần uống hai phó thuốc đông y sau, liền tăng lớn một cái mã số." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Dược kinh bên trong, ghi chép đến những cô gái này ngực lớn dược phẩm nói, cho nên Lâm Hạ Phàm tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian, đại lượng gieo trồng loại thuốc này, về sau nói không chắc có thể dùng được, không nghĩ tới, hôm nay liền có thể dùng tới rồi.

	Còn không có đợi cái này Tử Hinh nói xong, Lâm Hạ Phàm tức nói với nàng: "Ngươi ở nơi này chờ một chút, ta đi qua được lấy từ ngươi."

	Thôn làng phòng ở đã bị san bằng rồi, bốn phía ầm ầm địa đóng cọc, bất quá Lâm Hạ Phàm chạy vào địa phương, là một cái bên trong lều, từ bên trong lấy ra ba xách trung thảo dược lại đây cho Tử Hinh. Có lẽ Tử Hinh cảm thấy Lâm Hạ Phàm không phải người xấu, lại là tiểu nông dân, cho nàng cảm giác một bộ đơn thuần dáng vẻ, trên trực giác, là như vậy tín nhiệm hắn.

	"Những thứ này đều là tinh khiết thuốc đông y, bổ khí bổ huyết bổ thận các loại, ăn sau, về phần tăng lớn đến C tráo, nếu như ngươi đến lúc đó muốn tái biến đến cấp D, ngươi gọi điện thoại cho ta, ta đưa qua cho ngươi." Lâm Hạ Phàm ôm ba trong túi thuốc giao cho nàng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật xinh đẹp thục nữ, chính là trước ngực nhỏ một chút điểm, không biết có nam không có? Hiện tại được cho nàng khai phá khai phá một cái, nói không chắc thành nữ nhân của ta."

	"Cảm tạ!" Tử Hinh khuôn mặt đỏ bừng bừng địa, khẽ gật đầu nói.

	Gia không có, chỉ có thể xin các nàng đến phơi nắng cốc lều phía dưới đi rồi, lều giá phía dưới, là một bàn một bàn như trong tửu điếm yến bàn. Bên cạnh mấy cái thôn thẩm đang bận bịu chuẩn bị cơm tối, hiện tại lão sư đến rồi, cùng học được, Lâm Hạ Phàm làm cho các nàng tăng cường nhiều ba bàn tiệc rượu, bất kể như thế nào, nhất định phải ăn cơm tối xong mới về trường học đi.

	Đối với cái này chiêu đãi, Trần lão sư không hề nói gì, chỉ là từ trong túi lấy ra bốn cái bằng tốt nghiệp, giao cho Lâm Hạ Phàm trong tay đi nói: "Trường học xét thấy ngươi học nghiệp thành tích Trác Việt, cho ngươi sớm tốt nghiệp."

	"Bằng tốt nghiệp? Uây, đây là bánh từ trên trời rớt xuống sao? Vẫn là có âm mưu gì?" Lâm Hạ Phàm đã không là trước đây Lâm Hạ Phàm, nhìn thấy bằng tốt nghiệp, hắn cảm thấy có âm mưu gì tựa như, bằng không, hắn cũng sẽ không bị đuổi ra trường học, hiện tại phát bằng tốt nghiệp cho mình, chẳng lẽ là coi trọng kỹ thuật của hắn.

	"Đây là trường học đưa cho ngươi, tên khốn kiếp kia cùng hội học sinh chủ nhiệm, đã bị trường học khai trừ rồi." Trần chủ nhiệm lớp đối Lâm Hạ Phàm giải thích nói một chút.

	"Nha, ta đã nói rồi, ta nhân phẩm tốt như vậy,

	Chỉ có mắt bị mù, mới khai trừ ta, bất quá như vậy cũng tốt, có bằng tốt nghiệp sau, ta có thể nguỵ trang đến mức càng ngưu một điểm, tốt xấu cũng là một người sinh viên đại học. Thăng quan phát tài, còn phải dựa vào nó đây này." Lâm Hạ Phàm nhìn xem cuốn này khổ sở mộng cầu sách nhỏ, cặp mắt híp lại, cười ha hả.

	Bên cạnh cái này Văn Tĩnh Tử Hinh nghe được Lâm Hạ Phàm nói cái gì, về sau có thể lấy nó đến ra vẻ, 'Phốc' một tiếng, không nhịn được cười rộ lên, nhìn xem hắn dáng dấp như vậy, thật sự làm trêu chọc.

	Sau đó, Lâm lão sư không hỏi Lâm Hạ Phàm muốn cái gì kỹ thuật, chỉ là đòi hắn một ít hạt giống, mang về trong trường học nghiên cứu đi.

	Nói đến muốn hạt giống, Lâm Hạ Phàm muốn đến sáng sớm hôm nay hai mẫu ruộng tiểu mạch tử thành thục, thu hoạch bốn ngàn cân, tức là 4 tấn, đây chính là siêu cao sản lượng. Phổ thông tiểu mạch tử một mẫu đất, chỉ có thể sản xuất chín trăm cân, hắn loại có thể sản xuất 2 tấn, kém chân gấp đôi trở lên.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại cho Trần Đại Ngưu nói: "Đại Ngưu, ngươi đi khiêng mấy trăm cân tiểu mạch tử đến xe bus bên trong đi, cho lão sư cùng các bạn học mang về nghiên cứu đi!"

	"Tốt, lão bản!" Trần Đại Ngưu không hỏi tại sao, hắn chỉ biết mình khí lực lớn, thường được Lâm Hạ Phàm cái này đồng học gọi đi làm thể lực công.

	Chớ xem thường cái này thể lực công, xuất hiện ở một cái nhân viên làm theo tháng, so với thành phần tri thức còn cao hơn, nhận được điện thoại sau, lập tức mang lên mấy cái đồng học khiêng sáng sớm hôm nay thu hoạch tiểu mạch tử đi.

	"Lão sư, ngươi chớ xem thường ta đây chút lúa mạch, nó sản lượng là phổ thông tiểu mạch tử gấp hai thượng, một mẫu đất có thể sản xuất 2 tấn trở lên. Hơn nữa, có thể trồng tại trong vùng núi, chịu rét chịu nhiệt, chỉ kém không có bắt được sa mạc nghiên cứu,   bất quá các ngươi có thể bắt được trong sa mạc đi nhìn thử một chút." Lâm Hạ Phàm đối chính mình một tốt chủ nhiệm lớp nói. Sau đó lại là nói: "Một lúc, ta khiến người ta cho ngươi đóng gói một ít dưa món ăn trở lại, những thứ đó, là hiếu học của ngươi sinh loại đi ra ngoài. Ăn ngon lắm, ăn sau, sẽ có mỹ nhan tác dụng."

	"..." Bên cạnh Tử Hinh không nói gì, không biết hắn có phải hay không thổi, mỹ nhan dưa món ăn, người nhưng chưa từng nghe qua, bất quá tại nội thành bên trong, tức nghe qua một loại giá trên trời dưa món ăn, dinh dưỡng so với người sâm còn tốt hơn. Nàng và bằng hữu ăn qua mấy lần, chính là quá mắc, nếu như không là bằng hữu mời khách, người thật ăn không nổi đây này.

	"Đến, những này quả nho đều là vừa vặn hái xuống, các ngươi không nên khách khí, còn có Blueberry, tất cả đều là không nông dược, tất cả đều là chất hữu cơ dưa món ăn." Lâm Hạ Phàm tự mình bắt chuyện của mình chủ nhiệm lớp nói.

	Một lúc, Lâm Hạ Phàm lấy ra hai cái đại sầu riêng, cho hai người bọn họ xé ra da đi, bên trong vàng óng ánh - sắc sầu riêng, một loạt sầu riêng hương vị, toàn bộ phơi nắng cốc tràng người đều có thể ngửi được đây này.

	"Đúng vậy, da mỏng, thịt dày, không biết hạch có lớn hay không, lão sư, các ngươi ăn đi, những thứ này đều là hiếu học của ngươi sinh loại đi ra ngoài. Một lúc, cho ngươi hái vài con đi về nhà, mang cho con trai mình ăn, còn có trái dưa hấu, dưa bở ..." Đối cái này ngày xưa thập phần chiếu cố lão sư của mình, Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa thanh xe con đều đưa đi.

	"Ừm, ăn thật ngon, rất thơm, rất ngọt, cửa vào xốp giòn hóa, ngọt mà không chán. So với bình thường ăn Thái Lan kim gối sầu riêng còn tốt hơn ăn, Trần lão sư, ngươi cũng ăn đi, thật ăn rất ngon. Lâm Hạ Phàm học đệ, một lúc, ngươi cũng phải đưa ta mấy cái nha!" Tử Hinh một bộ khoe tài bộ dáng đối cái này nhìn lên thập phần đơn thuần, một bộ người hiền lành tiểu nông dân nói. Trong lòng cũng đang suy nghĩ: "Không biết cái này tiểu nông dân có bạn gái không có?"