"Lời này của ngươi, không phải phí lời sao? Người nào không biết chỗ này không đơn giản!" Lâm Hạ Phàm các anh em nghe được tiểu lời của mập mạp, lườm hắn một cái mắng.

	Không phải người mù, đều biết chỗ này không đơn giản, hơn ba vạn cái đồng thau phù quan ở nơi này, ngươi nói có thể đơn giản sao? Hơn nữa những này đồng thau phù quan vẫn là bài bố một cái trận pháp, thật giống tại trông coi cái này một toà núi chính phía trên cung điện tựa như.

	"Lần này, khả năng bị ngươi cái miệng ăn mắm ăn muối này nói trúng rồi, các ngươi nói làm sao bây giờ?" Lâm Hạ Phàm cảm thấy những này trong quan tài đồng tuyệt đối có đồ vật tồn tại nói.

	"Các ngươi như vậy nhìn ta chằm chằm làm gì? Ta nói cho các ngươi biết, đánh chết ta, ta cũng sẽ không đi qua!" Tiểu bàn tử nhìn xem phía trước mặt nhiều như vậy quan tài đồng, nhìn đến da đầu đều tê dại lên.

	"Ngươi không đi, ai đi, ai cho ngươi nói những Lục Mao đó cương thi sự tình." Tiểu Lục Tử có một loại bỏ đá xuống giếng cảm giác mắng.

	"Ta chỉ là nói nói mà thôi, không nghĩ tới đến thật sự, dù sao ta chính là không đi qua!" Tiểu bàn tử chít chít lỗ lỗ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lão đại không cho ta đi qua, các ngươi nói, coi như là đánh rắm."

	Đi vào, Lâm Hạ Phàm nhất định là muốn đi vào, hắn luôn cảm thấy chủ này Phong trên đỉnh núi có bảo vật gì, nếu không, nơi này làm sao khiến cho lớn như vậy trận pháp kiểu.

	Phía trước Đế cấp võ kỹ, lại Thần Khí, khiến người ta cảm thấy, là để những người kia lấy đi phía ngoài đồ vật, liền không nên tiến nhập nơi này.

	Chủ này phong sơn, không cao lắm, ước chừng khoảng hơn một ngàn mét, làm người lạnh lẽo tâm gan, không chỉ có là cái này quan tài đồng trận, mà là trên núi, phía dưới núi, tràn đầy bạch cốt, trắng toát, chồng chất giống như núi.

	Những này xương, không có động vật, tất cả đều là nhân loại, trả có thật nhiều Kim Cốt đầu, Ginkotsu đầu, thiết cốt đầu, còn có Thủy Tinh ...

	"Lão đại, chúng ta làm sao bây giờ? Tiến vào bên trong, hay là không vào vào bên trong?" Phía sau các anh em, nhìn mình lão đại nổi giữa không trung, cặp mắt chăm chú nhìn phía trước quan tài đồng trận hỏi.

	"Các ngươi sợ chết sao?" Lâm Hạ Phàm quay đầu lại hỏi bọn hắn.

	"Không sợ mới là giả, nhưng có thể cùng lão đại cùng nhau, chúng ta không sợ." Bọn hắn rất chăm chú địa trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Ừm, các ngươi thật thẳng thắn, nhưng là chúng ta thật vất vả đi tới nơi này, cứ như vậy lui trở lại, có phải hay không các người cảm thấy có một chút tiếc hận?" Lâm Hạ Phàm nổi giữa không trung, hai tay phụ ở sau lưng, xa xa mà nhìn xem phía trước hơn ba vạn cái đồng thau phù quan nói.

	"Lão đại, ngươi nói làm sao bây giờ, liền làm thế nào chứ, chúng ta đều đi theo ngươi giết đi tới, cho dù để cho chúng ta đi gà cái kia nữ con rối, cũng không sao cả." Bọn hắn nghĩ đến đông đảo Thần Khí ở trong có không có một người sinh cơ Tiên tử, nắm cái kia không có sinh cơ Tiên tử đến ví dụ nói.

	"Ừm, cái kia nắm có thần binh lợi khí, đứng ở phía trước đến, các ngươi đứng đến phía sau chúng ta đến, chúng ta bây giờ bắt đầu mạnh mẽ tấn công cái này quan trận, tiến vào cung điện kia tìm kiếm bảo vật đi." Lâm Hạ Phàm vẫy vẫy bàn tay lớn, ý bày ra mặt sau huynh đệ cùng sau lưng bọn họ, để cho bọn họ những đội trưởng này, lão đại đảm bảo bảo vệ bọn họ.

	Tại Lâm Hạ Phàm vung tay lên động, phía sau huynh đệ bạn thân, bắt đầu lấy ra trên tay pháp khí, thanh Bằng Phi cửu thiên chi thuật biểu diễn ra, đi theo lão đại mình xông quan tài đồng trận đi, một khi có không đúng, bọn hắn có thể bằng tốc độ nhanh nhất rời đi.

	Những này quỷ dị quan tài đồng, chúng nó giống nhân loại như thế, có ý thức của mình, tại Lâm Hạ Phàm đám người xông vào chúng nó lãnh địa sau, bắt đầu công kích rồi, như thật nhanh đoàn tàu như thế, va về phía bọn hắn.

	"Coong!" Vương Hạo giơ tay lên thượng Thần Nông Đỉnh, hướng về cái này chảy bay quang quan, mạnh mẽ đập xuống, đem chúng nó đập bay một bên.

	"Keng keng keng ..." Lưu Mãng không thua ở Vương Hạo, trên tay Đông Hoàng Thần Chung, đối những công kích này bọn hắn quan tài đồng đập chặn lên.

	Được đập trúng, bị đánh trúng quan tài đồng, chúng nó không có nứt ra, chỉ là được đánh bay đi sang một bên, sau đó lại trở về nguyên vị của mình thượng, tiếp tục hóa thành lưu quang, công kích Lâm Hạ Phàm bọn hắn, hơn nữa càng ngày càng nhiều, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm trên tay bọn họ có thần khí, sớm bị vỡ thành thịt băm đi rồi!

	"Lớn, lớn, cho ta lớn lên ..." Lâm Hạ Phàm bọn hắn phát hiện những này quan tài đồng lực va đập, lớn vô cùng, qua mấy lần, để cho bọn họ hai tay chết lặng, không phải Lâm Hạ Phàm không đủ mạnh, mà là cái này quan tài đồng quá cường đại, có một cổ lực lượng cường đại đang bảo vệ chúng nó.

	Đông Hoàng Thần Chung, Thần Nông Đỉnh, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, chúng nó tại Lâm Hạ Phàm sức mạnh dưới, biến lớn lên, thanh chúng các anh em vây quanh, tráo lên.

	Làm Lâm Hạ Phàm đám người thâm nhập sau, những này quan tài đồng như con ruồi như thế, đem bọn họ vây quanh, không ngừng công kích, không ngừng công kích, không ngừng va chạm Thần Khí mặt trên.

	"Keng keng keng ..." Hơn ba vạn cái quan tài đồng, không ngừng va chạm bên ngoài.

	"Lão, lão, lão đại, Đông Hoàng Thần Chung xuất hiện vết rách." Vỏ chăn ở bên trong bọn tiểu đệ, vừa ý Đông Hoàng Thần Chung bắt đầu xuất hiện vết rách nói.

	"Bất kể nó, dù sao cái này Thần Khí, là ta từ ngọc Thiên Đế thì ra là tông môn đi gấp qua, chỉ cần nó có thể hộ tống chúng ta tiến vào bên trong, cái kia tác dụng của nó đến chỗ này." Lâm Hạ Phàm không có chút nào đau lòng cái này một kiện Thần Khí nói.

	"Lão đại, chúng ta thật sự nhưng có thể đi vào bên trong sao? Tốc độ này cũng quá chậm chứ?" Tiểu bàn tử nói.

	"Chúng nó tại va chạm chúng ta đi tới đường, nếu không, mọi người thanh sức mạnh thua ở Đông Hoàng Thần Chung mặt trên, khiến nó cường đại hơn nữa, nhanh hơn chút nữa đi." Lâm Hạ Phàm một bên khống chế cái này một kiện Thần Khí, một bên cảm thấy phía trước không ngừng có rất nhiều quan tài đồng xung kích bọn hắn, không để cho bọn họ tiến vào bên trong nói.

	"Là!" Bọn hắn đồng thanh nói.

	Sau đó, mấy trăm thanh sức mạnh thua ở cái này Đông Hoàng Thần Chung mặt trên, Đông Hoàng Thần Chung đạt được sức mạnh của bọn họ, Thần lực quá độ thả ra, ở bên ngoài hình thành một cái siêu cấp số lượng Khí Thuẫn, tại chống đối những này đánh tới quan tài đồng.

	Dáng dấp như vậy vừa đến, chúng nó không đụng được Đông Hoàng Thần Chung bản thể, bản thể không cần bị hao tổn, hơn nữa đi tới tốc độ cũng nhanh rất nhiều, tốc độ đạt đến 30 km trở lên, không ngừng về phía trước chủ phong  đẩy mạnh.

	Tốc độ là nhanh hơn, nhưng những này quan tài đồng tức thay đổi phương thức công kích, không ngừng ở mặt trước cùng cộng lại, gấp thành vách tường, không cho Lâm Hạ Phàm đám người thông qua, muốn thông quá khứ, nhất định phải phá tan những này quan tài đồng vách tường.

	"Két!" Một tiếng.

	Cái này thanh âm không lớn, nhưng trốn ở Đông Hoàng Thần Chung bên trong Lâm Hạ Phàm bọn hắn, trong lòng bên trong không khỏi nhảy một cái, thật giống được cái gì thần công kích, ở trong lòng bên trong mạnh mẽ đập một cái, liền linh hồn đều rung động nhảy một cái.

	"Lão, lão, lão đại, có một con quan tài đồng mở ra." Bọn hắn xuyên thấu qua Đông Hoàng Thần Chung mặt trên một cái lỗ nhỏ mắt, xem đi ra bên ngoài hình thành to lớn quan tài đồng tường, tại quan tài đồng tường phía trước, nổi ba mươi hai có cùng người khác bất đồng quan tài đồng, trong đó một cái dĩ nhiên mở ra.

	Đúng, nó thật sự mở ra, phía trên nắp quan tài đồng, chậm rãi hướng về một bên đi vòng quanh, bên bờ không ngừng có thanh khí chảy ra, cuồn cuộn Thanh Yên đang lưu động.

	"Ầm ầm ..." Mặt sau rất nhiều quan tài đồng, bên trong phát ra ầm ầm vang lên, khiến người ta cảm thấy, bên trong như có đồ vật gì muốn tỉnh lại tựa như.