Ha ha, đối phương đã đoán đúng, những ngày qua Tiên giống như mỹ nữ nhóm, còn có một phần phân người vẫn không có điện thoại di động, nếu như các nàng không phải sợ Lâm Hạ Phàm chém giết lời của mình, các nàng sớm ở cái thế giới này nhấc lên lật lên rồi, coi bọn nàng năng lực tác chiến, ở trên cái thế giới này không có mấy người là đối đối thủ của các nàng .

	Giả như cái này hơn chục ngàn cái tựa tiên tử mỹ nữ, tổ chức thành một người lính đoàn lời nói, tin tưởng có thể tung hoành bất kỳ một quốc gia nào, thanh bất kỳ một quốc gia nào căn cứ quân sự đều tiêu diệt.

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm đã nói rõ, để mỗi cái nghề nghiệp lão sư trong trường, thanh luật pháp thư tịch đưa đến trong tay các nàng, làm cho các nàng tự học thành tài, hiểu rõ cái thế giới này pháp luật, làm cho các nàng biết đây là một cái pháp chế xã hội và thế giới.

	"Ồ, tiểu bàn tử đây, mới vừa nói cái gì Thần Nông Giá phát hiện Thần Khí, là cái gì chuyện quan trọng?" Lâm Hạ Phàm cùng lãnh đạo ở trong điện thoại tán gẫu xong sau, phát hiện tiểu bàn tử đã không ở bên người.

	Tiểu bàn tử đâu này? Người này cũng không dám đánh lũng Lâm Hạ Phàm nói chuyện đây, bắt được {{ Ngũ Hành luận }} {{ Chu Dịch }} {{ bát quái }} các loại thư tịch sau, lập tức trở về đến Thải nhi các nàng bên người đi, cùng các nàng cùng nhau nghiên cứu thế giới này cổ nhân lưu lại bác đại tinh thâm, thượng hiểu thiên văn, dưới hiểu địa lý, bói toán biết tương lai thư tịch đi.

	"Ta cái con mụ nó, thế giới này cổ nhân, cũng thật lợi hại đi, bạn thân, một lúc về thị khu, mua nhiều một ít sách vở trở lại, những quyển thư tịch này không phải là phổ thông thư tịch, mà là Thánh Giai, Đế cấp trận pháp bí kíp ah, trả Tinh Túc đều nói tới, quá không thể tưởng tượng nổi." Tiểu bàn tử vội vã nhìn một chút phía trên nội dung, phát hiện mặt trên ghi lại bác đại tinh thâm trận pháp nói.

	"Không trách lão đại mạnh mẽ như vậy, hoá ra thế giới này Thánh Giai, Đế cấp võ kỹ như rìa đường tạp hoá không đáng tiền tựa như, đáng thương chúng ta tại thế giới kia, quyết đấu sinh tử, vì chính là như vậy một hai hôm nay giai võ kỹ!" Bọn hắn vội vã nhìn một chút chút những quyển thư tịch này phía trên ghi chép nói.

	"Bất kể nhiều như vậy, trước tiên nghiên cứu một chút cái này, sau đó chúng ta tiến vào đi vào bên trong, nhìn xem bên trong là vật gì?" Bọn hắn nói.

	"Ta xem một chút, ồ, làm sao như càn khôn Bát quái trận, không đúng, đây là điên ngược lại Ngũ Hành Càn Khôn Bát quái trận ...

	Những thứ này đều là một phương kỳ tài người tu luyện, nhìn Lâm Hạ Phàm cho thư tịch sau, đã gặp qua là không quên được, rất mau nhìn xuất nơi này tình huống, biết cái này trên đỉnh núi trận pháp, là Ngũ Hành Càn Khôn Bát quái trận, vẫn là điên đổ tới loại kia. Trừ phi thập phần tinh thông trận pháp người, năng lực phá cái này trận, giống như bình thường trận pháp sư khó mà phá giải!

	Bất quá khó không tới tiểu bàn tử bọn hắn, dù sao bọn hắn không phải người bình thường, hơn nữa còn là đoàn người, ngươi đẩy ta tính, rất mau đưa cái này Ngũ Hành Càn Khôn Bát quái trận mắt trận tính ra rồi, chỉ cần phá mắt trận, như vậy pháp trận này đều sẽ biến mất, không cần một cửa một cửa địa xông!

	"Chúng ta đã tính ra rồi, chúng ta vào đi thôi, nhìn xem bên trong trong pháp trận mặt là bảo vật gì!" Tiểu bàn tử nói.

	"Ừm!" Bọn hắn nói.

	Lần này, bọn hắn lần nữa tiến vào đỉnh núi này bên trong đi, không có lại bị truyền tống ra đến, hơn nữa cái này bố trí không biết bao nhiêu năm Ngũ Hành Càn Khôn Bát quái trận cũng bị bọn hắn phá tan, muốn trách thì trách những này cổ nhân, đem những này bác đại tinh thâm tri thức ở lại dân gian bên trong đi.

	Có lẽ bọn hắn làm như vậy, phải không muốn chính mình đạo thống thất truyền đi, lại hoặc là những này cổ nhân muốn tìm tìm một người có duyên đến thừa truyện đạo thống của bọn họ.

	Mắt trận phá tan, trận pháp này biến mất rồi, nói đến mắt trận, còn không bằng nói là khỏa hết sức bình thường cây cối, chỉ cần phá nó, như vậy trận pháp biến mất rồi.

	"Cây này, chúng ta vừa nãy xoay chuyển vài vòng đều thấy được, không nghĩ tới, thế giới này đại năng như thế thần cơ diệu toán, biết phá trận người, sẽ không nghĩ tới vật bình thường là mắt trận." Tiểu bàn tử bọn hắn đẩy ngã một gốc khô héo cây già nói.

	"Ngươi nói đúng, ai sẽ nghĩ tới mắt trận là một gốc khô héo cây già, ta còn tưởng rằng mắt trận là pháp bảo gì đây này." Bọn hắn nói.

	Có lẽ, bọn hắn chỗ ở trong thế giới, đa số gặp gỡ trận pháp, mắt trận đều là một ít thiên tài Bảo Tài hoặc là pháp bảo, pháp bảo càng cường đại, trận pháp càng cường đại.

	Hiện tại nha, bọn hắn xem như là khai nhãn giới, trong thế giới này trận pháp, mắt trận không cần pháp bảo gì, như thế có thể trở nên vô cùng mạnh mẽ. Nguyên nhân là thế giới này cổ nhân, bọn hắn có thể sử dụng Ngũ Hành tương sinh tương khắc, sinh sôi liên tục mượn dùng Thiên Địa sức mạnh, lại tăng thêm thần kỳ càn khôn bát quái, Chu Dịch vân... vân dịch số, một khi người tiến vào bên trong, khó mà trở ra.

	"Tìm tới, tìm tới, tiểu bàn tử, ngươi mau tới đây nơi này nhìn xem, nhìn xem cái này có phải hay không là ngươi chỗ nói Thần Nông Đỉnh." Bọn hắn quân chia thành mấy đường, trong đó một cái Thất Phong tông đệ tử, trong một cái sơn động phát hiện một con đồng thau cổ đỉnh, cổ đỉnh tứ phương phương, mặt trên có một ít Sơn Hà, hoa cỏ, Bách Điểu phù tố.

	Cứ việc tuổi dưới ánh trăng, nó vẫn là như vậy cổ điển nếp xưa bộ dáng, không có một tia hư hao hiện tượng, như trước lập đỉnh tại bên trong sơn động này.

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai, ta lại chưa từng thấy Thần Nông Đỉnh, bất quá bộ dáng này đến, có một chút như, nhưng là ta làm sao không cảm thấy nó năng lượng mạnh mẽ?" Tiểu bàn tử bọn hắn tiến vào hang núi này, nhìn xem bên trong không có thứ gì, cũng chỉ có như thế một cái cổ điển tứ phương bốn chân đồng thau đại đỉnh.

	"Ngươi nói nó có thể hay không bị phong ấn, vẫn còn cần nhận chủ gì gì đó, chúng ta qua xem một chút đi." Bọn hắn nói.

	Mặc kệ nó có phải không thật sự, trước tiên cầm lấy đến thử xem lên, nện một cái đồ vật xem một chút đi, nếu như đồ vật gì đều có thể đồ bỏ đi lời nói, như vậy nó là thật sự, nếu như được phổ thông đồ vật đập hư lời nói, như vậy nó là giả dối.

	Bọn họ là chưa từng thấy Thần Khí, nhưng bọn họ cho rằng Thần Khí giống như Tiên Khí, so với Tiên Khí còn cường đại hơn, tuyệt đối sẽ không bởi vì nện phổ thông đồ vật hư mất.

	"Uống ..." Tiểu bàn tử ngồi xổm người xuống, hai tay ôm thật chặt cái này một chiếc đỉnh lớn bằng đồng thau tử, quát to hơn nửa ngày, đều đỉnh không nổi.

	"Ư -, ngươi tiểu bàn tử, ngươi có phải là không có ăn cơm, tuy rằng chúng ta tiến vào nơi này, Tiên thuật được phong ấn, nhưng chúng ta nâng nặng mấy vạn tấn đồ vật, đều có thể nâng được lên. Hiện tại cho ngươi nâng một cái Thanh Đồng đỉnh, ngươi cái quái gì vậy đang tinh tướng đúng hay không?" Bên cạnh mấy cái bạn thân, nhìn thấy tiểu bàn tử bụ bẫm trên cánh tay mặt, nổi gân xanh, một bộ cắn răng nghiến lợi dáng vẻ nói.

	"Lên, lên, lên cho ta ..." Tiểu bàn tử mặc kệ những người anh em này, hai tay ôm thật chặt cái này Thanh Đồng đỉnh chân, sử dụng bú sữa mẹ khí lực đi ra, đều nâng không đứng lên, đối với ngược lại, hai chân nặng nề rơi vào mặt đất đi.

	Đứng ở bên cạnh đồng môn, các mỹ nữ, bọn hắn nhìn thấy tiểu bàn tử bộ dáng này, biết hắn không phải trang bức, khả năng cái đỉnh này thật sự rất nặng, hai chân đều rơi vào vào trong đất bùn rồi, hiện tại trong lòng thay tiểu bàn tử tiếp sức, nỗ lực lên.

	"Ba người các ngươi đều qua giúp một cái, một người nâng một cái đỉnh chân, xem có thể hay không đem nó nhấc trở lại." Thải nhi nhìn thấy tiểu bàn tử giơ thời gian nửa ngày, đều nâng không động này cái cổ điển Thanh Đồng đỉnh nói.

	"Tốt, bạn thân, đến, chúng ta đem nó khiêng trở lại!"

	Bọn hắn ở nơi này tìm buổi sáng, thật vất vả tìm tới một cái khả năng là thời đại thượng cổ đại năng Thần Nông Đỉnh, bất kể như thế nào, nhất định phải nghĩ biện pháp đem nó nhấc trở lại!