Giao hỏa trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn tử thương mấy trăm người, cứ việc đã xác định vị trí của đối phương, không có máy bay oanh tạc, bọn hắn chỉ có thể từng bước cẩn thận đi tới.

	Từ vừa mới bắt đầu giao hỏa đến bây giờ, đối phương vẫn không có thương một cái, người nhà chết ngay lập tức mấy trăm người, bọn hắn không dám cầm binh lính của mình nói giỡn, xuất hiện đang không ngừng yêu cầu quốc gia xuất động máy bay oanh tạc, nhưng là đối phương tức một mực nói, trong rừng rậm không thích hợp xuất động máy bay oanh tạc.

	Không phải là bọn hắn không tán rừng rậm chiến, mà là đối phương quá nhiều tay súng bắn tỉa rồi, nếu như một hai cái, bọn hắn hơn một ngàn người có thể giết tới đi, nhưng từ nhiều góc độ cùng nổ súng các loại. Đối phương tay súng bắn tỉa, có ít nhất khoảng một trăm người, nhiều đến bọn hắn không dám tin, còn có, chôn trên đất địa lôi cùng bom, như không cần tiền tựa như, bốn phía đều là, một cái không tâm, bị tạc lên trời đi.

	"Tướng quân, chúng ta trả truy không truy?" Một đường đuổi tới, đồng bạn của mình từng cái ngã trên mặt đất, khiến những này Việt quân, hận không thể thanh đối phương lột da, uống máu của bọn họ.

	"Đuổi theo, nhất định truy, bọn hắn đạn, luôn có đánh cho tới khi nào xong, mọi người đều cho ta cẩn trọng một chút được rồi." Bọn hắn tướng quân khí tức giận mắng.

	"Là!" Bọn hắn nghe được chính mình lời của tướng quân, lập tức để một ít tiểu binh, tiếp tục sờ soạng đi tới, chính mình tức theo ở phía sau, không cần bị tạc chết.

	Quốc gia này kinh tế không ra sao, bọn hắn vũ khí trên tay làm rớt lại phía sau, đều là sử dụng AK 47 súng trường, súng ngắn, chỉ có cá biệt sử dụng hiện tại M 16 súng trường. Hơn nữa, bọn hắn không giống Lâm Hạ Phàm thủ hạ, chẳng những có tiên tiến vũ khí, trả mang có nhìn ban đêm kính mắt, hiện tại bọn hắn tại ban đêm đi tới, đều dựa vào không trung pháo sáng, mỗi một quãng thời gian, đều phóng ra một cái pháo sáng, tìm kiếm kẻ địch và lần theo bọn hắn.

	Cũng còn tốt, bọn hắn không nhìn thấy không trung Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân, nếu như bọn hắn nhìn thấy không trung có một người ngự kiếm phù ở phía trên, bọn hắn nhất định sẽ được sợ cháng váng.

	Lâm Hạ Phàm bây giờ là Tu tiên giả, giết chóc, là một loại Tâm Ma, không có cần thiết thời điểm, hắn sẽ không tùy tiện giết người, tu chân Tâm Quyết mặt trên đã nói. Nếu như trên người giết chóc quá nhiều, đến lúc đó, hội chịu đựng mạnh mẽ Thiên Kiếp; Thiên Kiếp, Lâm Hạ Phàm không sợ, bởi vì trên người có Tiên Tháp tại bảo vệ mình, sẽ không bị cái này thiên địa pháp tắc tìm được, nếu không, Thiên Kiếp đã sớm hạ xuống.

	Mặc kệ phàm người hay là tội nhân, đều có sinh tồn đạo lý, tội nhân, giao cho pháp luật đi phán quyết đi, hiện tại đã Tu tiên giả, không muốn bị quá nhiều phàm trần sự tình khoảng chừng chính mình.

	Hắn nghĩ qua, lần này sau khi trở về, bế trưởng quan, về phần châm cứu dạy học mặt trên, giao cho Dạ Hàn đi thôi, hắn không muốn lại để cho quá nhiều nữ sinh nhìn thấy của mình thời điểm, lại vì chính mình rơi lệ.

	"Đại mỹ nữ nhóm, chúng ta không thể còn tiếp tục như vậy, bọn hắn đuổi theo chúng ta không tha, sớm muộn hội tra được tàu chuyến mặt trên đi." Bọn hắn nghĩ đến đối phương như thuốc cao như thế, dính chặt chính mình không nói gì nói.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Lực chiến đấu của các nàng  mạnh mẽ, nhưng năng lực chỉ huy, vẫn là thiếu một chút.

	"Một là tách ra một tiểu đội, đem bọn họ hấp dẫn đến một bên khác, để cho chúng ta thành công đến hải lý, như vậy bọn hắn sẽ không nghĩ tới tàu chuyến mặt trên. Hai là, mai phục bọn hắn, đem bọn họ tất cả đều tiêu diệt hết, để cho bọn họ cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều không nói ra được đi." Chỉ cần cho bọn họ chỉ huy, bọn hắn tin tưởng, dựa vào bản thân năng lực tác chiến, tuyệt đối có thể tiêu diệt bọn hắn nói.

	Tách ra một tiểu đội, cái này không thể thực hiện được, từ nơi này về quốc gia mình biên cảnh bên trong, không biết muốn trèo bao nhiêu ngày trong núi rừng, hơn nữa còn sẽ bị rất nhiều kẻ địch truy kích, thập phần nguy nghiệm. Hiện tại, chỉ có thể tiến hành cái thứ hai phương án, mai phục đối phương, đem bọn họ hấp dẫn đến trống trải địa phương, tiêu diệt bọn hắn.

	"Được rồi, theo như các ngươi chỗ nói, mai phục bọn hắn, như vậy chúng ta không cần như hiện tại lưu vong." Các nàng gật đầu nói.

	"Thật sự, vậy các ngươi có thể hay không nghe theo ta chỉ huy?" Một cái nam đội trưởng, nghĩ đến các nàng cái kia sức mạnh đáng sợ, suýt chút nữa được các nàng tiêu diệt nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Chờ ta tập đến huấn luyện viên sức mạnh sau, xem ta như thế nào hành hạ đánh ngươi, thanh cái mông của ngươi mở ra đi tìm."

	"Tỷ muội của chúng ta quyết định, trước tiên tạm thời để cho các ngươi chỉ huy một chút đi." Các nàng cười hì hì đối với mấy cái này bại tướng dưới tay nhóm nói.

	"Được, hiện tại cũng nghe ta ...

	Ở cái này nam bộ đội đặc chủng đội trưởng dưới sự chỉ huy, tất cả mọi người bắt đầu ở chung quanh ẩn núp đi, trốn núp trong bóng tối bên trong, quản chi phe địch phóng ra pháo sáng, đều khó mà nhìn thấy bọn hắn bóng người.

	Việt quân sẽ không nghĩ tới bọn hắn hội mai phục chính mình, nhiều nhất chỉ là cho là bọn họ đang chạy trốn, trốn cách quốc gia này, càng thêm vào trong đêm tối, bọn hắn rất nhanh tiến vào đối phương mai phục địa phương bên trong. Bọn hắn như vừa nãy như thế, tiếp tục đuổi đi xuống, tức không nghĩ tới, bốn phía tất cả đều là quân nhân, trời vừa sáng đã chờ ở đây bọn hắn.

	Làm cái thứ nhất tiếng súng vang khởi lúc, bọn hắn biết chính mình bị lừa rồi, được đối phương mai phục, bốn phía mạnh mẽ hỏa lực, tại áp chế bọn hắn, một loạt tiếng súng dưới, chỉ có ngã trên mặt đất thanh âm , còn có một chút chửi bới tiếng.

	Không thể không nói, một chiêu này vẫn đúng là tuyệt, có thể trong nháy mắt tiêu diệt bọn hắn, để cho bọn họ liền cơ hội nổ súng đều không có, bởi vì tay súng bắn tỉa nhóm, không phải ngồi không. Trên tay kéo một cái cơ bản, muốn nổ súng Việt quân, một thương chấm dứt tính mạng của hắn, còn có những kia trở về trốn chạy, bị chết càng nhanh.

	Bọn hắn muốn nằm trên mặt đất đi, nhưng ở cái này trống trải địa phương dưới, nằm xuống cũng là không có tác dụng, bốn phía lựu đạn như không cần tiền tựa như, không ngừng ném tới bên cạnh bọn họ đi, đem bọn họ nổ bay lên trời đi.

	Kịch chiến cơ thanh âm, duy trì mấy phút, mấy phút sau đó phe địch tất cả mọi người té xuống đất, vì xác định là không tất cả đều tiêu diệt, bọn hắn bắt đầu làm cuối cùng nhân viên vệ sinh làm. Không có chết, bổ khuyết thêm một thương, miễn cho bị đối phương ở sau lưng đánh bắn lén, đối đầu những rác rưởi này, không cần khách khí với bọn họ gì gì đó.

	"Mọi người đều không có sao chứ?" Xác định tất cả mọi người tiêu diệt hết, đội trưởng đối người phía dưới an ủi.

	"Không có chuyện gì, trên người chúng ta có Kim Sang Dược, bị thương, có thể lập tức chữa khỏi." Nghĩ đến mấy cái chiến hữu, được đạn lạc thương tổn được nói.

	"Vậy cũng tốt, hiện tại mọi người theo ta nhanh lên một chút rời đi nơi này!" Dời diệt bọn hắn sau, không còn dám ở nơi này lưu lại nói.

	Bởi vì bọn họ trên người đạn, thật sự như đối phương chỗ nói, đánh ra ngoài một viên thiếu một viên, nếu như không có đạn lời nói, làm dễ dàng được đối phương nắm lấy.

	Rút đi đi, hiện tại tàu chuyến bắt đầu hướng về bọn hắn chỗ cũ chạy tới rồi, tàu chuyến chỉ là ngừng tại bọn hắn quốc gia một buổi tối, thuyền người phía trên không có rời thuyền, chỉ có lên thuyền, để cường hào tham gia bọn hắn viễn dương du lịch, hoặc là để ngoại quốc cường hào đến phía trên thuyền đánh cược.

	Bình thường Đổ Thuyền, đều là tại công trên biển đánh cuộc, công trên biển đánh cược, không phạm pháp, không thuộc về cái kia một cái quốc gia quản chế.

	Khi bọn họ rút đi đến bờ biển sau, Lâm Hạ Phàm xuất hiện, bây giờ đang ở trước mặt bọn họ, vung tay lên, hải lý xuất hiện một cái con đường, nối thẳng ngừng ở trên biển mặt tàu chuyến nơi đó đi.

	"Tốc độ theo ta rời đi nơi này, lần này, được các ngươi giết chết được nhiều người, ngày mai khả năng thượng tin tức." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn một bộ đoàn tụ một đường bộ dáng nói.

	Bọn hắn có thể không hoan hỉ sao, nhiệm vụ thành công, cũng thành công rút lui, ý vị sau khi trở về, Lâm Hạ Phàm hội truyền cho bọn họ cái gì siêu cấp thần công, siêu cấp tâm pháp, nghĩ đến loại kia sức mạnh thần bí, trong lòng bọn họ cao hứng bất đắc dĩ rồi, về sau nếu như cái kia ngoại quốc dám phách lối, như Vương Hạo như thế, đi diệt bọn hắn toàn gia.