Song phương mọi người khẩu súng chỉ hướng la bàn ánh nắng ban mai,

	La bàn ánh nắng ban mai không chút hoang mang, nhấc tay, làm một cái đầu hàng tư thế, sau đó cười hì hì đối với bọn hắn nói: "Tất cả mọi người là người làm ăn, cần gì động đao động thương đâu này?"

	"Người nào?" Hoàng lão bản hỏi.

	"Người làm ăn." La bàn ánh nắng ban mai không chút hoang mang ngồi xuống, tự mình rửa một cái cái chén, rót một ly trà, chậm rãi từ từ uống.

	Song phương người nhìn thấy, đối phương không có mang người nào, đều bỏ súng xuống.

	Hoàng lão bản "A a" cười cười: "Không biết vị huynh đệ này muốn cùng ta làm cái gì buôn bán?" Hoàng lão bản liền này vừa vặn đúng chỗ đưa làm trở về.

	Râu mép cái ghế được la bàn ánh nắng ban mai chiếm đi, thủ hạ của hắn nhìn thấy vị trí lão Đại không có, nhanh chóng cầm một cái trở về, sau đó yên lặng ngồi dưới, hắn đến muốn nhìn một chút người này có thể có năng lực gì.

	"Hoàng lão bản, hàng của bọn ta của ta cùng bọn họ như thế, thế nhưng, giá tiền, ta có thể đánh 10% giảm giá." La bàn ánh nắng ban mai cái này rõ ràng nhất đoạt mối làm ăn ah, người sáng suốt đều có thể thấy được.

	"Ồ?" Hoàng lão bản rất hiếu kỳ, một người một người một ngựa cũng dám đến làm ăn, ngược lại là đối người trẻ tuổi này có lòng hiếu kỳ.

	"Bất quá ta từ thô tục nói phía trước, ta một người tới là tin tưởng Hoàng lão bản làm người, ta nghĩ, Hoàng lão bản sẽ không làm khó của ta đi." La bàn ánh nắng ban mai lấy tay chuyển cái chén, ánh mắt lại nhìn xem Hoàng lão bản.

	"Tốt." Hoàng lão bản càng là tò mò, một người sẽ không sợ chết sao?

	La bàn ánh nắng ban mai khóe miệng hơi giương lên, hừ lạnh đến một tiếng, sau đó từ túi vải buồm bên trong lấy ra một bao bột màu trắng, làm tùy ý liền nhét vào trên bàn. Hoàng lão bản nghiêng đầu ra hiệu thủ hạ nhìn xem, thủ hạ cầm qua bột màu trắng, nếm trải một cái, đối Hoàng lão bản thì thầm: "Lão bản, thứ tốt."

	Đồng thời, râu mép cũng cầm qua bột màu trắng thưởng thức một cái, phát hiện, loại này độ tinh khiết, chính là mình gia đồ vật, tại sao sẽ ở tay của người này thượng?

	La bàn ánh nắng ban mai trên mặt hiển hiện ra cười đắc ý, cầm lấy chén nước uống một hơi cạn sạch.

	"Được! Thành giao." Hoàng lão bản vỗ tay tán thưởng.

	"Chờ đã!" Râu mép gào thét đứng lên.

	"Hoàng lão bản, những thứ đồ này, chính là chúng ta dự định mua đưa cho ngươi hàng, về phần làm sao ở cái này hàng trên tay, ta nghĩ hẳn là rất rõ ràng."

	"Vị huynh đệ này, ngươi không thể như vậy ah, tất cả mọi người là làm ăn, ngươi không thể bởi vì ta làm thành cuộc mua bán này, ngươi thì nói ta trộm đồ vật của ngươi đi" la bàn ánh nắng ban mai một bộ vô tội mặt.

	Vừa vặn, Hoàng lão bản cũng muốn đả kích một cái Lý gia tại tây nam ma tuý phương diện này thế lực, cho nên tạm thời quyết định phải cùng la bàn ánh nắng ban mai hợp tác, mua la bàn ánh nắng ban mai một cái đơn.

	"Râu mép huynh đệ, bất kể nói thế nào, ngươi chưa hề đem hàng lấy ra, thế nhưng, ta hiện tại lại yêu cầu hàng này, cho nên, ngượng ngùng." Sau đó quay đầu đối la bàn ánh nắng ban mai nói: "Vị huynh đệ này, không biết làm sao xưng hô?"

	"Ây... Triệu Cường." La bàn ánh nắng ban mai lung tung biên một cái tên.

	"Triệu Cường huynh đệ, hợp tác vui vẻ!" Hoàng lão bản đem bàn tay hướng về phía la bàn ánh nắng ban mai, ánh mắt ra hiệu thủ hạ đem tiền lấy tới, thủ hạ của hắn cũng không hàm hồ, lập tức đem tiền bỏ vào la bàn ánh nắng ban mai trước mặt.

	La bàn ánh nắng ban mai cũng là không khách khí, tay tại tiền thượng nhẹ nhàng xẹt qua, nhếch miệng lên, sau đó khép lại tủ sắt, hắn đem túi vải buồm nhẹ nhàng đặt lên Hoàng lão bản trước mặt, vỗ vỗ: "Hoàng lão bản, cầm cẩn thận rồi." Sau đó ha cười ha ha, hướng về cái ghế mặt sau tới gần.

	Hoàng lão bản đầu tiên là sửng sốt một chút, thế nhưng chỉ có một giây, đi theo cũng là ha cười ha ha,

	"Ta giao ngươi người bạn này, có cơ hội hợp tác." Hoàng lão bản thanh danh thiếp của mình ra hiệu thủ hạ đưa cho la bàn ánh nắng ban mai, thủ hạ rất cung kính thanh danh thiếp hai tay đưa cho la bàn ánh nắng ban mai.

	La bàn ngẩng đầu lên, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa kẹp danh thiếp, nhìn một chút, sau đó đem nó bỏ vào trong túi sách của mình, cười đối Hoàng lão bản nói: "Hoàng lão bản, ta cũng giao định ngươi người bạn này." Hai người nhìn nhau cười cười.

	Một bên râu mép ngược lại là sinh khí, nắm nắm đấm, rõ ràng là việc làm ăn của mình, thật vất vả, muốn trở về Đông Sơn tái khởi, không nghĩ tới lúc trước Lý lão đại chó săn, hiện tại cũng xem thường thiếu gia.

	La bàn ánh nắng ban mai cùng Hoàng lão bản tùy tiện hàn huyên vài câu, sau đó Hoàng lão bản liền nói còn có việc, không ở thêm, để la bàn ánh nắng ban mai nếu như có chuyện liền tìm chính mình. Kỳ thực Hoàng lão bản, căn bản cũng không phải là muốn cùng la bàn ánh nắng ban mai làm bằng hữu, chính là muốn thừa cơ hội này đả kích một cái Lý Thần xuất hiện.

	Hắn cũng không muốn Lý Thần xuất hiện đến lúc đó Đông Sơn tái khởi, chính mình thì phiền toái, bọn hắn đang liên hiệp còn lại trước đây Lee bỉnh đứng chó săn, muốn hắc ăn hắc, thanh Lý Thần xuất hiện bóp chết từ trong trứng nước.

	Đang cùng Hoàng lão bản hàn huyên thời điểm, râu mép cũng đã thanh tình huống của nơi này báo cáo cho Lý Thần xuất hiện, Lý Thần xuất hiện rất tức giận, tốt đồ tốt, làm sao lại hội bị đổi đi, hơn nữa còn không biết bất giác.

	Lý Thần xuất hiện ra lệnh cho bọn họ:

	"Thanh Triệu Cường mang cho ta trở về, mang không trở lại, các ngươi cũng không cần trở về rồi."

	Bọn hắn vốn là bởi vì đồ vật được thay đổi sinh khí, bây giờ bị lão đại mình chửi đến máu chó đầy đầu, càng là sinh khí, bọn hắn thanh khí dự định rơi tại la bàn ánh nắng ban mai trên người , từng cái hung thần ác sát quay đầu lại nhìn chằm chằm la bàn ánh nắng ban mai.

	La bàn ánh nắng ban mai trả nhìn xem tiền vui vẻ, cười khúc khích.

	Không đợi la bàn ánh nắng ban mai phản ứng lại, râu mép mang theo thủ hạ của hắn dùng thương chỉ vào la bàn ánh nắng ban mai rồi, sau đó nả một phát súng ...

	"Đùng" một tiếng, thanh Chu Sâm từ trong mộng giật mình tỉnh lại, Chu Sâm nhìn chằm chằm trần nhà, con ngươi giật giật, trên trán toát mồ hôi lạnh, Chu Sâm khẽ thở dài một hơi, làm lên, tựa ở trên đầu giường, sau đó sờ soạng mở ra quần áo, từ giữa bên trong lấy ra một gói thuốc lá, lẩm bẩm một cái tại trong miệng, vừa vặn muốn đánh hỏa, vừa sợ hội đánh thức Lâm Hạ Phàm, hơn nữa Lâm Hạ Phàm không thích mùi thuốc lá.

	Chu Sâm nhẹ nhàng vén chăn lên, xuống giường, sau đó đi rồi phòng vệ sinh, đóng khẽ cửa, ngồi ở trên nắp bồn cầu, đốt lên khói.

	Lâm Hạ Phàm tại Chu Sâm tiến phòng vệ sinh thời điểm, mở mắt ra, không giống như là đánh thức, trái lại như là, liền nhắm mắt dưỡng thần, Lâm Hạ Phàm nghe thấy cái bật lửa "Răng rắc" một tiếng, sau đó trong phòng vệ sinh lại khôi phục yên tĩnh.

	Chu Sâm ngồi ở trên nắp bồn cầu, không nói lời nào, liền hít một hơi, sau đó liền kẹp ở ngón trỏ cùng ngón giữa trong lúc đó, nhìn chằm chằm khói, màu trắng nhạt khói lượn lờ bay lên, hồi ức tại khói bên trong chậm rãi trở nên rõ ràng.

	Râu mép mở một súng kia, không có cáo mượn oai hùm, đánh chính là chính là la bàn ánh nắng ban mai, thế nhưng cũng không hề đánh về phía chỗ yếu, cũng không phải là cái gì thuốc mê, liền là thật sự đạn.

	La bàn ánh nắng ban mai nụ cười ở trên mặt từ từ đọng lại, hắn cúi đầu nhìn xem đánh tại vai phải mình thượng lỗ đạn, chảy ra đỏ tươi huyết, môi giật giật, thế nhưng nói không ra bất kỳ lời nói, cuối cùng từ từ ngã xuống trên ghế.

	Tại la bàn ánh nắng ban mai trong mắt, Lam Lam bầu trời chậm rãi trở nên u ám, cuối cùng biến thành đen, không có thứ gì, cũng nghe không đến bất kỳ âm thanh, chỉ có vai phải có thể cảm nhận được một chút xíu mơ hồ làm đau.

	Mơ hồ làm đau không chỉ là ngay lúc đó la bàn ánh nắng ban mai thân thể, còn có vào giờ phút này Chu Sâm trái tim.

	Loại này đau là đến từ trước đây thật lâu đau nhức, mặc kệ qua bao lâu, có một ít đau là chỉ cần nó bị ngươi từ đáy lòng nhấc lên, như vậy liền sẽ không biến mất, vẫn là hội đau, mặc kệ qua bao lâu.