Tiệc trưa, đến rồi quá nhiều quan chức, kinh thành dặm, thị khu dặm, trong tiểu trấn đều tới, theo như quốc gia tiêu chuẩn tới nói, Lâm Hạ Phàm thuộc về quan chức, không thể nhận tiền lì xì. Nhưng Lâm Hạ Phàm tức thu tiền lì xì, thu tới tay loại kia, chỉ cần có người cho, đều thu, sẽ không khách khí với bọn họ, về phần thu bao nhiêu tiền, Lâm Hạ Phàm không có chút rồi, ít nhiều gì không để ý, ý tứ một đi xuống.

	Bắt chuyện phương diện, quá nhiều người, khẳng định bắt chuyện không tới, cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm nhiều nữ nhân, các nàng phân tán ra, một bàn một bàn chịu đựng qua đi cùng bọn họ chúc rượu.

	Những người đàn ông kia, có thể hay không nhìn đến các nàng trong cổ áo mỹ cảnh, liền nhìn bọn họ có bản lãnh này hay không để Linh Nhi các nàng cong thân thể, chỉ cần các nàng thân thể khom xuống, như vậy ngươi liền có phúc được thấy rồi, cái kia tuyết trắng trắng mỹ cảnh thắng so với tiên cảnh.

	Hỗn loạn chúc rượu tình cảnh, chỉ cần là nam, đều muốn cùng Linh Nhi các nàng những cực phẩm mỹ nữ này chúc rượu, làm cho các nàng danh tiếng so với nữ minh tinh còn cao hơn, cũng còn tốt không có ai lấy điện thoại di động chụp ảnh các nàng dưới váy, nói không chắc Linh Nhi các nàng ở trong có người không có mặc ăn mồi quần lót đây này.

	Lâm Hạ Phàm mụ mụ cũng tại bắt đầu bận túi bụi, trên người mang theo một cái đại bao da, cầm trong tay một con một con tiền lì xì, kín đáo đưa cho một ít tiểu hài tử trong tay. Để đám con nít cười ha hả, nhiều Tạ a di, nhiều Tạ bá mẫu, đa tạ thím ...

	Ngoại trừ mẫu thân của Lâm Hạ Phàm tại phái phát hồng bao ra, Linh Nhi trong tay các nàng cũng cầm một đống tiền lì xì, một cái đỏ bên trong bọc, ít nhất có hai ba trăm nguyên trở lên, để Lâm Hạ Phàm những này các thân thích lại đây uống nhập bọn rượu, tự cấp một, hai trăm nguyên hồng bao, hiện tại tức bắt được ba năm bách nguyên đi về nhà, bởi vì từng cái thân thích đều có chứa tiểu hài tử lại đây.

	"Đa tạ tỷ tỷ!" Bắt được Linh Nhi các nàng tiền lì xì đám con nít, cười hì hì nhìn xem cái này phong thái mỹ nữ tỷ tỷ nói.

	"Ngoan, ngoan ..." Còn có mấy phần cảm giác say, khuôn mặt hồng phác phác Linh Nhi vuốt những tiểu hài tử này đầu não nói.

	"Uy nữ nhân của ngươi uống nhiều quá, lại làm cho các nàng uống vào, trên người váy đều mất đi ra, đến lúc đó hai cái cây đu đủ đều lộ ra rồi nha." Tú Xảo tỷ tích tung không chạm đất, nhìn xem Linh Nhi các nàng mỗi một người đều uống nhiều, mỗi một người đều không chú ý hình tượng của bản thân, lôi kéo Lâm Hạ Phàm góc áo nói.

	"Không có chuyện gì, theo các nàng cao hứng đi, dù sao không nhìn thấy cái gì, bên trong đều có xuyên lồng cùng quần lót tử." Lâm Hạ Phàm một cái tay, nhẹ nhàng tại Tú Xảo tỷ trên bụng sờ một chút, cảm thấy trong bụng của nàng tiểu sinh mệnh nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết Hằng Nga Tiên tử, có thể hay không mang thai? Nếu như mang bầu, về sau ta đã đến trong tiên giới đi, phải hay không muộn muộn cũng có thể cùng Hằng Nga Tiên tử đại chiến mấy trăm hiệp?"

	Hằng Nga Tiên tử nói với Lâm Hạ Phàm quá rồi, nếu quả như thật mang thai Lâm Hạ Phàm tiểu hài tử, như vậy người về sau thành Lâm Hạ Phàm đạo lữ, bất cứ lúc nào có thể cùng Lâm Hạ Phàm chơi hai người trò chơi, giống như Tố Tiên Tử. Tố Tiên Tử từ sáng đến tối, đều khát vọng Lâm Hạ Phàm đến bên người nàng bên trong đi, người đã đáp ứng Lâm Hạ Phàm, chỉ cần Lâm Hạ Phàm đến bên người nàng, người có thể để cho Lâm Hạ Phàm chơi như thế nào đều sao, làm thế nào đều phối hợp Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	"Ngươi thật là rộng lượng, ta đều đã gặp các nàng trong cổ áo lộ hết, tiện nghi những này bọn sắc lang rồi." Tú Xảo tỷ đã gặp các nàng mấy cái không chú ý hình tượng, đều đã gặp các nàng trong cổ áo tại xuân sắc nói.

	"Xem đi, dù sao lại không nhìn thấy cái gì." Lâm Hạ Phàm biết Tú Xảo là thập phần bảo thủ nữ nhân, mới sẽ như vậy chú trọng hình tượng nói.

	"Đêm nay mẹ ta cùng ba ba lại đây, nói muốn gặp ngươi." Tú Xảo tỷ cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm, cặp mắt tức thật chặt nhìn xem cái này Cực phẩm mỹ nữ, uống lên rượu đến, cái gì hình tượng cũng không để ý.

	"Mẹ ngươi cha lại đây? Được rồi, ta thấy." Nghĩ đến chính mình thanh hai người bọn họ hoa tỷ muội làm lớn bụng, Lâm Hạ Phàm cảm thấy thấy các nàng cha mẹ.

	Buổi trưa tiệc rượu mười hai rưỡi bắt đầu, một mực ăn được hai giờ, hai giờ sau, thân thích các hảo hữu lục tục tản đi, khoảng ba giờ, liền những này lão gia tử nhóm cũng đi máy bay rời đi đi, bọn hắn không phải truy tinh, không thích xem minh tinh biểu diễn.

	Từng cái lão gia tử, trong tay từng cái ôm một nhánh chưa từng mở ra tử khí đông, trả có chính bọn hắn chuẩn bị xong ít rượu bình, bên trong chứa hai lạng Quế Hoa rượu rời đi.

	Long Linh Nhi gia gia, còn có Hiểu Hà gia gia, hai người bọn họ trong tay tất cả ôm một vò cười ha hả ngồi trực thăng về kinh thành đi,

	Lại nói hai vò, nhưng bọn họ lão ca nhóm, nói cái gì đêm nay đến hai người bọn họ trong nhà đi, để cho bọn họ lấy ra bắt chuyện chính mình, không lấy ra lời nói, liền cùng hai người bọn họ gấp.

	Đừng xem những này lão gia tử nhóm đều là quân nhân cùng chính khách xuất thân, rời sân lúc, từng cái như gia đình bà chủ như thế, đóng gói thượng hai cái Đại Long tôm, tôm bự, bào ngư, còn có cua lớn vân vân. Lại ăn lại đem, so với bình thường uống tiệc mừng còn cao hứng hơn hoàn toàn, phải biết, những thứ đồ này, có tiền không hẳn có thể mua được, huống hồ hiện tại không cần tiền, ngu sao không cầm, dù sao bọn họ đều là lùi xuống quan chức, không sợ người khác nói.

	Truy tinh nhất tộc, tự nhiên vây đến bên ngoài biệt thự chỗ ấy sân khấu đi, xem những này đến từ các nơi đại minh tinh uống ca, khiêu vũ.

	"Ngươi xem các ngươi, trong quần áo cái gì đều lộ ra rồi." Lâm Hạ Phàm trở về biệt thự tầng ba, nhìn xem chính mình nữ nhân từng cái mô hình  nằm ở phát trên cát mặt, một điểm hình tượng đều không có, hai chân trương được thật to, trong quần cái gì đều thấy được.

	"Thiết, sợ cái gì, nơi này lại không người nào dám tới, hôm nay, mệt chết ta.   " Linh Nhi ngay trước mặt Lâm Hạ Phàm, thanh phía trên tất chân cởi ra, ném tới hắn trước mặt mặt nói.

	"Có bản lĩnh, cũng thanh quần lót cũng cởi ra!" Lâm Hạ Phàm xem Linh Nhi ném tới quần tơ nói.

	"Thoát liền thoát, trả chẳng lẽ lại sợ ngươi." Mang có mấy phần cảm giác say Linh Nhi, thanh trong quần quần lót cởi ra, ném tới Lâm Hạ Phàm trên người nói.

	"Xem ra, ngươi giống như Nguyệt Nhi, đều phải ta tra tấn rồi!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem Linh Nhi hướng mình quăng mị nói.

	"Tới thì tới, ai sợ ai, không đến liền là chó nhỏ." Linh Nhi cười cười về phía Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	Được Linh Nhi nói như vậy, Lâm Hạ Phàm có thể không tới sao, đối con yêu tinh này Linh Nhi, Lâm Hạ Phàm cẩn thận mà trừng phạt người, không trừng phạt người, mình chính là chó con. Lâm Hạ Phàm chỉ coi tiểu nông dân, không làm chó con, chỉ là Mộ Dung Song Nhi không nghĩ tới, trừng phạt Linh Nhi lúc, lan đến gần chính mình, một chủ một bộc được Lâm Hạ Phàm bắt nạt lên.

	Chu ca bọn họ đâu, bọn hắn không có ý định nhanh như vậy trở lại, dù sao giá xe con lại đây, nếu như biệt thự không có chỗ ở, bọn hắn có thể ở tiến trong xe nhỏ. Dù sao cái này sơn thôn không biết tại sao, không có con muỗi, buổi tối có thể mang lên nữ minh tinh tới đất bên trong đi chơi, hoặc là trong xe nhỏ đi chơi đây, bằng không, có thể đến thị khu trong tửu điếm.

	"Ta nói các ngươi, có còn hay không khí tiết, hái nhiều như vậy hoa quả nhét vào trong xe nhỏ, sầu riêng đều có mười cái đi nha?" Chu ca nhìn thấy bọn hắn chạy đến vườn trái cây bên trong, đại hái hoa quả hướng về trong xe mới nhét nói.

	"Những này hoa quả ăn quá ngon rồi, cái gì khí tiết, khí tiết đáng giá mấy đồng tiền, không có chuyện gì cho ta cút sang một bên, bằng không giúp ta hái nhiều mấy cái đến." Tư Đồ Vô Danh nhìn thấy đoàn người như đạo phỉ như thế, như vậy mấy trăm nguyên, mấy ngàn Nguyên Nhất chỉ hồng thuỷ quả hái đến chính mình trong xe nhỏ nói.

	"Má..., ta cũng đi hái, nghe nói những kia quả nho một hạt hơn vạn nguyên, không nắm trắng hay không nắm, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn." Tiểu bàn tử Trư ca nghe được khí tiết không đáng tiền, gia nhập hành động của bọn họ bên trong đi.