Khổng lồ kiếm khí, tại Thẩm Thiên Ức dưới sự khống chế, từ phía trên tường thành, xuyên thấu qua kết giới, cuối cùng oanh tại bọn hắn đại đội mặt trên đi.

	"Ầm ầm ..." Một tiếng vang thật lớn tại bên trong sơn cốc về vang lên, đinh tai nhức óc, cách xa ở trong thành trì Hoa Hạ người mạo hiểm, đều cảm thấy nhè nhẹ địa chấn, còn có phía trước bụi đất tung bay, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

	"Trở lại!" Thẩm Thiên Ức bọn hắn mới không đợi những này bụi bặm tản đi, tiếp tục sử dụng chiêu thứ hai kiếm rơi cửu thiên.

	"Bắn!" Trên tường thành cung tiễn thủ nhóm nhìn xem đến kẻ địch thất kinh địa lưu vong, nhìn thấy đây là một cái cơ hội tốt, bọn hắn làm sao có thể bỏ qua đây này.

	"Sưu sưu sưu ..." Vô số mưa tên như mưa, chụp vào những này Uy Quốc võ sĩ đi, chỉ lo chạy trốn, lại tăng thêm là đêm tối, tường thành cao xạ trình đạt đến một dặm xa như vậy, đại lượng Uy Quốc võ sĩ, Ninja, sau lưng bên trong rất nhiều mũi tên.

	Trong nháy mắt ngã xuống một mảnh lại một mảnh, một loạt kêu đau đớn thanh âm, tuy rằng bọn hắn không chết được, nhưng thập phần đau đớn, có người, một ngày thời gian được bắn thành nhím năm lần trở lên, đau đến chết lặng.

	Tại mưa dưới tên, Thẩm Thiên Ức lại một đạo kiếm khí vỗ xuống, một bên khác trốn chạy Uy Quốc võ sĩ cùng đồng minh của bọn họ, bị tạc bay lên, có nổ bay xa mấy chục mét đi, lực trùng kích lớn vô cùng.

	"Bắn, tiếp tục bắn cho ta, không cần lo lắng không có mũi tên." Phía trên tường thành Hoa Hạ những người mạo hiểm, nhìn thấy bên cạnh chất đống rất nhiều mũi tên nói.

	"Sưu sưu sưu ..." Những tên này mũi tên như không cần tiền như thế bắn ra, không cần nhắm vào đối phương, chỉ là hướng về một đám đông nghịt Uy Quốc rác rưởi bắn xuyên qua chính là, của mình mũi tên không trúng, đều sẽ có người trong, tựu coi như ngươi nhắm vào cũng không giống nhau đi bắn trúng, bởi vì bọn họ đang di động bên trong.

	"Sơn dã tiên sinh, ta cho các ngươi hại thảm rồi, thảo!" Bọn hắn cho rằng cầm mấy chục triệu mũi tên mũi tên có kiếm được, không nghĩ tới, chính mình mang tới người, tại đối phương hai đạo kiếm khí dưới, chết rồi hơn hai vạn người trở lại, hiện tại lại bị những này viễn trình mũi tên, bắn thành nhím đi.

	Trong nháy mắt, mười mấy vạn người truyền tống đến Lâm gia thôn bên ngoài quảng trường nhỏ đi, để những kia tăng giờ làm việc chữa bệnh nhân viên nở nụ cười.

	Ha ha, bọn hắn không cười mới là lạ chứ, cứu những người này, bọn hắn có thể mua mấy gian nhà, mua mấy chiếc xe con đều không là vấn đề.

	Trừ bọn họ ra đang cười ra, những kia tăng giờ làm việc từ xưởng kim khí chở tới đây từng hòm từng hòm mũi tên cũng cười, nhìn xem hôm nay sản xuất ra hợp kim mũi tên, tất cả đều bắn ở cái này Uy Quốc rác rưởi trên người, để cho bọn họ làm không biết mệt.

	Truyền tống ra tới Uy Quốc rác rưởi, bọn hắn cũng không trở về, bọn hắn không dám trở lại, miễn cho bị những kia kiếm khí kích thương, bởi vì bọn họ mới vừa mới nhìn đến, rất nhiều đồng bào tại khổng lồ kiếm khí dưới, đều là gãy tay gãy chân.

	Cũng còn tốt, trên người bọn hắn truyền tống thẻ ngọc, có thể đem bọn hắn phụ cận đứt chân đồng thời truyền tống ra đến, để chữa bệnh bọn hắn cho bọn họ nhận trở về, như một cái không có chuyện gì người, chỉ có là mất máu quá nhiều, sắc mặt có một chút trắng xanh, uống một hai khẩu Linh Tuyền, thân thể lập tức trở nên cây gậy đạt.

	"Nobi tiên sinh, chúng ta bây giờ đi qua không, nhìn dáng dấp, thành trì này căn bản không tấn công nổi, có muốn hay không chúng ta đi công những khác thành trì, sẽ đem những khác thành trì đổi thành Thiên Hoàng Thành trì!" Đại lượng người trọng thương truyền tống trở về, đối với bọn họ xã trưởng hỏi.

	"Đúng, đúng, Nobi gia xã trưởng, không bằng chúng ta công những khác thành trì, thanh những khác thành trì đổi tên là Thiên Hoàng Thành trì đi!" Phía dưới Uy Quốc người, nghĩ đến bọn hắn bây giờ Thiên Hoàng Thành, mặt trên tràn đầy người, đều vượt qua trăm vạn người trở lên, lấy bọn hắn điểm này binh lực, căn bản là không thể nào công phá, hơn nữa những tên này mũi tên không ngừng vận chuyển đến đi vào bên trong, bọn hắn không thiếu hụt vũ khí.

	"Đùng!" Một cái bạt tai đánh vào một cái nào đó Uy Quốc rác rưởi trên mặt.

	"Nghe rõ, chúng ta là Thiên Hoàng tử dân, chúng ta không sợ chết, đi theo ta, đồng thời giết trở lại!" Cái này lấy quốc gia làm vinh dự Nobi tiên sinh nói.

	Không phải hắn không muốn công những khác thành trì, mà là hắn biết, xuất hiện ở bên trong Hoa Hạ mỗi cái thành trì, đều có một hai cái Truyền Tống Trận, là lẫn nhau tương thông, có thể thuấn gian truyện tống đến nơi cần đến phương, mặc kệ bọn hắn tấn công cái kia một thành trì, đối phương có thể trong nháy mắt tăng binh lên.

	Đương nhiên, các ngươi sẽ hỏi, tại sao thế giới bên ngoài dặm thành trì, không thiết trí những này Tiên Linh thạch Truyền Tống Trận, dáng dấp như vậy có thể trong nháy mắt đến thành thị khác bên trong, không cần ngồi mấy tiếng lấy lên phi cơ, hoặc là mười mấy tiếng trở lên xe lửa.

	Cái vấn đề này, Linh Nhi trời vừa sáng đã nghĩ qua, cũng đang chế tạo trong, bất quá không phải dùng chung, không cho dân sự. Bởi vì mọi người biết, nếu như phía ngoài trong thành thị xuất hiện rất nhiều truyền tống xe, như vậy sẽ có rất nhiều giao thông tập đoàn phá sản, bọn hắn ô tô tập trung vào làm sao bây giờ? Đường sắt tập trung vào mấy ngàn ức, mấy vạn ức nguyên trở lên làm sao bây giờ?

	Tại Truyền Tống Trận phương diện này, chỉ là mở ra cho quân đội, quân nhân, thiết lập tại một ít bí mật địa phương, nếu như sinh cái gì thiên tai, hoặc là chiến tranh, quân đội có thể thuấn gian truyện tống lại đây, bao quát đạn dược phương diện.

	Cái truyền tống trận này, rất nhiều ngoại quốc lão, hoặc là gián điệp đều đang tìm kiếm, muốn phá hoại nó, nhưng không tìm được chúng nó vị trí, chỉ biết là khả năng tại một chỗ nào đó bên trong.

	Không phải là bọn hắn không tìm được, mà là bên ngoài truyền tống trận mặt một cái ẩn nấp trận pháp, người bên ngoài không nhìn thấy, cũng không tiến vào được, chỉ có thể xuất, không thể vào. Bao quát quân nhân cũng giống như vậy, chỉ có thể truyện đưa tới, một khi rời đi Truyền Tống Trận, lại không tiến vào được, trừ phi có người nắm giữ lệnh bài, hoặc là khẩu quyết!

	Tiểu thế giới trong sơn cốc!

	"Ầm ầm ..." Lại một đạo khổng lồ kiếm khí, rơi vào Uy Quốc võ sĩ trong quân đội đi, thanh rất nhiều Uy Quốc rác rưởi oanh bay trở về.

	"Cạc cạc ... Dừng một cái, ta muốn hồi khí một cái, liên tiếp năm chiêu, có một chút không chịu nổi!" Thẩm Thiên Ức một cái luy tử luy hoạt dáng vẻ, từ đan dược trong bình, ngược lại ra một quả đan nhét vào trong miệng đi.

	Đồng dạng, phía trên tường thành cung tên, tên bắn ra mũi tên, là vừa rồi mấy luân phiên công kích tổng số, vượt qua 50 triệu chi trở lên, hiện tại Uy Quốc rác rưởi đều bị dọa phát sợ, không dám quay đầu lại nhặt trên đất những kia vàng óng mũi tên, còn có bạc lòe lòe, hoặc là những sắc thái khác, đều là ngũ kim nhà xưởng sản xuất ra hợp kim mũi tên, mạ vàng vân vân.

	Đương nhiên, vừa nãy một cái làn công kích, cũng bắn ra mười mấy chi mạnh mẽ cốt tiễn, cũng là bởi vì này, những này Uy Quốc rác rưởi bị sợ đái, vừa nãy mấy làn công kích, hóa ra là tiểu đả tiểu nháo, bây giờ, mới là bọn hắn thực lực chân chính, thực lực chân chính.

	Một cái làn công kích qua đi, đã là nửa giờ, nửa giờ sắc trời mông lung phát sáng lên, xa xa mà xem đến mặt đất từng bãi từng bãi vết máu, trả có thật nhiều phá nát tấm khiên, nhiều nhất, tất nhiên mặt xuyên vào vô số mũi tên, như một khối bãi cỏ như thế.

	"Kết thúc rồi à?" Giữ cả đêm Hoa Hạ người tu luyện, nhìn xem phía dưới tường thành tràn đầy Tiên huyết cùng vô số mũi tên, chân chân chính chính cảm nhận được cổ đại chiến tranh chỗ đáng sợ.

	"Không, còn chưa kết thúc, cái này Thiên Hoàng Thành là vinh dự của bọn họ vị trí, ngươi thấy không, bọn hắn vẫn không có lui quân, nhân số đoán chừng còn có hai mươi tám vạn người!" Thẩm Thiên Ức ăn dưới một viên đan dược, trở lại Nguyên khí đối sau lưng các anh em nói.

	Sau đó lại là chỉ chỉ cái này thiên trên hoàng thành một mặt rất lớn ở cờ mặt trời xí nói: "Trần Đại Ngưu, ngươi mang mấy người đi qua, thanh phía trên Thái Dương cho ta đốt, ta muốn gây nên bọn hắn ý chí chiến đấu, để cho chúng ta năm nay chia hoa hồng, tăng cường nhiều mấy trăm triệu nguyên!"