Lâm Hạ Phàm ngó mặt đi chỗ khác chỉ là bởi vì hắn muốn nắm Diệp Trăn Trăn mặt, không sai, không nuôi sủng vật không làm vườn không rèn luyện thân thể Lâm Hạ Phàm lại có muốn nắm một cô bé mặt kích động!

	"Nghỉ sớm một chút, ngày mai việc rất nhiều." Lâm Hạ Phàm đem xe cửa sổ đóng lại, xe có tự động để thở hệ thống, không cần lo lắng người phát sinh nguy hiểm hoặc là được buồn chết.

	Diệp Trăn Trăn thật sự là khốn được không xong, người đã rất lâu không có hảo hảo ngủ qua một giấc, chống mí mắt vùng vẫy một hồi vẫn là ngủ thiếp đi.

	Lâm Hạ Phàm đang phi thuyền bên trong tra xét một dọc đường quản chế, Diệp Tề tề quả nhiên phái người theo dõi bọn hắn, tuy rằng bọn hắn không có bại lộ thân phận tin tức, nhưng là bọn hắn tại đấu giá hội tràng kinh diễm biểu hiện cùng với Lâm Hạ Phàm cái kia hữu ý vô ý dẫn dắt diệp rực rỡ trình cùng đập gọi giá, đủ để gây nên Diệp Tề tề chú ý.

	Diệp Tề tề tra xét hội trường màn hình giám sát, thế nhưng Lâm Hạ Phàm sớm xử lý những thứ đó, bọn hắn cái gì cũng không thấy, phái đi ra người theo dõi cũng bị Lâm Hạ Phàm dễ dàng bỏ rơi, xe của bọn hắn tuy rằng chậm, nhưng Lâm Hạ Phàm chỉ cần nho nhỏ đùa nghịch một cái thủ đoạn là có thể dễ dàng bỏ rơi bọn hắn.

	"Thật thú vị." Lâm Hạ Phàm thanh Diệp thị cao tầng bức ảnh in ra, đem bọn họ tư liệu cơ bản xem một lần, sau đó dùng cái bật lửa thanh những kia trang giấy từng cái từng cái thiêu hủy.

	Diệp thị người đầy đủ hắn đuổi nhàm chán thời gian, thân phận tin tức có thể tùy tiện làm một cái, thế nhưng hắn yêu cầu một cái có thể trấn được thân phận của người khác.

	Trời đã sáng liền đem nên làm đều làm đi nha!

	Diệp Trăn Trăn ngủ một giấc đến buổi trưa, trước đây mỗi ngày đánh ba phần công, ở tại chật hẹp thuê chung trong căn hộ, trời nóng thời điểm vừa nóng lại buồn bực, trả thường thường hết nước, thật vất vả quá nửa đêm mát mẻ lúc một giờ, nàng liền phải rời giường.

	Hồi lâu không có thả lỏng qua, một thanh tĩnh lại cả người lại như thoát hồn như thế.

	Sáng sớm thời điểm Lâm Hạ Phàm trả cố ý đi nhìn nàng một cái, sợ sệt người phát sinh cái gì bất ngờ đột tử mất. Các loại nhìn đến nàng ngã chỏng vó lên trời ngủ ở da thật phía sau chỗ ngồi thời điểm, Lâm Hạ Phàm thật muốn thanh chăn của nàng kéo xuống đến, trực tiếp oanh người lên thanh phòng trống quét sạch sẽ. Thật sâu hô thở ra một hơi, từ trong phi thuyền thanh người máy phóng ra, thanh phòng ở từ trong ra ngoài đều quét dọn một lần, sau đó đem tối ngày hôm qua mua gia cụ bố trí kỹ càng.

	"Đại ca! Ngươi có như vậy chảnh  phòng ở tại sao để cho ta ngủ trong xe, ta bị sái cổ biết không?"

	"Không biết." Lâm Hạ Phàm cầm chổi lông gà gảy gảy Diệp Trăn Trăn vừa vặn sờ qua cái kia có lưu lại tay nàng ấn bàn.

	Bị sái cổ? Hắn thấy thế nào cũng nhìn không ra Diệp Trăn Trăn gia hỏa này có thể bị sái cổ ah, ngủ không thành thật thì thôi, trả chảy nước miếng, không biết xe của hắn thanh tẩy một lần làm không dễ dàng sao? Không biết hắn ghế dựa tài liệu là tính chất đặc biệt đấy sao? Được rồi, Diệp Trăn Trăn không biết.

	Diệp Trăn Trăn tại trong phòng quay một vòng, chủ động tại trong phòng bếp bận việc lên, gánh vác lên người quét quét vệ sinh làm một chút cơm nhân vật. Lâm Hạ Phàm tựa ở cửa phòng bếp nhìn người một lúc, Đại tiểu thư này cầm lấy dao bầu trả hữu mô hữu dạng, tuy rằng Lâm Hạ Phàm có thể dễ dàng làm được rất nhiều chuyện, thậm chí ngay cả làm cơm người máy đều có, nhưng là người máy làm được đồ vật đều là thiếu thiếu một ít nhân tình ý vị. Hắn hưởng thụ sinh hoạt, cho nên hết khả năng muốn càng tốt hơn.

	"Trong sân có phần hoang, xế chiều đi tìm chút thực vật trở về gieo vào đi!" Lâm Hạ Phàm tiện tay ăn một miếng thịt, hài lòng đi rồi.

	"Ta còn không biết đây là đâu, ngươi để cho ta đi nơi nào tìm?"

	Diệp Trăn Trăn ngừng lại trong tay việc, quay đầu đến xem hắn, hi vọng vị đại ca này có thể có một ít càng minh xác chỉ thị, bây giờ là ăn nhờ ở đậu ... Ách ... Nói khó nghe điểm là bị người kiếm về, người nghĩ hết mình làm đến tốt nhất, không phải là vì biểu hiện cái gì, chỉ là vì không bị ném bỏ.

	"Tùy tiện."

	"Đại lão, ngươi biết tùy tiện là khó khăn nhất làm sao?"

	"Không biết."

	Diệp Trăn Trăn hận hận cắn một cái dưa chuột, người nghiêm trọng hoài nghi Lâm Hạ Phàm thiền ngoài miệng chính là "Không biết" hoặc là "Tùy tiện" . Phụ thân trước khi ra cửa mẫu thân cũng thường thường hỏi hắn ăn cái gì, phụ thân đều là trả lời tùy tiện, phụ thân trả lời là thiếu kiên nhẫn hoặc là căn bản cũng không có trải qua chính mình chăm chú suy tính, mà Lâm Hạ Phàm "Tùy tiện" chăm chú nhìn con mắt của ngươi nói, trả nghiêm trang nhăn nhúm lông mày, tựa hồ làm dáng vẻ khổ não.

	Diệp Trăn Trăn thanh cắt đồ tốt đặt ở án trên đài, lần thứ nhất tại Lâm Hạ Phàm trước mắt triển lộ đưa tay muốn lấy ra điểm chân tài thực học đến mới có thể không bị hắn cho là mình là cái phế vật. Mặc dù là hai người, thế nhưng Diệp Trăn Trăn làm 8 món ăn một chén canh, dù sao trong tủ lạnh có nguyên liệu nấu ăn đều đã vận dụng.

	Chờ nàng ngồi ở Lâm Hạ Phàm đối diện hai tay chống má một mặt mong đợi chờ hắn khích lệ hoặc là đến một câu không mặn không nhạt "Cũng không tệ lắm" thời điểm, Lâm Hạ Phàm lại chăm chú tránh được ánh mắt của nàng, ung dung thong thả nhai nuốt lấy Diệp Trăn Trăn bếp trưởng thành phẩm.

	Tựa hồ là chịu không được Diệp Trăn Trăn chưa từ bỏ ý định nhìn mình chằm chằm rồi, Lâm Hạ Phàm cuối cùng đem chén để xuống, ngẩng đầu nhìn đối diện cái kia một mặt khổ tương nữ hài.

	"Cũng không tệ lắm." Lâm Hạ Phàm lên tiếng, dù sao sẽ không đả kích đến người là được rồi, Lâm Hạ Phàm sẽ rất ít thu dọn của mình tìm từ lại nói tiếp, dù sao hắn hài lòng là được.

	Diệp Trăn Trăn cuối cùng cũng coi như bưng lên trước mặt chén, sau đó ăn đều là thịt, duy nhất một cái đĩa rau xanh chỉ có Lâm Hạ Phàm nể tình ăn hai cái. Kỳ thực Lâm Hạ Phàm ăn được không nhiều, khả năng hắn mong muốn đều có thể đạt được, cũng không hề trải qua Diệp Trăn Trăn loại kia ăn đói mặc rét tháng ngày, cho nên đối với chuyện gì nhiệt tình đều sẽ không quá lớn.

	"Ngươi muốn hay không trước tiên đem chỗ ngươi đặc sắc kiểu tóc tu sửa một cái, còn có trang phục của ngươi tạo hình ... Ân ..." Lâm Hạ Phàm khó được thanh nhíu mày sâu như vậy, thật sự là không biết nên nói như thế nào, ngày hôm qua Diệp Trăn Trăn tạo hình liền đủ "Mắt sáng", cũng không biết người là làm sao trà trộn vào loại kia cao cấp nơi.

	Diệp Trăn Trăn ngượng ngùng nhu nhu dùng khăn đội đầu bọc lại tóc, nhe răng ngượng ngùng cười cười, "Không có tiền nha, chỉ có thể mua hàng vỉa hè rồi."

	"..." Lâm Hạ Phàm không biết có hay không nên nhổ nước bọt, đây không phải hàng vỉa hè vấn đề được không, cũng không phải có tiền hay không vấn đề được không, đơn giản sáng tỏ là y phẩm vấn đề ah! Bất quá nhìn nàng tối hôm qua tại hội trường biểu hiện, Đại tiểu thư này hẳn là thật sự được sinh hoạt bức bách được không đi lưu ý trang phục chính mình.

	"Phòng ngươi có công cụ, trước khi ra cửa đem mình thu thập xong." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ cái kia phiến đóng chặt môn.

	"Ta sẽ không cắt bỏ tóc." Diệp Trăn Trăn ngượng ngùng gãi đầu một cái, người cái này phi chủ lưu kiểu tóc liền là kiệt tác của nàng.

	Lâm Hạ Phàm tựa hồ là suy tư một chút: "Đầu trọc cũng được."

	"..." Diệp Trăn Trăn không nói gì, đại lão ngươi là chăm chú sao? Dù nói thế nào ta cũng là người nữ sinh ah, đường hoàng ra dáng tuổi tác tốt đẹp thanh xuân tịnh lệ đại ... Cũng coi như là mỹ nữ đi!

	"Ngươi tựu không thể mang ta đi cắt bỏ ..." Được rồi, không thể! Lâm Hạ Phàm nhất định sẽ nói không thể, vẫn là không muốn vùng vẫy. Diệp Trăn Trăn thả xuống bát đũa, hết thảy ăn thịt nhiệt tình đều bị tưới tắt.

	Lâm Hạ Phàm cảm thấy trêu chọc người rất thú vị, của nàng sướng vui đau buồn đều là có thể dễ dàng nhìn ra, cho dù được Diệp Tề tề đối xử như thế, cho dù trong lòng tràn đầy cừu hận, người vẫn là một cái đơn thuần hài tử.