Phía trên lãnh đạo, nói tới rất rõ ràng, để cho bọn họ thủ hộ thôn này dặm linh thú, bảo vệ tốt trong thôn bách tính cùng sản tài an toàn các loại. Qua mấy ngày, bọn hắn khả năng lại phái một lớp hoặc là một cái sắp xếp tới đây chứ, bởi vì nơi này lữ khách càng ngày càng nhiều, nơi này càng ngày càng thần bí, đến lúc đó không thông báo hấp dẫn những người nào, cho nên yêu cầu càng nhiều hơn quân đội đánh thủ tại chỗ này.

	"Cái này cho các ngươi ăn, ăn thật ngon, hai người các ngươi cầm đi đi." Lâm Hạ Phàm thanh hai viên 500 năm linh quả cho hai người bọn hắn cái ăn.

	"Ừm, thơm quá trái cây, cảm tạ Lâm trưởng quan." Hai cái này Binh ca tiếp nhận Lâm Hạ Phàm trên tay cái này trái cây thần kỳ nói.

	"Không cần khách khí, các ngươi tiếp tục tuần tra đi, ta về trong thôn đi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	500 năm linh quả, ăn sau, thực lực hẳn có thể Lưu Đại Nhất bọn hắn như thế, thành một cái khí lực thập phần cường đại chiến sĩ, bách bệnh bất xâm. Về sau nói không chắc, có thể gia nhập quốc gia đặc chủng chiến trong đội, gia nhập đặc chủng chiến đội, là mỗi một người lính tâm nguyện.

	Lâm Hạ Phàm hết bận những công việc này sau, trở về Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, đem mình Hạ phẩm Tiên Kiếm, đổi thành một cái Trung phẩm Tiên Kiếm, giống như các nàng, luyện hóa đến trong cơ thể bên trong đi. Lại truyền Vạn Kiếm về đạo kiếm kỹ cho các nàng, chỉ là truyện một chiêu, một chiêu ném kiếm giết người, mặt sau 8 chiêu bất truyền, bởi vì ở trên cái thế giới này, không cần thiết tu luyện được cường đại như vậy, đủ chính mình phòng thân có thể.

	Đêm nay, Hạ Lan Tuyết các nàng mỗi một cô gái, chí ít ăn mười viên vạn năm linh quả trở lên, từng cái tu vi tiến nhanh, từng cái trở nên càng mỹ lệ hơn, trên người nhiều hơn một tia Tiên tử xứng đáng khí chất, như Tố Tiên Tử như thế, một bộ không dính khói bụi trần gian nữ tử tựa như, để Lâm Hạ Phàm càng xem càng yêu thích, từng cái như tiểu yêu tinh tựa như.

	Sáng sớm hôm sau, trong sơn thôn lượn lờ khói bếp nổi lên bốn phía, từng tia một từng luồng khói bếp, tung bay ở cái này quả Lâm Sơn thời gian, trong không khí bí mật mang theo nhàn nhạt mùi trái cây chi vị, người nghe được ngọt đến trong lòng bên trong đi.

	Đồng ruộng, vừa giống như bình thường như thế, thôn dân bắt đầu bận rộn lên, từng cái đều bận rộn công việc của mình, mà dậy sớm đám con nít, ba lượng thành đàn nô đùa. Còn có các lữ khách, càng ngày càng nhiều, từ đến phơi nắng cốc tràng trên bàn cơm, chờ đại các đầu bếp làm mỹ vị bữa ăn!

	Thuần phác dân phong, bất luận cái nào lữ khách, đều sâu sắc yêu cái này xinh đẹp sơn thôn nhỏ, hiện tại WeChat, Lâu thị internet, đều tại nói chuyện nói Lâm gia thôn kiến vườn treo. Diện tích mấy chục mẫu nhiều, chí ít có thể kiến hai ba mươi căn phòng nhiều như vậy, nếu có ý ở nơi này nghỉ ngơi, phòng này không cần phải nói, nhất định phải mua sắm.

	Giả như một tòa nhà có 30 Tầng, mỗi một tầng bốn hộ người, một tòa nhà có 120 hộ người, ba mươi căn phòng lời nói, hơn 3,600 gia đình, gần như một trấn nhỏ nhân khẩu rồi.

	Lại nói, một cái vườn treo, không bài trừ chính phủ chế tạo thành một cái du lịch chi đô, Hậu kỳ khả năng kiến nhiều mấy chục căn phòng ở đây, dù sao nơi này có dẫn tới thị khu dặm tàu điện ngầm, giá phòng so với thị khu rẻ hơn một chút, bất kể là trẻ tuổi, vẫn là lão niên, nơi này nhà lầu đều là nhân tuyển tốt nhất.

	"Tiểu Phàm, buổi sáng!" Thôn dân nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, từng cái hướng về Lâm Hạ Phàm chào hỏi đi.

	"Anh em họ, buổi sáng ah!" Trong thôn cùng Lâm Hạ Phàm gần như cùng tuổi thanh niên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, hướng về hắn chào hỏi đi, sau đó tới đất bên trong làm ruộng, hoặc là đến nước trái cây trong xưởng đi làm.

	"Buổi sáng, buổi sáng, mọi người đều buổi sáng." Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói với bọn họ.

	"Tiểu Phàm ah, đến, lão thúc công cùng ngươi nói mấy câu, tối ngày hôm qua, Lạc Hà lão sư nói với ta, muốn trong trường học thành lập một cái Đồ Thư Quán, ngươi xem cái này thế nào?" Lão thúc công kéo lên Lâm Hạ Phàm cái này cường hào nói.

	"Cái này đương nhiên được ah, mua sắm sách cái này các loại đồ vật, có thể để cho mỗi cái lão sư phụ trách đi ah, tiền không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm gật đầu biểu thị tán thành nói.

	"Được rồi, ta cũng nói như thế, đọc nhiều một chút sách được, người khác nói, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc, trong sách tự có Nhan Như Ngọc, đọc sách được, hi vọng đời kế tiếp, có thể xuất một cái giống như ngươi vậy cường hào." Lão thúc công gật đầu nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm đối cái này lão thúc công bó tay rồi, hoá ra hắn cùng người khác học xấu, trước đây trong miệng nói địa chủ, bây giờ nói thành cường hào.

	Theo Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại ngoài thôn, nữ sinh bên trong túc xá các mỹ nữ, từng cái ăn mặc thật xinh đẹp xuất hiện, một buổi tối, các nàng biến hóa rất lớn. Vóc người, không cần phải nói, mọi người đều biết các nàng từng cái đều là E đến cấp bậc F, từng cái đi lại dưới, trước ngực này một đôi đại bảo bối, đều là phập phồng không chừng, như muốn từ trong quần áo nhảy ra tựa như.

	Hiện tại thôn dân nhìn, không phải là các nàng ngực này một đôi đại bảo bối, mà là các nàng khí chất trên người, một bộ không dính khói bụi trần gian bộ dáng, mười phần một cái Tiên tử tựa như. Để rất nhiều nam tính các lữ khách, nhìn đến cặp mắt đều ngây dại, nếu như các nàng không phải cường hào bạn gái, những này nam tính lữ khách, đã sớm chạy tới ngâm các nàng.

	Hiện tại không cua được, bất quá có thể xin các nàng cùng mình chụp ảnh chung một cái, đặt ở bằng hữu phạm vi, cũng là một loại vẽ mặt, một loại trang bức, để các bằng hữu ước ao có thể cùng Cực phẩm mỹ nữ đồng thời nói chuyện phiếm, ăn cơm, chụp ảnh chung các loại, có thể đem đối phương nói thành chính mình tiểu di tử các loại!

	"Ta nói các ngươi hôm nay cổ áo có một chút lớn, bên trong lồng, đều nhìn thấy một chút." Lâm Hạ Phàm xem Lam Vũ cổ áo mặt trên, lộ ra phần nhỏ lồng, thật chặt nâng này một đôi cấp bậc F đại bảo bối nói.

	"Ngươi biết cái gì, cái này gọi gợi cảm, dù sao lại không nhìn thấy cái gì." Lam Vũ cái này OL trắng Lâm Hạ Phàm một mắt nói.

	"Được các ngươi đánh bại, còn có, Hạ Lan Tuyết mấy người các ngươi trang phục cũng được rồi, trưởng trong quần, không mặc gì cả." Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, phát hiện Hạ Lan Tuyết mấy người các nàng, trưởng trong quần, không mặc gì cả, thật giống đang ám chỉ Lâm Hạ Phàm cái gì tựa như.

	"Không mặc, không thật là tốt sao, thuận tiện ngươi cái này tiểu nông dân." Hạ Lan Tuyết cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"..." Lâm Hạ Phàm được các nàng đánh bại, xem ra Lâm Hạ Phàm đem các nàng dạy dỗ được có một chút quá rồi.

	Cũng còn tốt, các nàng đều là xuyên váy dài, nếu như xuyên váy ngắn lời nói, ngồi xuống, hoặc là ngồi chồm hỗm xuống, có thể nhìn thấy trong quần vô hạn phong quang, đương nhiên, cổ áo thật to, chỉ cần thân thể khom xuống, đều sẽ thấy phong cảnh bên trong, trừ phi lấy tay đi che lại cổ áo.

	Liền thời điểm này,   Linh Nhi cho Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại, ở trong điện thoại, yêu cầu hắn đến kinh thành bên trong đến một chuyến, nói cái gì cùng nàng đi nói chuyện một cái chuyện làm ăn, sau đó lại cùng Mộ Dung Song Nhi cùng hắn cùng nhau chơi đùa.

	Hôm nay, vốn là Lâm Hạ Phàm dự định chậm một chút đến kinh thành bên trong, tìm Linh Nhi các nàng, thanh tiên kiếm cùng một ít vạn năm linh quả cho các nàng ăn một cái, lại truyền cho các nàng một môn tâm pháp gì gì đó, hiện tại Linh Nhi gọi điện thoại lại đây, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể sớm đi qua, cùng nàng đi nói chuyện gì buôn bán.

	Nói chuyện làm ăn? A a, không cần phải nói, nhất định đến mỗ chế dược trong tập đoàn đi, xem ra, Chung gia thật sự không có ý định tổ chức Hội đồng quản trị, càng không muốn đem trong tay quyền khống chế giao ra đây cái này tài kinh doanh con gái. Hiện tại Linh Nhi, chỉ có thể phiền phức cái này tiểu nông dân, để Lâm Hạ Phàm quá khứ cùng bọn hắn nói chuyện một cái làm ruộng vấn đề, nói chuyện một cái làm người muốn thành tín vấn đề, xem quả đấm của bọn hắn lớn, vẫn là tiểu nông dân cái cuốc đại.

	"Ta đến kinh thành bên trong làm việc đi, các ngươi có muốn hay không lên trên trong kinh chơi ah." Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng bây giờ đang ở trong thôn không có chuyện gì làm, bây giờ việc nặng, đều giao cho Sử Tối Hương bọn hắn cùng nữ nhân của bọn hắn xử lý đi.

	"Đi, đi, chờ một chút, ta về trong túc xá mặc lại quần lót." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm muốn tới kinh thành bên trong đi nói.

	"Ừm, ta chờ ngươi." Lâm Hạ Phàm gật đầu, đối những lão bà này nhóm không nhìn nói.