Người mỹ nữ này lão sư, người chỉ là hai mươi ba tuổi, như Lâm Hạ Phàm thân phận như vậy, không nói rót hắn, chỉ cần cùng hắn phát sinh quan hệ, có mang cốt nhục của hắn, về sau thân phận nàng tuyệt đối nước lên thì thuyền lên.

	"Từ mùng một đến sơ tam, ta đảm nhiệm ngươi chủ nhiệm lớp ba năm rồi, ta phát hiện ngươi so với học sinh bình thường làm thành thục, như ba bốn mươi nam nhân tựa như, ngươi có phải hay không có bí mật gì?" Cái này Văn lão sư ngồi ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, một đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm nói: "Hơn nữa, ngươi phát dục được vô cùng tốt, so với phổ thông nam sinh đều gấp mấy lần!"

	"Cái gì phát dục gấp mấy lần? Không phải như thế đều hơn một thước bảy điểm ma!" Lâm Hạ Phàm đối người mỹ nữ này lão sư nói, nhìn xem người có ý định ở trước mặt mình lộ ra trong quần phong cảnh, trong lòng đang suy nghĩ: "Hừ, muốn ăn của ta tiểu tiên - thịt, ta mới sẽ không mắc lừa đây này."

	"Ta không phải nói ngươi thân cao, nói là ngươi chỗ kia." Người mỹ nữ này lão sư nghĩ đến Lâm Hạ Phàm bơi lội giờ dạy học, phía dưới chỗ ấy phi thường cường tráng, mỗi một lần đều cho rất nhiều MM nhìn đến mặt đỏ bừng bừng đây này.

	"Ngươi cũng không phải như thế nha, ít nhất có cấp D đi nha, bất quá ta bây giờ còn chưa có thành niên, sẽ không muốn nữ nhân sự tình." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút trước ngực nàng ngạo nhân địa phương nói.

	"Cái gì không có thành niên, lẽ nào ngươi không biết, mười tám năm trước, ba ba ngươi công bố mười lăm tuổi đã thành niên rồi, có thể sinh con dưỡng cái, đem nhân loại cách mạng tiến hóa đến cùng." Cái này cái mỹ nữ trẻ tuổi lão nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì.

	Bất quá suy nghĩ một chút, còn giống như thật có chuyện như thế, bởi tinh cầu này ô nhiễm chậm rãi thối lui, nhân loại nhân khẩu yêu cầu phát triển, cứ việc cái này trong mười lăm năm, đã phát triển hai toà đại thành thị, nhưng vẫn là xa xa không đủ, liền trước đó trăm phần một nhân khẩu đều không có đạt đến đây này.

	Bởi vì tại đây trong mười lăm năm, nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển càng lúc càng nhanh, phát hiện Vũ Trụ hùng vĩ cực kỳ, phát hiện rất cường đại Tinh Thú tồn tại, phi thường mạnh mẽ, liền phổ thông phi thuyền vũ trụ đều lấy chúng nó không có cách nào.

	Làm cho nhân loại cảm thấy càng ngày càng nguy cơ, làm tốt chưa nhân loại đến phát triển phương diện, kế hoạch hai mươi năm thanh, thanh một ít nhân loại đưa đến có thể sinh tồn tinh cầu bên trong, đưa đến có nhân loại tinh cầu đi vào bên trong.

	"Rất nhanh sẽ tốt nghiệp, lẽ nào ngươi không muốn phát sinh chút gì sao?" Người mỹ nữ này lão sư, ngồi vào Lâm Hạ Phàm bên người, nắm lên Lâm Hạ Phàm thủ, đặt ở người trên đùi, ghé vào lỗ tai hắn thổi hơi nói: "Ta lại là lần đầu tiên nha, của ta tiểu vương tử."

	"Cái này là lần đầu tiên lần thứ hai vấn đề, đây là vấn đề nguyên tắc, ta nhưng là ngươi học sinh ah." Lâm Hạ Phàm đối cái này cái mỹ nữ trẻ tuổi lão sư nói.

	"Học sinh như thế nào, không có pháp luật nói chúng ta không thể cùng nhau, tiểu vương tử, chúng ta chơi một chút có được hay không." Văn lão sư một bàn tay nhỏ, coi Lâm Hạ Phàm là thành nữ nhân ** lên nói.

	"Chơi cái gì? Chơi như thế nào?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ngươi muốn làm sao chơi, liền chơi như thế nào chứ, ta đều theo ngươi, tiểu vương tử, đến chứ, nếu như sẽ không, ta dạy cho ngươi."

	"..."

	Lâm Hạ Phàm cùng nàng chơi sao? Không, hắn mới mười lăm tuổi, không muốn sớm như vậy cùng nữ nhân chơi loại trò chơi này; không phải hắn không thích chơi, mà là Lâm Hạ Phàm trong lòng quá nhiều lo lắng, cho dù chơi cùng nhau, đều chơi không ra sung sướng cảm giác, cần gì chơi tiếp đây này.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm như bình thường như thế, vội vã chạy đi về nhà, lưu lại cái này người trẻ tuổi xinh đẹp cô giáo xinh đẹp, thở phì phò giậm chân, xem Lâm Hạ Phàm cái này tiểu vương tử lại trốn: "Hừ, ta cũng không tin ngươi chạy thoát."

	Lâm Diệm có thật nhiều nhi nữ, nhưng Lâm Hạ Phàm đã nội định vì người thừa kế kế tiếp, bởi vì bây giờ Lâm Diệm thực lực càng ngày càng lớn mạnh, nắm giữ thế lực của mình, không lại dân chủ chế rồi, hơn nữa trước kia đám công thần, cũng tận lực Lâm Diệm, chống đỡ Lâm Diệm.

	Lại nói, Lâm Diệm đảm nhiệm tổng thống lúc, phát triển rất khá, chưa từng xuất hiện cái gì sai lầm khuyết điểm sự tình tình, phía dưới quan chức cũng ràng buộc được vô cùng tốt, không có lấy thế khinh người hành vi, không có ô.

	"Đại suất ca, còn chờ cái gì nữa à?" Lâm Hạ Phàm sau khi về đến nhà, đem túi sách ném ở một bên, nhìn xem một cái hơn 40 tuổi đàn ông trung niên đang ngẩn người hỏi.

	"Nhi tử, ta là ba ba ngươi, ngươi có thể hay không gọi ta một tiếng ba ba, từ ngươi năm tháng lớn, tức bắt đầu gọi ta suất ca, hiện tại biến thành đại suất ca, ta biết ta lớn lên đẹp trai, nhưng có thể hay không chớ gọi như vậy ta, ta thật sự muốn nghe ngươi kêu ta một tiếng ba ba ah." Lâm Diệm nhìn thấy con trai mình mỗi một lần trở về, cũng gọi hắn suất ca, từ Lâm Hạ Phàm biết nói chuyện cái kia một tiếng, đều là như thế này gọi hắn.

	Mà hắn mẹ, từ nhỏ đến lớn đều đang dạy dỗ Lâm Hạ Phàm gọi bố, nhưng Lâm Hạ Phàm chưa từng có như vậy kêu lên, chỉ là gọi hắn suất ca, đại suất ca.

	"Như vậy không thật là tốt sao?" Lâm Hạ Phàm không để ý tới hắn.

	"Ai, tốt cái gì được, nếu như không phải gien mặt trên trăm phần trăm ăn khớp lời nói, ta còn hoài nghi chúng ta là không phải phụ tử quan hệ đây này." Hắn con gái xác thực rất nhiều, mỗi ngày nghe ba ba hoặc là phụ thân, chỉ có Lâm Hạ Phàm đứa con trai này phi thường đặc biệt, xưa nay đều không gọi hắn ba ba, mà là Lâm Hạ Phàm tức phi thường hiểu chuyện, từ nhỏ cũng không gây sự, trả làm thông minh.

	Chỉ là bình thường Lâm Hạ Phàm không thế nào biểu hiện ra mà thôi, có lúc, có nhiều vấn đề, đều là Lâm Hạ Phàm giúp hắn giải quyết, như một cái Đại Trí Giả như thế.

	Nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái này kỳ hoa nhi tử, Lâm Diệm lắc lắc đầu nói: "Còn có thể cái gì có chuyện gì, tự nhiên là dân sinh vấn đề."

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm trả lời một tiếng.

	"Ngươi cũng biết, bây giờ nhân khẩu so với mười mấy năm trước có thêm gấp đôi trở lên, đã vượt qua một mười triệu nhân khẩu, mỗi một niên đều có tân sinh trẻ con mấy trăm ngàn cái trở lên, hơn nữa thành thị này tài nguyên càng ngày càng ít, lại qua một hai năm, e sợ xuất hiện mỗi cái vấn đề thức ăn." Lâm Diệm nói với Lâm Hạ Phàm: "Nếu như dài hạn dùng nguồn năng lượng cùng bọn họ giao dịch, không cần hai mươi năm, chúng ta nguồn năng lượng không đủ, đến lúc đó bọn hắn có đầy đủ nguồn năng lượng, nói không chắc giết tới đây cướp giật đây này."

	Cái này, từ khi Lâm Hạ Phàm năm tuổi sau, hắn tại tòa thành lớn này thành phố tuần tra quá rồi, bọn hắn ăn, dùng, sản xuất, đều là tại bên trong thành phố này. Tình huống bên ngoài, cứ việc mười mấy năm trôi qua, nhưng nó phóng xạ chỉ tiêu đi, vẫn là vô cùng cao, bên ngoài cây nông nghiệp, căn bản loại không được, hoàn toàn là dựa vào mười mấy năm trước tại trong thành thị quy hoạch đi ra vài trăm ngàn mẫu cày ruộng lấy tư cách cây nông nghiệp.

	Trừ mình ra cái thành phố này ra, còn có mười mấy năm di chuyển đi ra một cái thành thị nhỏ, hai tòa thành thị có giao dịch, những năm gần đây, đều là nâng đỡ lẫn nhau; có thể nói, thành thị này lương thực, có một phần ba dựa vào không biết mấy dặm sơn cốc thành thị cung cấp.

	Mà đưa nghiệp ở trong sơn cốc thành thị, bọn hắn nguồn năng lượng tức cần tại cái thành phố này tiếp tế, có thể nói, lợi dụng lẫn nhau mà thôi.

	"Một năm ba quý cây nông nghiệp thu hoạch, đích thật là không đủ, hiện tại nhân khẩu càng ngày càng nhiều, chỉ bằng vào cái kia vài trăm ngàn mẫu đất cùng ven đường cây ăn quả, như trước không cách nào thỏa mãn nhân loại nhu cầu." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này thành phố nhiệt độ, đều tại lồng năng lượng dưới sự khống chế, một năm có thể sản xuất ba quý cây nông nghiệp nói: "Ai, xem ra, tiểu thân phận của nông dân, thật là không thể thoát khỏi rồi."

	"Cái gì tiểu nông dân thân phận?" Lâm Diệm nghe không hiểu hắn câu nói sau cùng hỏi: "Lẽ nào ngươi có biện pháp xử lý cái vấn đề này?"

	"Cái vấn đề này giao cho ta đi, cây nông nghiệp, một năm cho ngươi 300 ngày sản lượng trở lên, bảo đảm ăn mặc không cần buồn." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình khư không thần lăng trong, có vô số Tiên Linh thạch, chỉ cần hắn nguyện ý, cái này Lục Tinh có thể biến thành một cái linh tinh cầu đây này.

	"Thật sự? Vẫn là ngươi tại hống lão ba hài lòng."

	"Yên tâm đi, đại suất ca, ta lúc nào hống ngươi hài lòng qua?"

	"Có thể hay không kêu một tiếng ba ba, liền một tiếng, một tiếng được rồi."

	"Đại suất ca, chớ suy nghĩ quá nhiều, hảo hảo Vi Dân phục vụ đi!"