Đông Phương Tiểu Mao hầu, là Mỹ quốc rác rưởi đối thấp bé người Hoa xưng hô, biểu thị thân thể nhỏ yếu không đỡ nổi một đòn, đối mặt cái này thần bí tiểu nông dân, bọn hắn tạm thời là sẽ không rút lui, như cơ hội như vậy, bỏ qua một lần sau, lần sau rất khó thành công.

	Đồng thời, hai cái này đại tinh tinh ngoại quốc quỷ lão, vẫn là quá thấp đánh giá trước mặt cái này tiểu nông dân năng lực, cho rằng sử dụng trên mặt nhẫn độc châm, là có thể đẩy ngã Lâm Hạ Phàm, quản chi nhẹ nhàng đâm trúng đối phương, như vậy nơi bọn họ cần đến đạt đến.

	Kết quả, trên tay tua vẫn không có đâm trúng Lâm Hạ Phàm, ngược lại, được Lâm Hạ Phàm trên tay đòn gánh đâm trúng, như cái đinh như thế, đâm vào đối phương trên bả vai. Mạnh mẽ xuyên thấu đối phương thân thể, đem hắn đóng ở trên mặt đất đi, một cái khác ngoại quốc quỷ lão cũng giống như vậy, tình cảnh phi thường hung tàn cùng bạo lực.

	"Ah, ah ..." Được bàn tay lớn đòn gánh xuyên thấu thân thể, bọn hắn kiên cường nữa, vẫn là phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	"Két!" Lâm Hạ Phàm giơ chân lên, tàn nhẫn mà những này đại tinh tinh quỷ lão trên đùi đạp xuống đi, còn có cánh tay của đối phương, tại tất cả mọi người trước mặt, phế bỏ đối phương tứ chi, giậm gãy bọn hắn xương.

	"Ah, ah, NO, NO ...

	Bọn hắn ngoại trừ tiếng kêu thảm thiết, chính là NO, NO, để bốn phía lữ khách nhìn đến tâm đều lạnh lên, không nghĩ tới cái này tiểu nông dân, thủ đoạn hung tàn như vậy, cho đến thanh đối phương tứ chi phế bỏ. Đặc biệt là vừa nãy một ít cùng bọn họ chụp ảnh chung lữ khách, dồn dập lấy điện thoại di động ra, thanh bên trong bức ảnh cắt bỏ mất, bọn hắn sẽ không đem những này tướng người chết ở lại trong điện thoại di động.

	Sau đó, bọn hắn lại nhìn thấy Lâm Hạ Phàm từ trong tay, lấy ra một ít thuốc mỡ trước đó, giúp bọn họ vai chỗ ấy cầm máu. Để tránh khỏi quân đội không có chạy tới, bọn hắn đã chết ở chỗ này, vốn là, Lâm Hạ Phàm có thể thẩm hỏi bọn họ, bất quá nghĩ đến quan hệ này đến quốc gia vấn đề, Lâm Hạ Phàm cảm thấy vẫn là giao cho quốc gia đi xử lý cho xong.

	Hắn không sợ, nhưng là người trong thôn tức sợ, vạn nhất đồng bạn của bọn họ từ trong máy bay hàng không đến trong sơn thôn cứu viện, không biết muốn chết bao nhiêu người, những này Mỹ quốc lão thích nhất giết tay không tấc sắt người, không thể so Thiên Hoàng đế quốc rác rưởi kém bao nhiêu.

	"Được rồi, mọi người đều tản mát đi, không nên chắn ở nơi này, một lúc sẽ có quân đội lại đây, để tránh khỏi trảo lầm người nha." Lâm Hạ Phàm đẩy ngã hai cái rác rưởi sau, đối bốn phía các lữ khách nói.

	Oanh, bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm, lập tức tán trở về trong thôn đi, hoặc là tán đến mỗi cái trong vườn trái cây đi.

	Một lát sau, hai chiếc quân dụng máy bay trực thăng xuất hiện, rất nhiều binh sĩ từ trên phi cơ cốt tác xuống, ở trên Chu bắt đầu đề phòng, dẫn đầu sĩ quan, hướng về Lâm Hạ Phàm kính một cái quân lễ sau. Lập tức để binh sĩ, thanh hai cái này đánh tàn phế đặc công, mang lên phi cơ bên trong đi, đưa đến bọn hắn nên đi địa phương đi.

	"Trưởng quan, cũng còn tốt, ngươi không có chuyện gì, nếu như ngươi xảy ra vấn đề rồi, mặt trên sẽ có người xuống đài." Một vị trưởng quan nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không có chuyện gì, xem như là yên tâm bên trong đến, trong lòng tức hết sức kinh ngạc mà nghĩ: "Ta cái mẹ,

	Một cái đánh hai cái siêu cấp đặc công, cũng chỉ có hắn có thể làm được, thật lợi hại, nếu có thể gia nhập trong quân đội là tốt rồi."

	"Ta có thể có chuyện gì, trở lại nhiều mấy cái, ta cũng có thể phế bọn hắn, chớ xem thường ta nông dân một cái, gánh gánh nhấc nhấc, khí lực so với các ngươi những binh này ca lớn hơn nhiều lắm đây này." Lâm Hạ Phàm đối cái này thiếu tá sĩ quan nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm cùng hắn nói chuyện trời đất, thượng cấp lại cho Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại lại đây, nói hắn bắt được hai cái ngoại quốc đặc công, lần này cho hắn nhớ một công. Cũng để Lâm Hạ Phàm cẩn trọng một chút nói: "Xuất hiện ở ngoại quốc đặc công bắt đầu chú ý tới trên người ngươi, nhìn chằm chằm trên tay ngươi gieo trồng kỹ thuật, ngươi được cẩn trọng một chút."

	"Nếu không như vậy đi, ngươi cho ta phái một nhánh quân đội qua tới nơi này đóng trại đi, nhân số không yêu cầu nhiều, đến ba mươi, bốn mươi người là được rồi, nói thí dụ như Lưu Đại Nhất bọn hắn." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bọn hắn đã từ sa mạc trở về rồi nói.

	"Cái này không là vấn đề, bất quá cuộc sống của bọn họ chi, tất cả do ngươi phụ trách." Phía trên tư lệnh nói với Lâm Hạ Phàm.

	Lưu Đại Nhất bọn hắn chỉ là trại lính thông thường, như quân đội như vậy, quốc gia có ba triệu người đại quân, điều động một cái sắp xếp đi qua Lâm gia thôn không là vấn đề lớn lao gì. Lại nói, hiện tại thạch lĩnh trấn khởi công xây dựng sân bay, khởi công xây dựng tàu điện ngầm, chỗ ấy nhất định muốn đánh một nhánh quân đội, lấy phòng ngừa vạn nhất.

	"Thanh Lưu Đại Nhất bọn hắn điều đến đây đi, trả có cái kia tên gì viên, những người này phẩm cũng không tệ." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một cái sắp xếp 30 người ta nói.

	"Thành, ta hiện tại đem bọn họ điều động đi qua, lại phái mấy cái đầu bếp quân đi qua." Người phía trên nói.

	Phát sinh chuyện này, sơn thôn đường cái bắt đầu bố trí một cái cửa ải, ngoại lai xe tiến vào Lâm gia thôn, nhất định muốn kiểm tra cho đi, lấy Bảo Sơn thôn bách tính an toàn. Liền máy bay trực thăng cũng bị cấm chỉ thông hành, cho nên cái kia huyền học đại sư điều không nhúc nhích được máy bay, máy bay không cho phép đến Lâm gia thôn nơi đó đi, trừ phi ngồi xe con đi.

	Hai cái không bị bọn hắn quốc gia thừa nhận đặc công, cứ như vậy bị bọn hắn quốc gia buông tha cho, bất quá bọn hắn Bộ ngoại giao, vẫn là phái người liên quan đến một cái, xem có thể hay không từ hoa trong tay chính phủ, phải về người của bọn hắn.

	Phải về người của bọn hắn, khả năng sao, tại không có dụ ra ai làm bọn hắn tiếp đầu, quốc gia là sẽ không đem bọn họ thả ra, trừ phi hỏi vòng vèo xuất nơi này gián điệp sau, sẽ đem nắm hai người bọn họ cầm cùng Mỹ quốc đổi lấy che chở tham quan, dẫn độ về nước được thẩm.

	Muốn từ những này xương cứng bên trong bộ gặp sự cố, tựa hồ có một chút khó khăn, bất quá không liên quan, có chính là thủ đoạn, đặc biệt là hai người bọn họ trên tay có mấy cái bộ đội đặc chủng án mạng rác rưởi. Chậm rãi hành hạ đánh đi, điện giật, nước hành hạ, trở lại răng xuyên vân vân, để cho bọn họ biết, cái gì gọi là hô thiên không nên, gọi đất không nghe thấy.

	"Nói, có phải hay không là các ngươi quốc gia chính phủ phái tới, cũng là các ngươi đơn độc hành động." Một cái nào đó thẩm quan, đối với bọn họ hành hạ đánh lên hỏi.

	"Má..., thật là một khối xương cứng!" Mấy người lính nhìn thấy bọn hắn một câu nói cũng không nói.

	"Chậm rãi thẩm đi, không vội, chỉ cần không giết chết bọn hắn là có thể, ta cũng không tin hắn không nói." Bên cạnh sĩ quan, đối hai cái này được đánh tàn phế gia hỏa nói.

	Chuyện về sau, không có quan hệ gì với Lâm Hạ Phàm rồi, xảy ra chuyện như vậy, hiện tại Lâm Hạ Phàm trong lòng không khỏi phát lên một loại ý nghĩ, phải hay không nên huấn luyện một ít thuộc về mình thế lực, để cho bọn họ ha ha đan dược, một cái đánh trăm cái, về sau chấp hành nhiệm vụ gì, cũng không cần tự mình ra tay.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bảy tầng bên trong, mở ra bên trong khu vực giao dịch, tìm tới cái kia hợp tác với hắn MM đi,   cùng nàng nói chuyện một loại mới sản phẩm.

	Cái này sản phẩm mới, không phải nữ nhân nội y, không phải đèn bàn, mà là nữ nhân từng cái nguyệt đều dùng siêu mỏng, thêm dày hoặc là phiên bản dài ABC băng vệ sinh.

	"Ta đối với ngươi nói, một loại sản phẩm thập phần vệ sinh, sau khi dùng qua, trực tiếp vứt ngược lại, không cần thanh tẩy, ba bốn tiếng đồng hồ dùng một khối. Giá cả năm cái Linh thạch hai bao, một bao có hai mươi khối, từng cái nguyệt vẻn vẹn chỉ cần năm cái Linh thạch, thuận tiện, vệ sinh, thiếp thân, lại thoải mái. Trợ giúp nữ nhân giải quyết buồn phiền, không cần lại sợ hãi đến nghỉ lễ, không tin, ngươi có thể thử một chút, ta sẽ thanh sử dụng nói rõ nói cho ngươi." Lâm Hạ Phàm tại khu vực giao dịch mặt trên, đối trong tiên giới một cái nào đó MM nói.

	"Thật sự, vậy cũng tốt, ta thử một chút." Đối phương nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hài lòng hỏi tới.

	Có thể không vui sao, trong khoảng thời gian này, về phần ra tay rồi bảy tám chục vạn cái nữ tính quần áo, còn có hơn vạn đèn bàn trở lên, đếm tiền đếm tới tay nàng mềm, cảm thấy Lâm Hạ Phàm là của nàng tài thần gia.

	Lâm Hạ Phàm thanh mấy bao nữ nhân siêu mỏng băng vệ sinh giao dịch cho đối phương sau, trong lòng đang suy nghĩ:

	"Có muốn hay không giao dịch một đài điện thoại cho nàng, làm cho nàng quay chụp vài tờ đối với phản tới xem một chút, nhìn xem cái này Tiên tử lớn lên trông thế nào tử."