Sau đó, Lâm Hạ Phàm đối Long lão gia tử nói: "Trên tay ta đan dược, có thể để cho một cái bình thường, tăng cường ba mươi năm công lực, hiện nay trên tay không nhiều, chỉ có năm viên. Nếu như ta tiền trong tay không phải có một chút nhanh lời nói, ta mới sẽ không bán thứ này đây này."

	"Tiểu Phàm ah, không phải lão gia tử nói ngươi, ngươi đối thôn của chính mình tốt như vậy, phái tiền tiền, mua xe con mua xe con, ngươi có hay không nghĩ đến, nếu như bọn hắn quá dễ dàng đạt được, bọn hắn sẽ từ từ biến lười biếng lên, hết ăn lại nằm." Long lão gia tử ở trong điện thoại nói với Lâm Hạ Phàm.

	Long lão gia tử không ở Lâm Hạ Phàm bên người, nhưng hắn đối với Lâm gia thôn chỗ ấy sự tình, rõ như lòng bàn tay, rõ rõ ràng ràng. Quãng thời gian trước, cho trong thôn phái phát qua ba lần tiền, hiện tại bình quân mỗi một hộ người đều có năm sáu vạn nguyên trở lên, lại cho bọn họ mua 2 tỷ nguyên xe thể thao.

	Thả ở trên thế giới này, chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này kỳ hoa làm như vậy, lại hoặc là cái này 2 tỷ nguyên xe thể thao, Lâm Hạ Phàm chính bọn hắn dùng đi, một ngày lái một xe không giống nhau.

	Nói không ngừng xong Lâm Hạ Phàm cái này cường hào sau, Long lão gia tử lại hỏi: "Tiểu Phàm, ngươi cùng ta nói một chút, ngươi bây giờ công lực sâu bao nhiêu?"

	"Công lực của ta sâu bao nhiêu à? Ta cũng không biết, dù sao ta cảm giác mình một chưởng vỗ chết một đầu trâu nước không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm cảm giác được sức mạnh của mình không ngừng sáu cái giáp công lực, hắn cảm thấy lần trước cố cung bên trong hấp thu bảo khí, lại tăng thêm Hạ Lan Tuyết cùng Vân Huyên trong cơ thể Âm Dương Chi Khí, công lực của mình đã vượt qua một cái giáp năm.

	"..." Long lão gia tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hắn không biết nói thế nào thì tốt, cảm thấy người này như một cái đau đầu, ai đắc tội hắn ai sẽ chết, sống không thấy người, chết không thấy xác loại kia, đáng sợ hơn, diệt toàn gia, một cái không lưu.

	Một trăm triệu Nguyên Nhất viên, Long lão gia tử không cần thông qua đăng báo, hắn dự định chính mình mua lại, dù sao Long gia bây giờ là toàn quốc tối nhân vật có tiền. Lập tức để Long Hoa chuyển khoản năm trăm triệu nguyên Lâm Hạ Phàm trong tài khoản đi, sau đó lại phái ra quân dụng máy bay trực thăng, khiến hắn đến Lâm gia thôn chỗ ấy, lấy mấy viên đan dược trở về.

	"Xú tiểu tử, mấy viên đan dược, gài ngươi nhiều tiền như vậy." Long Hoa nghe được chính mình lời của cha nói.

	"Ngươi biết cái gì, đây không phải là phổ thông đan dược, một lúc, thu hồi lại, ta cho ngươi một viên ăn, đến lúc đó ngươi biết." Long lão gia tử đối cái này mới từ ngoại quốc trở về nhi tử mắng.

	"Ta nói là thật sự, một viên đan dược, một trăm triệu nguyên tiền, chỉ có hắn mới nghĩ ra được, tên tiểu tử này phải hay không nghèo đến điên rồi? Không lý do ah, nha đầu chỗ ấy, mỗi ngày đều kiếm nhiều như vậy, hắn làm sao sẽ như thế nghèo?" Long Hoa thúc thúc mắng.

	"Linh Nhi không có cho hắn tiền, trả có cái kia Nguyệt Nhi cũng giống như vậy, theo ta được biết, cái kia gọi Tô Mị Nhi cũng không cho hắn tiền, trả với hắn đòi tiền." Long lão gia tử biết Lâm Hạ Phàm có thật nhiều nữ nhân, nhiều đến hắn không thể tin được nói.

	"Cũng đúng, tiền của hắn, thật giống được nha đầu cầm mua máy bay cùng tàu hàng đi rồi!"

	"..."

	Máy bay trực thăng từ kinh thành bên trong đến lớn thành phố cảnh,

	Không tới nửa giờ, Lâm Hạ Phàm thu được năm trăm triệu nguyên, cho Long Hoa 8 viên đan dược, yêu cầu hắn cho hai viên Linh Nhi trong tay, còn có một viên Nguyệt Nhi. Về phần Long Hoa thúc có ăn hay không, Lâm Hạ Phàm mặc kệ, nếu như ăn lời nói, hắn chính là một cái đánh trăm cái cao thủ, nếu như không ăn lời nói, hắn chính là người bình thường một cái.

	Đối với cái này sơn thôn phát triển, Long Hoa càng xem càng yêu thích, từng mảng từng mảng vườn trái cây, mùi trái cây theo gió phiêu, cùng lần trước lại đây, cách biệt một cái thiên một cái địa khác biệt. Không chỉ nhiều hơn một mảnh vườn trái cây, cái kia rách nát phòng ở không có, lấy thay thế là từng sàn căn nhà lớn tử chính tại dựng lên, lại qua nhiều mấy tháng, nơi này lại một đầu biệt thự thôn làng.

	Nếu như Long Hoa không phải phải chạy trở về hiến lời nói, hắn còn dự định ở nơi này ở thượng vài ngày thời gian đây, khi hắn bắt được mấy viên đan dược sau, lại chuyển một đống lớn đặc sản.

	Còn tìm thượng Sử Tối Hương bọn hắn, để cho bọn họ cho mình vận một ít hoa quả đi qua nói: "Tiểu tử, còn nhớ hay không cho ta, lần trước, ta mời các ngươi đi đại bảo vệ sức khoẻ cái kia Long thúc, nếu như giúp ta đem những này sầu riêng các loại hoa quả đưa tới, lần sau đến kinh thành, ta lại mời các ngươi đi đại bảo vệ sức khoẻ, như thế nào, hư cái gì hư?"

	Bọn hắn có thể không hư sao? Bên cạnh trả đi theo một người bạn gái, nếu như bọn hắn không có bạn gái, bọn hắn còn muốn cầu Long Hoa thúc tìm tới hầu gái cho bọn họ nhú đây, nhưng là bây giờ bên người có bạn gái. Bọn hắn không muốn bị bạn gái mình biết những kia thối việc, phải biết, những kia không phải là cái gì chuyện tốt, mà là không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình.

	Không phải sao, bọn hắn lần thứ nhất đi đại bảo vệ sức khoẻ lúc, trái ôm phải ấp cũng được rồi, trả để bằng hữu lấy điện thoại di động tự chụp bản thân khinh bạc nữ nhân dáng vẻ. Cũng còn tốt, những này ảnh chụp bọn hắn đã ở hơi trên thư cắt bỏ rồi, bây giờ bạn gái không biết, chỉ là không có nghĩ đến, Long Hoa thúc lại đây, thanh những Trần Niên đó chuyện xưa lục lọi đi ra, vẫn là ở nữ trước mặt bằng hữu lục lọi đi ra.

	"Đau nhức, đau nhức, lỗ tai sắp rớt xuống." Sử Tối Hương lỗ tai được Nhã Nhu người mỹ nữ này uốn éo lên, đau đến nước mắt đều chảy ra.

	"Tốt, ta đã nói rồi, chiêu thức của ngươi làm sao nhiều như vậy, trả nói mình là lần đầu tiên, nguyên lai, cái tên nhà ngươi tại đi đại bảo vệ sức khoẻ." Nhã Nhu đại mỹ nữ lắc lắc Sử Tối Hương lỗ tai nói.

	"Không, không phải, cái kia là trước đây, tại không có nhận thức trước ngươi đi qua một lần, đau nhức, đau nhức, không phải, là hai lần, thật sự, thật sự hai lần, đau nhức, đau nhức, là thật sự hai lần, không tin, ngươi hỏi bọn họ, thật sự hai lần, một lần là Long Hoa thúc mời khách, một lần linh mẫn nhi đại tẩu mời khách." Sử Tối Hương tại bạn gái mình bạo lực dưới, cái gì đều chiêu khai ra.

	Ngoại trừ Sử Tối Hương ra, Tề Mã Đồng, A Đông bọn hắn đều bị bạn gái mình theo dõi, bất quá bọn hắn không có tại trước mặt nhiều người như vậy uốn éo chính mình bạn trai lỗ tai,   nhưng từ các nàng trên con mắt xem, đêm nay tuyệt đối sẽ không có quả ngon để ăn, nói không chắc được phải lạy mặt bàn là, hoặc là quỳ bàn phím đi.

	"Long thúc, ta không vận hàng của ngươi rồi, ngươi tìm cơ ty đi thôi, không phải là một ít hoa quả, dùng đến ta ra tay nha, đau chết ta rồi." Sử Tối Hương vò lỗ tai của chính mình, một mặt vô tội mà nhìn mình ngâm trở về bạn gái nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Má..., còn dự định biệt thự dựng lên, tìm hai cái bạn gái, xem ra, cái ý niệm này đừng có mơ rồi."

	"Được rồi, không vận sẽ không vận, còn dự định giới thiệu cho ngươi mấy nữ nhân minh tinh chơi, không đến liền được rồi, ta đi rồi, ngày đó rảnh rỗi, đi qua ta chỗ ấy chơi đi. Nếu như mấy nữ nhân minh tinh không đủ, đến lúc đó ta cho ngươi tìm mấy cái Nga hoặc là Mỹ quốc kim mao, cho ngươi chơi cái thoải mái." Long Hoa thúc nhìn bọn họ mấy cái sợ bạn gái dáng vẻ, cười cười nói.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, thật sự bó tay rồi, loại chuyện này tại sao có thể tại bọn hắn nữ trước mặt bằng hữu nói sao, những thứ này là chuyện của nam nhân, hẳn là ngầm nói mới đúng a.

	Xem ra, Long Hoa thúc có ý định chỉnh bọn hắn, nhìn bọn họ mỗi một người đều nắm trẻ tuổi mỹ nữ tay, cùng bọn họ kể chuyện cười, thử xem những nữ nhân này độ trung thành.

	Cũng còn tốt, cái này chuyện cười, không có chia rẽ tình cảm của bọn họ, nhiều nhất chỉ là được quát nạt một phen, hoặc là trừng phạt một hai muộn không cho chạm vào thân thể của nàng mà thôi.