Đại đa số vây lại đây đều là trẻ nít, những tiểu hài tử này chính là thiên chân vô tà, rất nhiều đều không mặc quần áo đây, bất quá bọn hắn đối ba bốn tuổi tiểu muội muội không có hứng thú, bọn họ đều là có giáo dục cao đẳng thái tử, trong nội tâm không có biến thái đến loại kia mức độ.

	Lâm Hạ Phàm cùng Lạc Hà bọn hắn tiến vào trong thôn đi xem một chút, thể hội một chút núi này trong vùng, một cái không tranh với đời sơn thôn nhỏ, đặc biệt là tiểu bàn tử bọn hắn, từng cái từng nhà hỏi có gì ăn hay không, bọn hắn có thể dùng tiền mua các loại.

	Tuy rằng trong thôn có hơn năm mươi hộ người, hơn tám trăm người, thế nhưng đa số phòng ở đều là khóa cửa, không biết những người kia đi nơi nào. Bất quá Chu ca bọn hắn mặc kệ nhiều như vậy, cầm trên tay một chồng tiền giá trị lớn phiếu vé đầu chỉ vào cửa nhà bọn họ mặt trên nắm lạp xưởng, vịt sấy, là điếc lão cũng biết Chu ca bọn hắn suy nghĩ gì, chính là dùng tiền mua những thứ đó nha.

	Thôn dân sẽ không nghe tiếng phổ thông, bất quá không liên quan, chính là đối Chu ca bọn hắn làm một động tác, một cái tịch thực liền một trăm nguyên một cái, vẫn là một cái giá!

	Mọi người đừng xem thôn này xa xôi, bọn hắn vẫn là nhận thức Nhân Dân tệ, trong thôn còn có người ở bên ngoài làm công, một năm đã trở lại mấy lần.

	Một trăm nguyên một cái, tuy rằng quý giá một điểm, bất quá không có cách nào, đi rồi hai mươi gia đình mua mười cái đồ sấy, cuối cùng hay là tại đầu thôn là nhìn thấy một gian chỉ có hơn mười bình phương taxi nhiều điếm.

	Đúng, chính là một cái nho nhỏ taxi nhiều điếm, xem đến thôn này cũng không phải cách một thế hệ, không phải vậy tại sao có thể có những điều kia nhiều nhãn hiệu thực vật đây này.

	Xem ra cái này sĩ nhiều điếm chính là người đàn ông trung niên, hẳn là từng tới thành trấn bên trong đi học, hoặc là từng va chạm xã hội thôn dân. Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm những này người ngoại địa, bên trong cái kia hơn 30 tuổi tiểu lão bản chính là hướng về dùng một cái tiếng phổ thông gọi Lâm Hạ Phàm bọn hắn tiến tới xem một chút, bắt chuyện một cái những này nơi khác lữ khách.

	"Cũng còn tốt chưa từng có kỳ, những này chúng ta đều phải, ngươi có còn hay không?" Tiểu bàn tử bọn hắn ngồi ở cửa tiệm cầm một bao nhanh thực mặt ăn lên nói.

	"Có, có, còn có một hòm, các ngươi có muốn hay không? Bất quá giá tiền mười Nguyên Nhất bao!" Cái này khoảng ba mươi tuổi tiểu lão bản cười cười địa nói với hắn.

	"Hai người các ngươi đến trong thôn, thanh gọi Lăng Mộng bọn họ chạy tới nơi này đi, chúng ta ở nơi này nghỉ ngơi một chút lại siêu chạy đi!" Lạc Hà cái này đại mỹ nữ đối cái kia hai cái đang tại ăn đồ ăn tiểu đệ nói.

	"Là, lão đại!" Chu ca cầm trong tay đồ ăn vặt chạy ra ngoài nói.

	Rất nhanh, bọn hắn đều đuổi tới nơi này, trong túi đeo lưng ăn, đã không có mấy cái, nhìn đến đây có một cái sĩ nhiều điếm, bên trong có thật nhiều ăn đồ vật.

	Sau đó không cần phải nói, đại xem cũng biết, các vị công tử này nhóm, nhét mấy trăm nguyên ở cái này tiểu lão bản trên tay, bắt đầu ở bên trong mua nổi đồ ăn lên, uống, quản nó là cái gì, ăn được đều ăn một cái, như một cái quỷ đói tựa như, sau đó lại là hướng về tự mình cõng trong bao nhét thực phẩm.

	Trong tiệm này có một cái điện thoại hữu tuyến,

	Có thể là trong thôn duy nhất cái điện thoại hữu tuyến, điện thoại nha, không có tín hiệu, di động công ty bọn hắn còn chưa mở phát tới nơi này, lại nói cái này bên trong cũng không có cái gì khách hàng, khai phá tới đây, còn chưa đủ lỗ vốn đây, cái gì công ty nhà nước, cái gì công ty nhỏ, đều là lấy kiếm tiền làm chủ, không có tiền kiếm, bọn hắn lại ở chỗ này làm tín hiệu phát xạ tháp sao? Chắc chắn sẽ không.

	Lâm Hạ Phàm cùng Lạc Hà Thánh nữ các nàng ngồi tại cái tiểu điếm này cửa vào, một bên uống nước giải khát, vừa ăn thịt bò khô này một ít đồ ăn vặt, vừa ăn vừa hỏi trong tiệm này lão bản những thứ đồ này làm sao nhập hàng tới đây.

	"Kỳ thực, ta một tuần lễ chỉ có tiến một lần hàng, mỗi một lần nhập hàng kéo con lừa đều đến trong tiểu trấn, đi hai ngày cả đêm đường, kiếm chính là như vậy một điểm lộ phí!" Lão bản cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn tán gẫu lên nói.

	"Ta xem các ngươi thôn này cũng quá lớn, tại sao chính là không có nhìn thấy mấy cái thôn dân, bọn hắn sẽ không tất cả đều trong thành làm công đi thôi?" Mập mạp nghĩ đến vừa nãy tìm kiếm thức ăn lúc hỏi.

	"A a, tất cả ông chủ các ngươi hôm nay vẫn thật may mắn, hôm nay là thôn chúng ta năm năm một lần tế thần ngày lễ, hiện tại thôn dân đều tại đỉnh núi nơi đó tập hợp đi rồi. Ta muốn trông tiệm mới không có không đi, nếu như các ngươi có rảnh không phương đi nhìn một chút đi, làm long trọng, rất dễ nhìn! Trước đây có thật nhiều lữ khách đều đặc biệt tuyển ngày này sang đây xem đây!" Trong cửa hàng tiểu lão bản đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói.

	"Tế thần tiết ?"

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn hướng về tiểu lão bản ngón tay phương hướng nhìn tới, đỉnh núi chỗ ấy quả nhiên yên hỏa bốn thịnh, náo nhiệt âm thanh không ngừng.

	"Đúng, trong thôn sáng sớm hôm nay, đã bắt đầu đuổi ngưu đuổi dê lên núi thần nơi nào đây, còn có hai ba tiếng liền muốn bắt đầu cử hành, nếu như ngươi thích xem lời nói, qua xem một chút đi, thật vô cùng tốt nhìn!" Trong cửa hàng tiểu lão bản cười ha hả đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói.

	Năm năm hiểu ra tế thần tiết , cái này sống động đến bọn hắn tại sao có thể bỏ qua, cái này tiểu lão bản còn nói có trong thôn mỹ nữ cùng thiếu nam đều tại tham gia vũ đạo.

	Tiểu bàn tử bọn hắn nghe được có vũ đạo xem, nói không chắc có vũ thoát y xem đây, thế là Lâm Hạ Phàm dặn dò tiểu bàn tử mua sắm một ít nước có ga, bánh bích quy, mì ăn liền, còn có một chút thịt bò khô, nước suối các loại. Mỗi một cái ba lô đều trang một điểm, xuất hiện tại không có đi quan sát cái kia cái gọi là tế thần hội trước đó, Lạc Hà mượn hắn nơi này rửa ráy một cái, còn có mập mạp bọn hắn cũng phải rửa ráy, thay quần áo các loại.

	Người ông chủ này rất tốt người, mang Lạc Hà mấy người các nàng mỹ nữ đến gia đình hắn rửa ráy đi, sau đó lại trở về trong cửa hàng nấu nước sôi giúp bọn họ mì, trả cầm trong nhà một ít trứng gà nấu cho bọn họ ăn.

	Bất quá trứng gà nha, một cái năm khối tiền, siêu cấp quý, nếu như tiểu bàn tử bọn hắn không phải con em nhà giàu lời nói, còn thật sự tiêu phí không nổi. Ăn đi, ăn nhiều một chút, cái gọi là quá rồi thôn này sẽ không có tiệm kia, chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này lão đại, ngồi ở bên cạnh uống nước giải khát, ăn một điểm đồ ăn vặt.

	Cuối cùng tính tiền chính là hai ngàn nguyên, do tiểu bàn tử bọn hắn trả thù lao, cho tiền sau, các loại Lạc Hà bọn hắn sau khi tắm xong, bắt đầu từ trong túi đeo lưng lấy ra camera, cùng Lâm Hạ Phàm hướng về đầu thôn cái kia trên núi đi, cổ lão tế hội nha, đập vài tờ thả tại trên lưới cũng không tệ, ít nhất có thể hướng về bằng hữu nói bọn hắn từng từng tới nơi này, để cho bọn họ mở mang kiến thức một chút chính mình mạo hiểm lữ trình.

	"Ta đánh, thật không phải là bình thường náo nhiệt ah." Bọn hắn nhìn xem người trước mặt quần tuôn ra tuôn ra nói.

	"Đi lên xem một chút đi!"

	Đỉnh núi không cao lắm, do một đầu thật dài cũ kỹ đá lớn bậc thang thông thượng giữa sườn núi, ở nơi đó có một cái rất lớn quảng trường, trên quảng trường vẫn đúng là như trong thôn cái kia tiểu lão bản chỗ nói, hứa nhiều mỹ nữ trẻ tuổi cùng bọn con trai, ăn mặc một ít cổ lão quần áo ở nơi đó nhảy múa một ít dân tộc Thổ vũ đạo.

	Suýt chút nữa có thể nhìn thấy những này Miêu Nữ nhóm, tuyết trắng trắng mông trắng cùng trước ngực này một đôi bảo bối, ở trên sân mặt cũng có nơi khác lữ khách hoặc là thôn làng ra đọc sách, người mặc thập phần thời thượng quần áo, cầm trên tay ảnh chụp không ngừng quay chụp.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn một đội mười người, tự nhiên sẽ gây nên thôn dân ánh mắt, bất quá kỳ quái chính là, rõ ràng vừa nãy trong thôn tiểu lão bản nói là năm năm hiểu ra tế thần tiết , vì sao lại có mấy cái thôn dân ở nơi này khóc sướt mướt? Tiếp lý tới nói, hẳn là hài lòng, náo nhiệt mới đúng a.