Thẩm Thiên Ức động tĩnh của bọn họ, tự nhiên trở thành mỗi cái nước người mạo hiểm quan tâm động tĩnh, đặc biệt là Uy Quốc các đồng minh, bọn hắn lo lắng cái này những này thập phần thù dai Hoa Hạ người mạo hiểm, đối với bọn họ tiến hành hành động trả thù! Tại trong thế giới bên ngoài, bọn hắn không dám trả thù, nguyên nhân là có Liên Hợp Quốc đang chèn ép, đánh giữ gìn hòa bình thế giới cờ hiệu.

	Bên trong tiểu thế giới từ khi mở ra cho toàn thế giới hết thảy cường hào tiến vào tu luyện sau, Lâm Hạ Phàm từ lâu muốn đến sẽ có quốc chiến một ngày, bất kể là thế giới thứ nhất đại chiến, trả là thế giới thứ hai đại chiến, đều sẽ để lại có nhiều vấn đề cho hậu nhân đi giải quyết, bên ngoài không có thể giải quyết, như vậy tại bên trong tiểu thế giới giải quyết đi.

	Có một ít chuyện, không phải nói thả xuống là có thể thả xuống, hơn nữa còn muốn hấp dẫn khắc sâu giáo huấn, các ngươi nói đúng thế.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn, bọn hắn bây giờ đang ở siêu văn minh vi diện  bên trong, bởi Lâm Hạ Phàm trong thời gian ngắn ngủ say tiến hóa trong, cùng Lâm Hạ Phàm từ Quỷ Đỏ tinh trở về nữ sinh cùng các đạo sư, các nàng không có quấy rầy Lâm Hạ Phàm người đạo sư này, mà là tiếp tục tu luyện Lâm Hạ Phàm trong lúc truyện cho các nàng mạnh mẽ võ kỹ cùng tâm pháp, lĩnh hội trong thiên địa cái kia kỳ diệu pháp trắc.

	Đồng dạng, cái này vẫn luôn che mặt nữ thần, tại siêu Thần học viện bên trong đã trở thành đạo sư của bọn hắn, hấp dẫn vô số tất cả cái tinh cầu trong học viện thiên tài các nữ sinh, bao quát trước đó cái vũ trụ kia mạnh nhất trong học viện thiên tài môn sinh.

	Quỷ Đỏ Lịch Tinh Tú luyện lúc, những kia được Lâm Hạ Phàm tù binh nam các nữ sinh, tại bọn hắn trở về gia tộc mình sau, và nhà mình người nói một lần tình huống, để người nhà lặng lẽ thanh tài sản dời đi, sau đó lại là lặng lẽ là ngồi trên phi thuyền chở khách, di chuyển đến Sáng Thế Thần hành tinh mẹ bên trong đến.

	"Đạo sư, chúng ta trong cơ thể không có gì Đan Hỏa, phải hay không muốn luyện một môn Hỏa hệ tâm pháp?" Trong học viện rất nhiều các nữ sinh, lần đầu tiên tới thượng truyền thuyết này bên trong khởi tử hồi sinh về đạo sư giảng bài hỏi.

	"Ừm, vị bạn học này, ngươi nói không sai, luyện đan yêu cầu Đan Hỏa, tại luyện đan trước đó, ta sẽ truyền cho các ngươi một môn mạnh mẽ Thiên Hỏa tâm pháp, tu luyện Đại Thừa phía dưới, vẫn là một môn đáng sợ võ kỹ, kích đi ra ngoài Hỏa Viêm, có thể đem Sáng Thế thần cũng đốt cháy thành cặn bã, liền Nguyên Thần cũng có thể thiêu chết." Đứng tại phía trên bục giảng là một vị ăn mặc cổ trang, trên mặt khoác mạng che mặt, giọng nói chuyện thập phần hòa ái dễ gần, âm thanh thập phần ngọt ngào, khiến người ta từ trên người nàng cảm giác được vẻ đẹp của nàng, của nàng thiện lương.

	"Cái kia chúng ta có phải không, còn muốn học một môn phòng thân kỹ năng?" Phía dưới nữ sinh lại hỏi.

	"Đúng, chúng ta không chỉ muốn học luyện đan, học được cứu người, trả muốn học tự ta bảo vệ, mọi người biết, có một số người cứu sống lên, không chỉ không dẫn ngươi tình, nhìn thấy ngươi mỹ lệ như vậy, còn muốn đối với ngươi thi bạo, chỗ bằng vào chúng ta cái thứ nhất, là muốn học bảo vệ mình, nếu như ngay cả chính mình cũng bảo vệ không tốt, làm sao đi cứu người, các ngươi nói đúng thế." Cái này thần bí Y Thần, có thể để người ta loại cải tử hồi sanh nữ tử nói.

	"Ừm, đạo sư nói đúng." Phía dưới các nữ sinh gật đầu, biểu thị thập phần tán thành cái quan điểm này.

	Như người chỗ nói, nếu như ngay cả chính mình cũng không cách nào hộ đảm bảo được, làm sao đi cứu người khác; phải biết, ở trên cái thế giới này, rất nhiều người trong lòng nghĩ cái gì, ngay cả mình không cách nào biết được, ngày đó chết tại bệnh nhân của chính mình trong tay, chẳng phải là làm oan uổng.

	Cái này đã trở thành Lâm Hạ Phàm phu nhân thần bí thầy thuốc, người trừ mình ra tự mình cho những nữ sinh này nhóm giảng bài ra, trả để mấy cái chữa bệnh ngôi sao dặm nữ đệ tử lại đây, làm trợ thủ của nàng, chỉ đạo một cái những này tân thủ nhập môn các nữ sinh.

	"Chúng ta trước tiên từ phương pháp đơn giản nhất tới tay, phía dưới, ta bắt đầu truyền cho các ngươi một môn Thiên Đạo chi hỏa tâm pháp, còn có một bộ đốt thần chưởng pháp, cuối cùng là một bộ Dược kinh, bao quát linh hồn học thượng nghiên cứu ...

	Sau đó, người bắt đầu cho phía dưới mấy ngàn người nữ sinh, truyền thụ cho một môn trích dẫn Thiên Đạo chi hỏa tâm pháp, thiên địa sơ khai, hình thành Dị hỏa khó gặp. Nhưng nắm giữ Thiên Địa pháp trắc, như vậy có thể ngưng tụ ra Thiên Địa Dị Hỏa rồi, nếu Thiên Địa có thể mang thai đi ra Dị hỏa, vì sao không thể mượn dùng Thiên Địa ngưng tụ Dị hỏa đây, các ngươi nói đúng thế.

	Cho nên nói, Dị hỏa tại bình thường người tu luyện, phổ thông Luyện Đan Sư trong mắt, là một loại có thể gặp không thể cầu đồ vật, nhưng ở siêu thần trong mắt, bọn hắn tiện tay cũng có thể ngưng tụ.

	Một môn Dược kinh, đây là bản thân nàng một đời kiệt xuất dùng làm, bên trong ghi chép đến rất nhiều thứ, bao quát có thể để người ta khởi tử hồi sinh, nhặt tụ mảnh vụn linh hồn phương pháp vân vân, khiến những này phổ thông các nữ sinh, mở mang tầm mắt lên.

	"Những đan dược này, đều là ta luyện được, các ngươi ăn trước một cái, bắt đầu tu luyện, đối với thiên địa pháp trắc càng thêm trong suốt." Người đem một vài mình bình thường luyện đan dược, cho phía dưới các nữ sinh nói.

	Thiên Địa pháp trắc sức mạnh, trước đó Lâm Hạ Phàm cùng một ít nữ sinh đã nói, cũng truyền thụ cho một ít tương quan biết cho các nàng, hiện tại Lâm Hạ Phàm đóng tiến hóa sau, những nữ sinh này nhóm, tựa hồ ngày ngày đều ở tại bế quan, tại ngộ của mình võ đạo, ngộ thiên địa này pháp trắc.

	Rất nhiều các nữ sinh, tại Lâm Hạ Phàm trên người đạt được chỗ tốt, trong khoảng thời gian ngắn, các nàng đã chống đỡ khống một chút pháp thuật, đạo thuật, Thiên Địa sức mạnh ...

	Nắm giữ những sức mạnh này, trên người các nàng tán phát khí chất cũng bất đồng rồi, mỗi một cử động, cũng giống như cùng trời địa dung hợp làm một thể tựa như, khiến người ta kính nể.

	"Cái này, chính là Lâm Đạo Sư chỗ nói sức mạnh đất trời? Thật lợi hại, quá thần kỳ." Trong đó một cái nữ sinh, tay ngọc xòe năm ngón tay, bốn phía thiên địa linh lực, tụ tại người trên mặt ngọc chưng, hình thành một đoàn Lôi Điện, Lôi Điện chít chít vang vọng.

	Cuối cùng hướng về bên cạnh một cây đại thụ ném qua, chỉnh cây đại thụ lập tức được đốt cháy khét hắc lên, sau đó lại nhìn đến nàng trên mặt ngọc chưng, hiện lên một đạo kiếm khí, kiếm khí tại sức mạnh của mình dưới, chậm rãi sinh trưởng, hóa thành một đạo trưởng dài năm mét kiếm khí. Sẽ ở của nàng Thần Niệm dưới, hướng về cái này khỏa đốt cháy khét đen đại thụ vung tới.

	"Líu lo ..." Kiếm khí tại người Thần Niệm dưới, tùy tâm khống chế, liên tục nhiều lần tại đây đốt cháy khét đen đại thụ bắt đầu cắt chém, đem nó cắt thành vô số tiểu Đoàn.

	Trước đây, các nàng chẳng qua là cảm thấy toàn thân có dùng không hết sức mạnh, một quyền dưới, có thể đem xe con đánh bay mất, hoặc là một dưới lòng bàn tay, có thể đập tan cơ khí, chạy lên, tốc độ vừa nhanh, hiện tại các nàng nắm giữ một loại lực dưới, cảm giác như hổ thêm cánh như thế, để cho mình biến lợi hại hơn, hơn nữa còn hội Ngự kiếm phi hành, trong nháy mắt bên ngoài ngàn dặm.

	Y đạo, các nàng không thích, hơn nữa trong khoảng thời gian này, tiểu bàn tử cũng cùng những nữ sinh này nhóm đã nói, hiện tại liên bang cùng Liên Hợp Quốc bắt đầu trong, Vũ Trụ vô số hải tặc dồn dập nhảy ra, thế giới tướng trong loạn thế, các nàng cần chính là sức mạnh, một cái bảo vệ mình sức mạnh.

	Còn có một chút, Vũ Trụ làm sao chiến, cũng không thể chiến đến tinh cầu này bên trong, bởi vì cái này tinh bên trong tương lai có thể sẽ trở thành trong vũ trụ chỗ che chở, nơi này có hai tôn đại thần trấn thủ. Nếu như Lâm Hạ Phàm sau khi xuất quan, cái kia chính là ba tôn đại thần trấn thủ, lấy Lâm Hạ Phàm sức mạnh, còn có trên người của hắn pháp bảo Thần Khí, cho dù những cái được gọi là Sáng Thế thần xuất hiện, chưa chắc là ba người bọn hắn đối thủ.

	Đặc biệt Lâm Hạ Phàm lão đại cái này nữ Y Thần, trên tay có một ít đáng sợ đồ vật, liền Sáng Thế thần Nguyên Thần đều có thể độc chết, so với bọn họ trước đó lấy được Diệt Hồn Thần Thạch trả còn đáng sợ hơn, liền Nguyên Thần phân thân đều có thể tiêu diệt.