"Không nghĩ tới, cái này cá bà nương chuyện làm ăn thủ đoạn lợi hại như vậy, người những dược vật kia từ chỗ nào tới? Trong tin tức cái kia tiểu Tiên y là ai?" Thái Đông Ưng bây giờ đang ở hiểu rõ Nguyệt Nhi tư liệu nói.

	"Lão bản, ta phái người điều tra, ngày đó cái kia cùng với nàng nữ tử, gọi Long Linh Nhi, là kinh thành người của Long gia, Long Hoa tập đoàn tổng đổng trưởng, cũng là xuất hiện ở quốc nội tập đoàn thứ nhất người." Bên cạnh một cái nam tử, cầm trong tay một xấp tài liệu nói.

	"Phốc! Ngươi, ngươi nói cái gì? Long Hoa tập đoàn tổng đổng trưởng? Trời ạ, cũng còn tốt, cũng còn tốt, người không có chuyện gì." Thái Đông Ưng nhìn thấy chính mình trợ tay, suýt chút nữa hôn mê trên đất đi.

	Không phải sao, ngày đó được một người trẻ tuổi, nắm hai người bọn họ mỹ nữ đến làm tiền đặt cược, phải biết, nếu như ngày đó thắng sau, đối với các nàng giở trò. Chính mình lớn hơn nữa gia tộc, giàu có nữa, có thể sẽ chết ở quân đội trong tay.

	"Má..., tên khốn kia đây, tên khốn kia tra đi ra chưa?" Thái Đông Ưng nghĩ tới những thứ này việc, tất cả đều là bởi vì một người tuổi còn trẻ tạo thành, khiến hắn suýt chút nữa đắc tội đến tập đoàn thứ nhất, cùng lớn thứ nhất nhà quân sự tộc nói.

	"Tra ra được, là một cái tiểu nông dân, một cái làm ruộng tiểu nông dân, tài sản không cách nào xác định, chỉ biết là hắn có một cái nông nghiệp căn cứ, trong tay có hai ba mươi chiếc ngàn vạn nguyên trở lên xe thể thao. Hiện tại hắn trấn nhỏ chỗ ấy đang xây sân bay còn có tàu điện ngầm ...

	"Má..., tiểu nông dân lúc nào như thế giàu có, bất quá như vậy cũng tốt, chỉ cần bọn hắn đi Myanmar lời nói, đến lúc đó để người của quân đội bắt cóc bọn hắn, từ bọn hắn thân mạnh mẽ lừa dối một số tiền lớn, không có mười tỷ nguyên, đừng nghĩ trở về." Thái Đông Ưng nghe đến đó mắng. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng đúng, có thể nhìn thấu nguyên trong đá ngọc thạch, có thể kiếm được nhiều tiền như vậy bình thường, xem ra, cái này tiểu nông dân thật không phải là bình thường phú!"

	"Lão bản, muốn là như thế này làm, bị phát hiện, chúng ta ăn không hết túi rời đi, ngày đó, ngươi thấy, hắn và cái kia Long Linh Nhi rất thân cận, vừa nhìn, đã biết là Long Linh Nhi nam nhân ...

	Lời còn chưa nói hết, Thái Đông Ưng phản bác hắn nói: "Sợ cái gì, lại không phải chúng ta làm, là Myanmar quân nhân, ai biết là chúng ta làm, trừ phi ngươi nói ra đi."

	"Không, chúng ta không phải ý này, ta chỉ là lo lắng." Người này, đi theo chính mình lão bản bên người, những năm này không biết làm qua bao nhiêu chuyện xấu, rất nhiều đều là hắn một tay bày kế, cho nên Thái Đông Ưng coi hắn là chính mình tâm phúc.

	"Nếu như cái này một lần thành công, cho ngươi một cái ức nguyên." Thái Đông Ưng nói với hắn.

	"Cảm tạ!"

	Ngoại trừ Thái Đông Ưng tại bày ra đối phó Lâm Hạ Phàm ra, tại Mỹ quốc chỗ ấy, CIA mỗ người cầm trong tay đại lượng tương quan Lâm Hạ Phàm tư liệu, bao quát bên cạnh hắn có bao nhiêu người bạn gái, tất cả đều đào móc ra, liền ít lui tới Cầm Hương nữ tiếp viên hàng không cũng biết.

	Nguyên nhân,

	Chính là Mỹ quốc mua sắm một nhóm sa mạc hạt giống, thả trong sa mạc, để trong sa mạc biến thành một cái mảnh ốc đảo, để cho bọn họ không dám tin. Phải biết, thật sự có thể để cho sa mạc biến thành ốc đảo lời nói, về sau bọn hắn trấn nhỏ, thành thị có thể xây dựng ở địa phương mới thượng, có thể tiến cử rất nhiều có tiền di dân. Liền giống như Canada, không phải người nào cũng có thể di dân đến Canada bên trong, chỉ có năm triệu đẹp nguyên trở lên người, năng lực di dân đến nắm gia tăng.

	Lâm Hạ Phàm mặc dù bị CIA người nhìn chằm chằm, nguyên nhân là hắn trang viên chỗ ấy gieo vào khoai tây cùng tiểu mạch tử, cùng bọn họ tại Hoa Hạ mua sắm hạt giống như thế, loại tới đất bên trong lập tức sinh trưởng. Hơn nữa bọn hắn gián điệp lại tại Hoa Hạ sa mạc chỗ ấy, quay chụp đến một ít tương quan hình ảnh, đều có Lâm Hạ Phàm thân ảnh , thông qua mấy phương diện suy đoán, bọn hắn xác định, những kia hạt giống đến từ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	Bởi vì, bọn hắn thu mua người Hoa làm gián điệp đến Lâm gia thôn bên trong đi, nói đến gián điệp, không bằng nói là hán gian, chó đẻ rác rưởi. Bọn hắn đến Lâm gia thôn bên trong đi, thanh những kia vườn trái cây, gieo trồng căn cứ, còn có mảng lớn nhân sâm địa vân vân, để cho bọn họ càng thêm không thể nghi ngờ xác định Lâm Hạ Phàm cái này thần kỳ tiểu nông dân.

	Mọi người đừng tưởng rằng Mỹ quốc lão là người tốt, trên thực tế, bọn hắn cùng cường đạo không có gì khác nhau, hơn nữa thập phần bá đạo, xem quốc gia kia không vừa mắt, liền đánh quốc gia kia. Tại bọn hắn biết hạt giống giá trên trời, bọn hắn bắt đầu nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm rồi, cho nên nói, bọn hắn chính là bá đạo, coi trọng đồ của người khác, đã nghĩ chiếm được.

	Nếu như từ trên người Lâm Hạ Phàm đạt được cái này kỹ thuật, bọn hắn quốc gia về phần thiếu có thể tiết kiệm dưới tám mươi tỷ USD trở lên, hơn nữa còn có thể bán Trung Đông, Trung Phi, Nam Phi, Afghanistan chờ một chút quốc gia đi. Đến lúc đó không chỉ tiết kiệm được tám mươi tỷ USD, còn có thể kiếm được mấy ngàn ức USD trở lên, so với bán vũ khí còn muốn kiếm tiền.

	"Đã xác định, những kia hạt giống chính là cái này tiểu nông dân cung cấp, thanh tình báo này đưa đến đặc công bộ môn đi, bọn hắn làm thế nào liền làm thế nào, không liên quan gì đến chúng ta." Chỉ phụ trách tình báo quan chức, thanh Lâm Hạ Phàm cùng Ngọc Đình đám người tình báo đưa xuống đi nói.

	"Là! Trưởng quan!" Một cái nào đó quỷ lão nói.

	Khi này một phần tình báo đưa đến đặc công bộ lúc, một cái nào đó thượng tướng bắt đầu an bài xuống mặt đặc công chấp hành đi, để cho bọn họ bí mật chấp hành nhiệm vụ, cần phải chính là muốn Lâm Hạ Phàm trên tay kỹ thuật.

	"Các ngươi nghe rõ, đây là một cái nhiệm vụ bí mật, sẽ không bị quốc gia thừa nhận, nếu như các ngươi bị bắt, hoặc là đã ra việc, quốc gia không sẽ phái người đi cứu các ngươi. Giả như các ngươi nhiệm vụ này thành công, quốc gia hội thăng các ngươi cấp hai, tiền thưởng một triệu USD." Một vị trưởng quan đối phía dưới mấy cái đặc công nói.

	"Rõ ràng, trưởng quan." Mấy cái thân kinh bách chiến đặc công nói.

	"Đi thôi, giấy chứng nhận chúng ta đã chuẩn bị cho ngươi được rồi, còn có người dân tệ thẻ ngân hàng, các ngươi thân phận chính là khách du lịch." Trưởng quan nói với bọn họ.

	"Là, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ.  " bọn hắn tin tưởng đối phó một cái tiểu dân nông không là vấn đề nói.

	"Ta tin tưởng các ngươi, bởi vì các ngươi đều là tinh anh trong tinh anh, so với 07  lợi hại hơn nhiều, cực hạn XXX đặc công."

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn không biết mình được nhiều người như vậy nhìn chăm chú, chỉ biết là, hôm nay khó được cùng Lăng Mộng cảnh hoa cùng nhau, không chỉ cùng nàng mua sắm, trả cùng nàng ăn cơm cùng xem chiếu bóng các loại. Cuối cùng lại cùng nàng đi mua một bộ xinh đẹp phòng ở, một tòa nhà tiểu hình biệt thự, ước chừng năm 100m² đại! Làm cho nàng có một chỗ tốt cư trú, để cha nàng đều có hưởng tuổi già chi nhạc.

	"Yên tâm đi, phòng này là dùng danh nghĩa của ta mua cho ngươi, sẽ không bị Kỷ ủy tra." Lâm Hạ Phàm biết người lo lắng cái gì, cười cười địa đối cái này Cực phẩm cảnh hoa nói, sau đó lại là ở bên tai khinh nói: "Một lúc, có thể hay không ăn mặc một bộ đồ thức cảnh phục, sau đó chúng ta hảo hảo chơi một chút hai người trò chơi, ta biết, nữ cảnh sát có một bộ âu phục cùng tây váy chế phục."

	"Ừm, chỉ cần ngươi thích hoan, một lúc xuyên cho ngươi xem." Lăng Mộng một cái ngón tay ngọc nhẹ nhàng gõ Lâm Hạ Phàm mũi, cười cười địa nói với hắn, trong lòng đang suy nghĩ: Xem vào hôm nay cao hứng phân thượng, liền mặc đồng phục cho ngươi chơi đi.

	Hiện tại Lăng Mộng đã không có trước kia như vậy chú ý Lâm Hạ Phàm nữ nhân bên cạnh, tại nàng giải Lâm Hạ Phàm chân chính một mặt sau, trong lòng nàng đã quyết định làm nữ nhân của hắn, chỉ cần Lâm Hạ Phàm ưa thích, nàng đều nỗ lực phối hợp.