Nói tới Ma Giới.

	Lâm Hạ Phàm từ Tiên Giới về trước khi đến, đã cho tiểu bàn tử bọn hắn bàn giao một ít ra lệnh. Để cho bọn họ hợp ba đại tông chủ sức mạnh, mở ra Tiên Ma hai giới phong ấn, thanh Lâm Hạ Phàm mệnh lệnh truyền đạt đến Ma Giới chi chủ trong tai đi, để cho bọn họ ngoan ngoãn thanh con gái của mình rừng niệm tình đưa về, hi vọng Lâm Hạ Phàm lần nữa về Tiên Giới sau, có thể nhìn thấy nữ nhi mình bình an vô sự trở về bên cạnh hắn đến.

	Nếu không, Lâm Hạ Phàm mang lên huynh đệ của mình, tàn sát Ma Giới, thanh Ma Giới tất cả mọi người cho tiêu diệt, để cho bọn họ biết, đoạt nữ nhi mình chính là như vậy kết cục, như ngọc Thiên Đế như thế, hiện tại nguyên thần của hắn bị cấm lên, mỗi ngày được Lôi Kiếp hành hạ không ngừng, như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt.

	Thiên Đình Tinh vực thế lực bị diệt mất, Thất tiên tử đương nhiên biết, cũng hỏi qua Lâm Hạ Phàm rồi, Lâm Hạ Phàm nói không có diệt các nàng phụ thân Nguyên Thần, chỉ là giam lại một quãng thời gian, đợi thời cơ chín muồi sau, lại xóa sạch hắn một hồn, khiến hắn đầu thai làm người đi, đời đời kiếp kiếp làm một cái kẻ ngu.

	Tiên Giới!

	Bây giờ đang ở tiểu bàn tử bọn hắn vì xong Thành lão đại giao xuống nhiệm vụ, bọn hắn cùng mấy cái tông chủ, còn có đồng môn của mình, đi tới ngày xưa Tiên Giới đại chiến phong ấn địa phương đi.

	Theo bọn hắn từng nói, Ma Giới cùng Tiên Giới cùng một cái vị diện, chỉ là đưa cái này Tiên Giới Vũ Trụ chia làm hai bộ phân, năm phần một nghèo khó địa phương, cắt cho Ma Giới, bày xuống kết giới như một mặt tường tựa như. Thanh Ma Giới cùng Tiên Giới cách lên, để cho bọn họ không cách nào tiến vào trong tiên giới hại người, cho dù cường đại hơn nữa sức mạnh, cũng không cách nào xé rách kết giới này, nhiều nhất chỉ là đánh vỡ một cái tiểu cửa ra vào, bất quá tiểu cửa ra vào rất nhanh hội hợp lại.

	"Mấy vị công tử ca, chúng ta rút lui như vậy đi kết giới, Ma tộc có thể hay không đại nhân xâm lại đây Tiên Giới?" Bọn hắn nghĩ đến tiểu bàn tử đám người muốn, muốn triệt tiêu kết giới hỏi.

	"Ngươi không phải là nói, Ma Giới chỉ có một Ma Chủ giống chúng ta thực lực như vậy sao, ngươi không phải là nói, chúng ta trên tay thần binh thái cổ khí, phi thường lợi hại sao, làm sao sẽ sợ những này Ma Giới rác rưởi? Ngươi lấy cho là chúng ta đánh không lại bọn hắn sao?" Tiểu bàn tử cõng lấy một cái khổng lồ Tru Thần trường đao hỏi.

	"Được rồi, các ngươi là Lâm công tử tiểu đệ, nếu Lâm công tử đều đã nói như vậy, chúng ta liền triệt tiêu kết giới này đi, bất quá nói tốt, nếu như có chuyện gì xảy ra, các ngươi phải chịu trách nhiệm nha." Mấy cái đế tông chủ nói với bọn họ.

	"Yên tâm đi, có tại chúng ta tại, lượng bọn hắn không dám làm loạn, nếu như bọn hắn dám tiến công Tiên Giới lời nói, ta cùng đồng môn sư huynh đệ, đem bọn họ tiêu diệt." Tiểu bàn tử bọn hắn đưa ra một cái bảo đảm nói.

	Nếu đạt được tiểu bàn tử cam đoan của bọn hắn, mấy cái đế tông chủ bắt đầu dùng tới năm đó bố trí chú ngữ, thanh khoảng không thượng kết giới triệt tiêu.

	Cách ly ma tiên hai nơi kết giới, cứ như vậy triệt tiêu, hiện ra tại mọi người phía trước, tức là một chỗ xích Ám chi địa.

	"Ma Giới người, các ngươi nghe cho ta, giới hạn các ngươi trong vòng năm ngày, đem ta đại tẩu Hằng Nga Tiên tử con gái đưa về, chúng ta có thể không truy cứu các ngươi trách nhiệm, nếu như không đuổi về đến, chúng ta tàn sát Ma Giới, đừng tưởng rằng chúng ta đùa giỡn nha!" Lưu Mãng bọn hắn dùng thần lực phát âm, làm cho cả Ma Giới người đều có thể nghe được bọn hắn âm thanh.

	"Hiện tại ta triệt tiêu Tiên Ma kết giới, cho các ngươi một cái tự do hoạt động không gian, nếu để cho chúng ta phát hiện các ngươi làm chuyện xấu lời nói, tru các ngươi Cửu Tộc, diệt ngươi Thần hồn." Tiểu bàn tử cũng phát biểu của mình nói chuyện nói: "Đây là cho các ngươi một cái phúc lợi, đem ta đại tẩu con gái đưa về, về sau các ngươi có thể tại trong tiên giới bất kỳ địa phương nào hoạt động, sinh hoạt ..."

	"Nghe rõ, năm ngày, năm ngày không đem cháu gái ta đưa về, các ngươi chờ bị diệt đi." Tiểu Lục Tử bọn hắn cũng dụng thần công phát ra tiếng đối Ma Giới tất cả mọi người nói.

	Tiên Ma hai giới, luôn luôn đều là thủy hỏa bất dung, mỗi mấy năm vạn đều có một trận chiến, hiện tại Tiên Giới chủ động mở ra kết giới, hóa ra là người ta có đủ thực lực đối phó bọn hắn, mới dám thanh kết giới mở ra.

	Đối với Tiểu Lục Tử thanh âm của bọn hắn, Ma Giới nhân vật chủ yếu, trời vừa sáng đã đoán được, Thiên Đình đều bị bọn hắn tiêu diệt, tam đại đế tông lại nghe theo bọn hắn hiệu lệnh, chỉ là Ma Giới đáng là gì đây này.

	Vấn đề là, bọn hắn Ma Hậu thanh cái kia bé gái mang đi, hiện tại cũng không biết tung tích, ngươi để cho bọn họ làm sao giao ra đây đây, hơn nữa còn là năm ngày thời gian.

	Lúc này, Ma Giới bách tính bắt đầu sợ lên rồi, còn có Ma Giới các binh sĩ cũng giống như vậy, dồn dập yêu cầu bọn hắn Ma Chủ để người ta hài tử trả lại.

	Nếu như là bình thời, bọn hắn sẽ không như vậy yêu cầu, hiện tại bọn hắn trưởng lão chết thì chết, thương thương, liền Ma Chủ đều trọng thương, căn bản không phải Tiên Giới những người đó đối thủ. Hơn nữa đối phương cũng nói, rút lui qua kết giới, để cho bọn họ cùng Tiên Giới tự do lui tới, chỉ cần không gây sự, để cho bọn họ có chỗ tốt sinh hoạt, nếu như gây sự, tru diệt Cửu Tộc.

	Cuộc sống như thế, nhưng là Ma Giới mọi người vẫn đều hướng tới, bây giờ người ta cho bọn họ tự do, cho bọn họ tốt sinh hoạt địa phương, ngươi nói bọn hắn hội gây sự sao? Chắc chắn sẽ không.

	Trong ma điện!

	"Thế nào? Tìm được không có? Tìm được không có? Ta hỏi các ngươi đây, ngươi đều là người điếc sao?" Bọn hắn Ma Chủ sắc mặt tái nhợt, chống thân thể chủ trì đại cục, đối phía dưới từng cái trở về thám tử nhóm hỏi.

	"Thuộc hạ vô năng, chưa có thể tìm tới Ma Hậu, mời Ma Chủ ban thưởng tội." Phía dưới mấy cái tướng lĩnh, quỳ đến trên mặt đất nói.

	"Cái gì, các ngươi xuất động mấy trăm ngàn người đều không tìm được một người phụ nữ, ghê tởm, các ngươi phải có ích lợi gì, biến, cút ra ngoài, cho ta thêm phái nhân thủ, toàn bộ Ma Giới bắt đầu tìm kiếm, một cái góc chết đều không thể bỏ qua." Ma Chủ đối người phía dưới quát.

	Năm ngày thời gian, hắn biết, năm ngày qua đi, đối phương thật sự nhất định tàn sát Ma Giới, Ma Giới bên trong mấy vạn năm tới nay, thật vất vả khôi phục một ít sinh lợi, nhân khẩu không tới 2 tỷ. Hắn không muốn chủng tộc này, hủy diệt ở trong tay chính mình, cho nên, bất kể như thế nào, nhất định phải tại năm ngày trong thời gian, thanh Hằng Nga Tiên tử nữ nhân tìm cho ra.

	Cho nên, hiện tại Ma Giới bên trong hỗn loạn lên, bất kể là quan binh, vẫn là phổ thông bách tính, đều tại truy tìm bọn họ Ma Hậu tung tích, tìm kiếm Ma Hậu nữ nhân này.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trên người.

	Phía ngoài cảnh sát không có đối với Lâm Hạ Phàm lập án, dù sao cái này không phải là cái gì đại sự, chỉ là một chút công tử ca bị người khi dễ, chạy đến trong bót cảnh sát khóc rống mà thôi. Giống như vậy công tử ca, chỉ có thể nói bọn hắn chưa từng có bị bắt nạt qua, chưa từng ăn vị đắng, được người khác bắt nạt, không phải tìm nhà mình trưởng, liền tìm trong bót cảnh sát đi.

	Đương nhiên, bọn hắn muốn lần nữa tiến vào bên trong tiểu thế giới, mua vé vào cửa đi, nếu như muốn ở bên ngoài làm chuyện, Tố Tiên Tử các nàng một cái bàn tay, đem bọn họ đánh bay đi sang một bên, liền coi như bọn họ lão ba là đại quan, chỉ cần chọc Tố Tiên Tử mất hứng, một cái ngón tay đều có thể tuốt giết hắn nhóm.

	Tại Lâm Hạ Phàm bắt được cái hắn muốn thù lao sau, chỉ để lại người mỹ nữ này ngốc ngốc tại chỗ mặt trên, nhìn mình y phục trên người bị hắn cởi sạch, trước ngực hai con thỏ, lưu hắn lại tràn đầy nước miếng, còn có từng loạt từng loạt dấu răng cùng vết đỏ vân vân.

	"Thực sự là một cái bại hoại, làm cho ta toàn thân đều là nước miếng, cũng còn tốt, hắn không có đối với ta cái kia, nếu không, ta hôm nay khẳng định không đi được đường." Người mỹ nữ này vừa nãy trong vô tình, đụng tới Lâm Hạ Phàm phía dưới bụng địa phương, cảm thấy hắn cái kia sao không phải lớn một cách bình thường, làm cho nàng giật nảy cả mình, cảm thấy hắn chỗ kia, không thể dùng thường nhân sinh lý để hình dung nó.

	Lâm Hạ Phàm lưu nàng lại, không lo lắng người bị người đánh cướp, bởi vì Lâm Hạ Phàm nói với nàng quá rồi, người là bất tử chim, có thể đà người đến bất luận một nơi nào đi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm hướng tu luyện thánh trong cung điện đi, đi xem hắn một chút cái này cái gọi là đồ đệ, nhìn xem chính mình nữ nhân cho hắn thu rồi một cái như thế nào đồ đệ, một cái có thể vào pháp nhãn nàng người, tin tưởng tuyệt đối không phải người bình thường đi.