Đưa cái này mạnh mẽ Nguyên Thần hấp dẫn xong sau, Lâm Hạ Phàm nguyên thần lực không chỉ biến trở nên mạnh mẽ, cuối cùng còn được đến thế giới kia văn minh tri thức, bao quát một cái chiếc bỏ neo ở nơi này nhiều năm trong phi thuyền tin tức!

	"Chúng ta trước tiên đem ngọc Thiên Đế cái kia rác rưởi thu thập, lại cẩn thận nghiên cứu cái này phi thuyền vũ trụ, bên trong còn có một phê tinh luyện ra gien mật mã, có thể trong nháy mắt khiến người ta trở nên cường đại hơn, lực phá hư không đồ vật!" Lâm Hạ Phàm hấp thu xong đáng thương này Trùng Hậu, xoay người đối sau lưng các anh em nói: "Một lúc, các ngươi thanh tất cả lực lượng cho ta xuất ra, phong ấn cái này biên giới, không cho cái này ngọc Thiên Đế có Pháp lực chạy trốn."

	Nói thì nói thế, Lâm Hạ Phàm trong lòng tức đang suy nghĩ: "Nhân loại văn minh, không phải bình thường đáng sợ, khoa học kỹ thuật đạt đến đỉnh đầu sau, lại có thể tạo ra Thần Minh, thật là đáng sợ, Thượng Đế đều có thể tạo ra đến, thật không phải bình thường lợi hại ah!"

	Thượng Đế? Không bài trừ Địa cầu bên trong có một ít khoa học gia cũng đang tạo Thượng Đế đây, khoa học tiên tiến, chỉ cần đạt được một điểm tế bào, làm tế bào gì gì đó. Như vậy có thể xuyên thấu qua một ít cơ khí người nhân bản tạo người, nói không chắc vài năm sau, phương tây đạt được Jesus khi còn sống lưu lại huyết, xuyên thấu qua cơ khí sáng tạo ra đây này.

	Lâm Hạ Phàm đạt được cái này cái gọi là gien mật mã khóa tin tức, là lấy ra những này Cổ Tiên trong thi thể gien, hoàn thiện gien, lại rót thân đến trong cơ thể mình bên trong, chẳng những có thể lấy để cho mình gien hoàn mỹ tiến hóa lên, hơn nữa còn có thể để cho chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, thành tựu một cái siêu cấp chiến sĩ!

	Càng là hiểu rõ những này, Lâm Hạ Phàm không cảm thấy Ma tộc đáng sợ, mà là những này đỉnh chóp văn minh thế giới người đáng sợ, bọn hắn chẳng những có được mạnh mẽ phi thuyền vũ trụ, trả nắm giữ mạnh mẽ siêu cấp chiến sĩ.

	Cấp S? SS cấp? S cấp SSSS? X cấp? XX cấp ... Những này Lâm Hạ Phàm cũng là xuyên thấu qua đối phương ký ức, này đẳng cấp tại bọn hắn Vũ Trụ trong thế giới, được xưng chí cao tồn tại, ba ngàn thế giới, về phần có mấy cái thế giới bị bọn hắn thống trị. Chỉ là Tiên Giới cùng Địa cầu cái này giới diện, khá xa, bọn hắn phi hành thờì gian quá dài, không tiện hành động mà thôi, nếu không, không biết bao nhiêu cái giới diện bị bọn hắn thống trị, xem ra, thánh địa ẩn lui mấy vạn năm sau, những thế giới này phát triển được quá văn minh rồi.

	"Lão đại, ngươi yên tâm đi, cái này ngọc Thiên Đế đi không xong." Tiểu bàn tử bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng không khỏi có một chút kích động lên, trong lòng đang suy nghĩ: "Không cầu cấp S, chỉ cần đạt đến hạng A cấp liền đủ rồi."

	"Ta đưa ngươi đi, nơi này có Côn Bằng cùng Kiếm Thiên đế tông chủ thủ tại chỗ này vậy là đủ rồi." Luyện Khí Tông chủ nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, đi khởi!" Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn xếp bằng ở Côn Bằng trên lưng gia hỏa, cảm thấy Kiếm Đế tông chủ Nguyên Thần đã cướp đoạt, bắt đầu luyện hóa cùng trở về vị trí cũ trong, tin tưởng không bao lâu nữa, hắn có thể khống chế một cái thân thể các thần cấp thân thể.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm đám người, xuất hiện lần nữa ở cái này lớn vô cùng phi thuyền vũ trụ trước mặt, tiểu bàn tử bọn hắn hơn tám trăm người, không cần Lâm Hạ Phàm lại phân phó, bọn hắn chủ động đem vũ trụ này phi thuyền quay chung quanh lên. Bắt đầu sử dụng sức mạnh toàn thân, thanh tiểu thiên địa này lĩnh vực phong ấn, hình thành một cái Phong Ấn Chi Địa, ở cái này Phong Ấn Chi Địa bên trong, không cách nào khiến ra bất kỳ cái gì pháp thuật, đạo lực.

	"Cùng ta đi vào!" Lâm Hạ Phàm đối bên người hai cái Thiên Đế cảnh giới tông chủ nói.

	"Là!" Bọn họ nói.

	Phi thuyền vũ trụ, bình thường tại nó cửa ra vào chỗ, có một cái điện tử mật mã môn, hiện tại Lâm Hạ Phàm đạt được đối phương ký ức sau, mật mã tự nhiên không cần phải nói, nhập password sau, Lâm Hạ Phàm cùng hai cái Thiên Đế cảnh giới tông chủ giết đi vào!

	Đáng thương ngọc Thiên Đế, một mực tại chờ đợi cái này phi thuyền vũ trụ chủ nhân, không nghĩ tới, đợi được tức là Lâm Hạ Phàm bọn hắn, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn từ biên giới bên trong xuất hiện, hắn liền biết, cái kia xưa nay đỉnh chóp văn minh gia hỏa, được Lâm Hạ Phàm thu thập hết rồi!

	Đang định tiến vào pháp bảo của mình bên trong, kết quả phát hiện trên người Pháp lực biến mất rồi, không cách nào tiến vào cái này pháp bảo bên trong, duy có một cái biện pháp, là tiêm vào những kia từ Cổ Tiên thi bên trong tinh luyện ra gien mật mã dịch, chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể cùng Lâm Hạ Phàm đám người một trận chiến.

	Nhưng là, phòng thí nghiệm kia, chỉ có vừa mới cái kia người mới biết mật mã, cho dù không biết mật mã, lấy hắn bình thường sức mạnh, cũng có thể phá tan cái này một đạo môn, đáng tiếc, xuất hiện ở trên người hắn không sử dụng ra được nửa điểm lực lượng đi ra!

	"Ầm, ầm ..." Ngọc Thiên Đế không biết từ chỗ ấy tìm đến một cái lưỡi búa, tại phòng thí nghiệm thép hợp kim sắt thuộc môn phách lên, một cái lại một cái.

	Đáng tiếc, cái này sắt thép môn có một chút dày, mà Lâm Hạ Phàm bọn hắn không thụ phong ấn lực lượng khống chế, tại bọn hắn tiến vào phi thuyền vũ trụ nơi này, thần thức đã khóa chặt hắn.

	Không ra mấy giây, Lâm Hạ Phàm đã xuất hiện ở đây cái ngọc Thiên Đế trước mặt, đối cái này đang tại phá cửa ngọc Thiên Đế, một chưởng cho đánh ra đi, đem hắn đánh bay tại thép trên cửa sắt.

	"Trốn ah, làm sao không trốn rồi." Lâm Hạ Phàm một chưởng đem hắn đánh bay, đưa cái này sắt thép môn vỡ thành rơi vào đi.

	"Khặc, khặc, đáng chết tiểu nông dân!" Ngọc Thiên Đế từ dưới đất bò dậy nói.

	"Lâm công tử, trước tiên đem sức mạnh của hắn phế bỏ, một lúc, sẽ chậm rãi dằn vặt hắn." Đứng bên cạnh hai cái tông chủ, nhìn xem cái này Ngọc Diện Thiên Quân, từng Na Tra phong vân toàn bộ Thiên Đình Đế Quân, bây giờ đang ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, như một con kiến nhỏ giống như nói.

	"Ngươi dám ..." Ngọc Thiên Đế nghe được bọn hắn mà nói, sắc mặt đều sát biến thành màu trắng nói.

	"Ta có những gì không dám, ngươi ngay cả nữ nhân của ta đều bắt cóc, trả hại con gái của ta được Ma Giới chi chủ giam giữ, ngươi nói, ta cho ngươi một cái như thế nào kết cục." Lâm Hạ Phàm từng bước áp sát người này nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm liên tiếp ở trên người hắn vỗ đi chưởng, mạnh mẽ đem hắn cả đời tu vi phế bỏ đi, khiến hắn từng ngụm từng ngụm Tiên huyết phun ra, như một kẻ tàn phế nằm trên đất đi, ngốc cười rộ lên.

	Tại Lâm Hạ Phàm phế đến cái này đã từng chí cao mạnh mẽ ngọc Thiên Đế sau, bên cạnh Luyện Khí Tông chủ, từ trên người hắn tìm ra một cái như mini gian nhà y hệt pháp bảo nói: "Lâm công tử, Hằng Nga Tiên tử đang ở bên trong rồi, ngươi đem người thả ra đi."

	Lâm Hạ Phàm không có lập tức giết cái này ngọc Thiên Đế, nói thật, hắn thật sự lưu một điểm tình cảm cho Thất Tiên Nữ, bất quá bây giờ trước tiên đem Hằng Nga Tiên tử bà lão này thả ra, nhìn nàng một cái nói thế nào đi, nếu như nàng nói muốn tiêu diệt lời của hắn, như vậy liền diệt cái này rác rưởi.

	Pháp bảo bên trong dấu ấn tinh thần, Lâm Hạ Phàm một ý nghĩ, là có thể đem nó xóa sạch, sau đó lại in lại dấu ấn tinh thần của chính mình, một ý nghĩ, thanh bên trong ngày nhớ đêm mong Hằng Nga Tiên tử phóng ra.

	Một tia sáng trắng dưới, để Lâm Hạ Phàm bị mê hoặc người yêu cuối cùng cũng coi như từ tên cầm thú này cứu ra!

	Tại phi thuyền vũ trụ hành lang ánh đèn chiếu rọi dưới, đứng tại trước mặt bọn họ, là một cái dung sắc trong suốt như ngọc, như mới nguyệt sinh ngất, như hoa cây đống tuyết, hoàn tư thế tươi đẹp Dật, làm cho cả Tiên Giới nam nhân đều điên cuồng Hằng Nga Tiên tử.

	"Phu quân?" Cái này băng cơ ngọc phu, mềm nhẵn tựa xốp giòn Hằng Nga Tiên tử, không thể tin được cả ngày lẫn đêm tư niệm tiểu nông dân càng xuất hiện.

	"Cho ngươi chịu khổ, khổ ngươi."

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này Tiên Giới xinh đẹp nhất Tiên tử, trong lòng không nói ra được tư vị, chỉ biết là hai tay ôm thật chặc ôm lấy người, nếu như bên người không phải có mấy cái lão quỷ ở nơi này, nói không chắc hắn thân hôn đi lên, hai tay mạnh mẽ xoa cái này Tiên Giới đẹp nhất Tiên tử đây này.

	"Lâm công tử, cái này không biết xấu hổ gia hỏa xử lý như thế nào?" Bên cạnh hai cái tông chủ, không phải lần đầu tiên gặp Hằng Nga Tiên tử, lại thấy bọn họ lại còn sống không biết bao nhiêu năm, đối với nữ nhân đã dịch rồi.

	"Lão bà, ngươi nói, xử lý như thế nào gia hỏa này, là rút hồn phách của hắn thả tại thiên lôi trong trận hành hạ mấy vạn năm, vẫn là giết hắn, khiến hắn đời đời kiếp kiếp không được Luân Hồi, biến mất tam giới lục đạo bên trong đi!" Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng thả ra cái này băng cơ ngọc phu, mềm nhẵn tựa xốp giòn Hằng Nga Tiên tử, một cái tay nhẹ nhàng ôm người như rắn nước eo nhỏ, chỉ vào cái này đã bị chính mình phế bỏ gia hỏa.