Bọn hắn mỗi nghiên cứu ra một cái sản phẩm, tiểu bàn tử đều thập phần yêu thích, thích nhất là bọn hắn xuất hiện đang nghiên cứu thay đổi quần áo sợi tổng hợp cùng thiết kế.

	Lần trước đã nói, ở trên cái thế giới này nhân loại, trên người bọn hắn mặc quần áo, có chống đạn, phòng phóng xạ, phòng lạnh, đông ái Hạ mát vân... vân tác dụng.

	Lại nói thế giới này quần áo mềm mại không có gì, chỗ trống bắn ra cao tốc phi hành đánh trúng nó lúc, nó trong nháy mắt sản sinh hiệu quả vật lý phản ứng, đạn tiếp xúc quần áo lúc, trong nháy mắt biến thành như kim loại cứng rắn Tiểu Thiết bản khối, có thể đem đạn đỡ được, để đạn không cách nào xuyên thấu quần áo, nhiều nhất chỉ là làn da mặt sản sinh một điểm chấn động cảm giác đau.

	Có thể nói, quần áo sợi tổng hợp sợi tơ là một loại kim loại nguyên tử cùng sợi hoá học duy cùng Nạp Tử kỹ thuật vân... vân dệt thành, có thể thay thế những kia lại dày vừa nặng, không có chút nào linh hoạt áo chống đạn, phổ thông áo chống đạn, chỉ là phòng trên người, không đề phòng hạ thân, hạ thân nếu như trúng đạn lời nói, tuy rằng không có nguy hiểm tính mạng, nhưng đau đến ngươi gọi mẹ.

	"Vương bạn học, ngươi nói trong nhà của ngươi là mở chế y nhà xưởng, có phải không thật sự?" Tiểu bàn tử nhìn thấy cái này nghiên cứu quần áo sợi tổng hợp học sinh hỏi.

	"Đúng vậy, cái này sáng thế ngôi sao bên trong có một phần ba nhân loại mặc quần áo, bao quát cơ khí y phục trên người, đều là nhà của ta bên trong sản xuất, bảo đảm chất lượng nhất lưu, ngươi đều nhìn số liệu, tất cả đều là tự động trí năng hóa sinh sản, chất lượng cũng là tự động trí năng hóa kiểm tra." Cái này được tiểu bàn tử xưng là Vương bạn học nam sinh trả lời hắn, trong lòng đang suy nghĩ: "Lâm Đạo Sư sẽ không nhìn ta chằm chằm trong nhà tài sản chứ? Sẽ không, hắn mạnh mẽ như vậy, tiền đối với hắn mà nói, chỉ là vật ngoại thân."

	Cái này Vương bạn học muốn được quá mức rồi, tiểu bàn tử làm sao có khả năng theo dõi hắn trong nhà tài sản đây, hiện tại bọn hắn trên người Hoàng Kim, đầy đủ mua lại mấy cái tinh cầu đều không là vấn đề; tiểu bàn tử canh chừng, là thế giới này quần áo, hắn muốn thay đổi thiện lão đại mình quê hương binh sĩ áo chống đạn, bao quát trong quân đội.

	Nếu có những này chống đạn y phục, chẳng những có thể để ngừa con cháu, còn có thể thâm nhập một ít rừng mưa nhiệt đới bên trong trường kỳ tác chiến, hơn nữa mùa đông lại không cần lưng chăn bông tử đi đánh giặc, không cần lo lắng tại trong rừng cây hoa y phục rách rưới, không cần lo lắng tại trong núi tuyết đông chết, bên trong thế giới này quần áo, tuyệt đối là từng binh sĩ tác chiến Thần Y.

	Lấy Lâm Hạ Phàm lão đại quê hương dặm quân nhân 250 vạn khoảng chừng, thêm vào toàn quốc các loại nhân viên cảnh sát vân vân, có ít nhất mấy triệu người trở lên, ở trong bao quát cảnh, cảnh sát vũ trang, đặc công vân vân. Nếu như thanh tất cả mọi người tính trên mà nói , coi như bọn họ mười triệu nhân dân công bộc đi.

	Nếu như muốn đính làm một loại quần áo, một người ba bộ, như vậy yêu cầu 30 triệu bộ, lại nam nữ tỉ lệ một cái, 20 triệu nam trang phục, mười triệu nữ trang phục.

	"Rất tốt, hiện tại ta muốn dưới đơn đặt hàng một cái, cho ta sinh sản 30 triệu bộ loại này công vụ viên quần áo, 20 triệu kiện nam phục, mười triệu kiện nữ phục, ngươi cho ta tính tính toán toán bao nhiêu tiền, ta có thể chuyển tiền cho ngươi." Tiểu bàn tử đối cái này Vương bạn học nói.

	"Loại này không có gì trò gian kiểu dáng, cũng là tiện nghi nhất một loại, một cái ba mươi Nguyên Thành bản phí, không thu ngươi lợi nhuận." Cái này Vương bạn học, vì nịnh bợ tiểu bàn tử.

	"Được, chín trăm triệu nguyên, không là vấn đề, nhưng sản xuất ra, cần cần bao nhiêu thời gian?" Tiểu bàn tử yêu cầu trong thời gian ngắn muốn như thế quần áo, bởi vì hắn biết, lão đại mình sau khi xuất quan, thế giới này pháp trắc muốn lần nữa thành lập.

	"Ta xem một chút, xem trong kho hàng có bao nhiêu quần áo, lại muốn sinh sản bao nhiêu ..." Cái này Vương bạn học mở ra nhà mình quản lý Internet nói: "Hiện nay số lượng có mười triệu nhiều kiện, vốn định cho những khác đưa tinh đưa tới, hiện tại Lâm Đạo Sư yêu cầu nó, chỉ có thể thanh đối phương giao hàng thời gian đẩy tận mười ngày tám ngày."

	"Ta hỏi ngươi cần cần bao nhiêu thời gian giao hàng, ngươi nói nhiều như vậy phí lời làm gì." Tiểu bàn tử cần chính là đáp án, không phải nghe hắn giải thích nói.

	"Ba ngày, ba ngày có thể đưa tới cho ngươi." Vương bạn học nghe được tiểu bàn tử tiếng mắng, lập tức hướng về hắn duỗi ra ba cái ngón tay nói.

	"Rất tốt, ba ngày thời gian cho ta đưa đến nơi đây, đến, thanh thân phận ngươi thẻ cho ta, ta cho ngươi món nợ chín trăm triệu nguyên đi qua, đương nhiên, nếu như ngươi ngươi không cần tiền, cho ngươi một bộ tâm pháp cao cấp cũng được, ngươi chính mình lựa chọn đi." Tiểu bàn tử đối gia tộc này kinh doanh chế y học sinh nói.

	"Muốn tâm pháp, muốn tâm pháp ..."

	Cái này Vương bạn học không phải ngớ ngẩn, hắn biết mình Lâm Đạo Sư trên người toàn bộ đều là bảo bối, rất nhiều người lấy tiền đi ra, cũng mua không được tâm pháp cao cấp đây, trong trường học càng không cần phải nói. Không phải là chín trăm triệu nguyên nha, chỉnh cái tinh cầu còn có xuất phẩm, gia tộc của hắn một năm thu nhập đều vài trăm ức nguyên trở lên, chỉ là mấy trăm triệu nguyên tính là gì.

	Cho nên hắn lựa chọn muốn Võ Công Tâm Pháp, không cần tiền, mà là thanh chuyện này đối cha mẹ mình nói, cha mẹ cho hắn một cái gọi khen đây này.

	Quần áo kiểu dáng thiết kế, không có gì thay đổi, biến hóa là quần áo là thêu tiêu chí, quân nhân áo chống đạn vật, trên cổ áo thêu lên màu đỏ 'Tám mốt' . Cảnh đội, tự nhiên là huy hiệu cảnh sát tiêu chí, về phần những bộ đội khác, tiểu bàn tử mặc kệ, dù sao những y phục này, một cái là quân, một cái là cảnh.

	Mặc kệ ngươi coi bao dài công vụ viên, một khi về hưu xuống, hoặc là xuất ngũ xuống, y phục trên người muốn rửa sạch sẽ, giao cho phía dưới một cái sử dụng. Dù sao cái này Vương bạn học nói rồi, gia đình hắn nghiên cứu sản xuất ra quần áo, vĩnh viễn không bao giờ phai màu, không dễ nhăn, lại càng không dễ dàng tổn hại.

	"Những này tiêu chí, chút lòng thành, chỉ cần ta đưa vào tiêu chí sau, sẽ tự động sản xuất ra, đúng rồi, trong nhà ta hoàn sinh sản một ít đai lưng, trên đai lưng có định vị số, còn có thể làm hạt căn bản binh khí sử dụng, Lâm Đạo Sư ngươi cần có muốn hay không đính làm mấy chục triệu kiện?" Cái này Vương bạn học cầm trong tay một tấm thẻ ngọc, cười ha hả đối tiểu bàn tử nói: "Loại này hạt căn bản binh khí, như người máy trên tay hạt căn bản kiếm như thế, không giống khác biệt, nó là mềm kim loại, một khi khải phía trên khai quan, hình thành một cái hạt căn bản kiếm, biến thành trường kiếm như thế cứng rắn ...

	Còn không có đợi cái này Vương bạn học chào hàng nhà mình sản phẩm lúc, tiểu bàn tử nói muốn mười triệu kiện, hỏi lại hắn đòi tiền hay là muốn bí kíp, hoặc là đan dược; đan dược bên trong chia làm tăng lên sức mạnh, còn có tăng cường tuổi thọ, giao dịch làm một bình, một bình mười hạt.

	"Có thể hay không hai cái mỗi loại một bình, ta bảo đảm sau ba ngày giao hàng!" Hắn cười hì hì đối tiểu bàn tử nói: "Bởi vì loại này binh thức đai lưng, so với quần áo quý vài lần trở lên."

	"Được rồi, hai bình tất cả hiệu quả số lượng một bình." Tiểu bàn tử cảm thấy quân nhân trên đùi treo quân đao, còn không bằng loại này hạt căn bản laser binh khí lợi hại, nếu như chấp hành một ít độ khó cao nhiệm vụ, hạt căn bản đao có thể chém sắt như chém bùn xuyên qua tường, hoặc là nhà giam.

	"Thành giao, ta hiện tại để gia tộc cho ngươi toàn lực sinh sản đi, sau ba ngày cho ngươi đưa đến nơi đây!" Gia hỏa này một liên tiếp hai đơn, rừng tiểu bàn tử trên người đạt được mấy chỗ tốt, trong lòng vui cười hớn hở địa.

	Ở bên cạnh nghiên cứu bọn học sinh, từng cái hâm mộ, trong lòng bắt đầu đánh tới tính toán, đem nhà mình dặm sản xuất sản phẩm lấy ra cùng mình Lâm Đạo Sư nói chuyện một cái, hỏi hắn có nhìn hay không mà được , nếu như để ý, giao dịch phương thức, như cái này Vương bạn học như thế, không cần tiền, chỉ cần bí kíp cùng đan dược không thể!