Ngày thứ hai, một cái Thanh Long thừa vân giá vụ, từ sơn lâm chỗ ấy, bay thấp xuống đến thôn làng bầu trời đi, một loạt tiếng rồng ngâm, thanh thôn phía dưới hết thảy các lữ khách hấp dẫn tới, để cho bọn họ nhìn thấy một cái 300 mét lớn lên Thần Long, hiện lên ở trên sơn thôn khoảng không, xoa xoa mắt, cho rằng hoa mắt đây này.

	Long, là bọn hắn thủ khuếch trương thần, lần thứ nhất nhìn thấy thật sự Long, từng cái kích động lên, có một ít mê tín phụ nhân, quỳ trên mặt đất bái lên, trong miệng tự lẩm bẩm, không biết nói một ít cái gì.

	"Ta dựa vào, cái này tiểu nông dân lại tại làm danh tiếng rồi, không biết từ nơi đó lấy được Thanh Long, trời ạ, lẽ nào trên thế giới này, thật sự có Thanh Long?" Một buổi sáng sớm, đang tại rửa mặt các lãnh đạo, điện thoại thu được chính mình cục tình báo một cái coi thường nhiều lần, mặt trên biểu hiện một cái Thanh Long tại thôn làng bầu trời.

	Lần này, chân chân chính chính náo động toàn cầu rồi, để rất nhiều người trẻ tuổi từng trận kích động, nhiệt huyết đằng đằng, nói cái gì thiên vận Hoa Hạ, ai làm phá hoại xã hội an bình, không chết tử tế được, không có kết quả tốt.

	Long Truyền Nhân, thừa vân giá vụ, Long Đằng vạn dặm, hiện tại, Lâm gia thôn chỗ ấy, chính biểu hiện cái này. Kỵ những khác linh thú, một nghìn đồng, nhưng kỵ Thanh Long, không có mười ngàn nguyên, ngươi đừng muốn kỵ nó, hơn nữa 300 mét trưởng, một lần có thể cưỡi mười cái nam nữ trở lên. Cũng là nói, nó phi hành một lần thu nhập mười vạn nguyên, lại cho Lâm gia thôn tăng cường một cái to lớn thu nhập.

	Cái thứ nhất lữ khách kỵ Thanh Long, là Lâm Hạ Phàm các nữ nhân, từng cái ăn mặc xinh đẹp quần áo, cưỡi ở thanh trên thân rồng, như Tiên tựa như, lại đập vài tờ ngược lại, hồng biến Internet đi. Cái gì nữ tinh, cùng các nàng so với, tất cả đều là cặn bã đi, đặc biệt là Lâm Hạ Phàm nữ người khí chất trên người, có một chút không dính khói bụi trần gian bộ dáng, để vô số nam nhân vừa yêu vừa hận địa.

	Yêu tự nhiên là các nàng, hận, là hận Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, thu gom như thế nhiều nữ nhân, từng cái Kim ốc tàng kiều, sinh hoạt như Đế Vương hậu cung tựa như, muộn muộn cũng có thể cùng không giống nữ đẹp chơi, để cho bọn họ ước ao đến bầu trời.

	"Có cảm giác gì? Cưỡi ở Thanh Long mặt trên!" Phía dưới một ít lữ khách đối kỵ qua Thanh Long người hỏi.

	"Có cảm giác gì, cảm giác làm kích thích, làm tự hào, lúc phi hành, có một loại thừa vân giá vụ cảm giác, ân, ân, đúng rồi, thật giống Game Online dặm, kỵ Thần Thú loại kia cảm giác, chỉ tiếc không thể kỵ Chu Tước, có một chút di chúc." Cái này lữ khách, kỵ qua Huyền Vũ, kỵ qua phi thiên lão hổ, kỵ qua Kỳ Lân, Toan Nghê, còn có Thanh Long, chỉ có một con kia cao ngạo Chu Tước không có kỵ qua nói.

	"Ta hỏi qua nhân viên quản lý rồi, bọn hắn nói cái kia một ít Chu Tước không khiến người ta kỵ, ngoại trừ Lâm tiên sinh cùng nữ nhân của hắn ra." Hắn nghĩ tới một con kia Phượng Hoàng Chu Tước, mỗi một lần phát ra tiếng kêu, đều hấp dẫn rất nhiều chim nhỏ lại đây, đi theo nó bên người bay lượn, Bách Điểu Triều Phượng.

	"Không nói với ngươi, ta tìm Kim Ô vui đùa một chút đi, xem có thể hay không lừa nó cho ta một cái lông chim." Người nào đó nghĩ đến Kim Ô phi thường yêu thích nịnh hót nói.

	"..."

	Không thể không nói,

	Một con này Kim Ô được những này các lữ khách đập một ngày mông ngựa sau, trên người lông vũ đều còn lại không có mấy, mỗi một lần đập nó mông ngựa nói, nói nó đệ nhất thiên hạ soái, tam giới lục đạo xinh đẹp nhất Kim Ô, Nhân Gian yêu nhất Thần Điểu, xe gặp xe chở, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở vân vân, sau đó lại hống nó cho một cái lông chim. Kết quả con Kim ô này thật sự dùng miệng ở trên người, ngậm tiếp theo cái lông chim cho đối phương, trả nói với lữ khách:

	"Bổn tọa lông vũ Vạn Kim khó cầu, thả ở trên người, đá núi lửa đều có thể vào, Vạn Hỏa bất xâm thân."

	"Cái kia có thể không thế tiến vào Thái Dương đi vào bên trong?" Một ít yêu thích chuyện thần thoại xưa lữ khách, nghĩ đến Kim Ô sào huyệt tại trên thái dương mặt hỏi.

	"Đương nhiên, bổn tọa cố hương hay là tại Thái Dương bên trong, chỉ là được Thiên Đế bắt tới, đưa cho Thất tiên tử làm sủng vật, ai, ngươi cho rằng bổn tọa dễ dàng sao." Kim Ô được nịnh hót, nói chuyện lên, đồ vật gì đều tuôn ra đi nói.

	"Thiên Đế? Tiên tử? Lẽ nào ngươi là Tiên Giới hạ phàm?" Các lữ khách đối cái này trên người chỉ còn dư lại mấy chiếc lông chim vàng kim Kim Ô hỏi.

	"Đương nhiên, bổn tọa nhưng là Thiên Đình thần ô, bất quá nói thật, các ngươi thật sự quá yếu, ta một nhảy mũi, đều có thể đem các ngươi diệt." Kim Ô một bộ thập phần dáng dấp đắc ý nói.

	"Kim Ô đại nhân, ngươi có thể hay không biểu diễn một chút cho ta nhìn một chút, xem xem bản lãnh của ngươi, có phải không thật sự lợi hại như vậy, vẫn là khoác lác." Một ít lữ khách nghe được nó đến từ Thiên Đình, lập tức nghĩ tới Tiên Giới Thiên Đình bên trên đi, trong lòng hết sức kích động, nhận thức vì thế giới này thật sự tồn tại Tiên Nhân câu chuyện.

	"Biểu diễn? Ở nơi này? Ta xem không tính là, vạn nhất được ta bạn của chủ nhân nhìn thấy, hắn cho ta chiếc giày nhỏ xuyên, đến lúc đó phong ấn ta mấy vạn năm cái gì thần mã, ta không được!" Kim Ô đối với mấy cái này xưng là nó những người ái mộ nói.

	"Ngươi không phải là nói ngươi phun ra ngoài hỏa, so với Chu Tước còn lợi hại hơn sao? Ta không tin, trừ phi ngươi phun ra ngoài cho mọi người xem xem đi. Lẽ nào ngươi để cho chúng ta những này người ái mộ thất vọng sao, ngươi có biết hay không, chúng ta nghe đến đại danh của ngươi sau, ngàn dặm xa xôi qua tới nơi này nhìn ngươi, ngươi không cho ta một cái lông chim cũng được rồi, cái này một điểm yêu cầu nho nhỏ đều không có thể giúp chúng ta thực nguyện sao." Một cái nào đó lữ khách đối con Kim ô này nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, xem có thể hay không từ trên người nó dụ ra cái gì công pháp tu luyện."

	Xem ra, mang về một con biết nói chuyện Tiên ô đặt ở nhân gian bên trong, không phải là cái gì chuyện tốt, thanh Tiên Giới Thiên Đình sự tình đều bạo ra ngoài, khiến những này các lữ khách, càng ngày càng ước mơ Tiên Giới sự tình đi.

	Cuối cùng, cái này yêu thích nịnh hót Kim Ô, vẫn đúng là tại trước mặt bọn họ biểu diễn sức mạnh của mình, màu vàng miệng, phun ra nhất tinh kim viêm, kim viêm rơi vào một cây ăn quả mặt trên, cây ăn quả lập tức được đốt thành than đi, không cần hai giây thời gian.

	Nếu như đặt ở trên thân người, khả năng cũng là như vậy kết cục, để bốn phía nịnh hót nhóm, từng cái ngây người như phỗng, không nghĩ tới một con này Kim Ô đáng sợ như vậy.

	Đặc biệt là một ít lừa gạt đến Kim Ô vũ mao gia hỏa,   trong lòng bọn họ len lén vui sướng, về sau đem nó lông vũ thả ở nhà, xem là Thánh vật đảm bảo quản. Về sau hậu nhân, nếu là có người làm cháy viên lời nói, có thể đem nó chế tạo thành đồ trang sức, đeo ở trên người, cái gì đại hỏa, đều sẽ ra vào như tự, không cần lo lắng được thiêu chết.

	"Như thế nào, thấy được chưa, nhìn thấy bổn tọa suất khí đi nha, ta đối với ngươi nói, nếu như ta một giọt kim viêm rơi ở trên người các ngươi, các ngươi như trên đất tro than như thế." Kim Ô ngưỡng ngực ngẩng đầu bộ dáng, thập phần ngạo khí nói.

	"Lợi hại, Kim Ô, không bằng ngươi thu ta làm tiểu đệ của ngươi đi, làm của ngươi tuỳ tùng đi." Một ít người muốn từ trên người Kim Ô đạt được chỗ tốt nói.

	Kim Ô nghe được bọn hắn mà nói, trong lòng so với ai khác đều nhạc khởi đến, nghĩ đến mình là Tiên tử sủng vật thân phận, bây giờ có thể có nhiều như vậy tiểu đệ sùng bái nó, nguyện ý làm của mình tuỳ tùng. Không cần phải nói, nó thật gật đầu đáp ứng, thu những người bình thường này làm tiểu đệ, làm người hầu đi.

	Kết quả, cái này chút tiểu đệ, tuỳ tùng nhóm cười ha hả đối cái này Kim Ô nói: "Lão đại, ngươi có phải hay không cho chúng ta một cái lễ ra mắt, cái gì Tiên đan, cái gì Tiên thuật, pháp bảo gì."

	Giảo hoạt, không có đồ vật gì so được với nhân loại giảo hoạt, cái này liền là Nhân loại đáng sợ nhất tham lam chỗ rồi.