Từ trong phòng tắm tới, Long Linh Nhi không hỏi Lâm Hạ Phàm có hay không nhìn lén, chỉ là lần đầu tiên rơi vào Lâm Hạ Phàm trên quần, nhìn thấy chỗ ấy một toà thật cao lều vải. Người biết, Lâm Hạ Phàm nhất định có trộm nhìn thấy, mục đích của mình cũng đạt tới.

	Tại sao Long Linh Nhi sẽ làm như vậy? Bởi vì, Long Linh Nhi cùng cha mình nói chuyện điện thoại, ở trong điện thoại nói với Long Linh Nhi, nói Lâm Hạ Phàm tuyệt đối không phải người bình thường.

	Bởi vì hắn tại đào bảo vật internet, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lại thả một cây Ngàn năm nhân sâm đi tới, hơn nữa yết giá năm trăm triệu nguyên, để Long Linh Nhi nghĩ biện pháp, thanh một cái cây Ngàn năm nhân sâm giá rẻ một điểm phải quay về. Lại tăng thêm, Linh Long nhi đối Lâm Hạ Phàm hảo cảm, trong nội tâm thập phần yêu thích thân cận hắn.

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm như một cái cọc gỗ như thế, rõ ràng cho hắn mở ra phòng tắm môn, hắn cũng không biết tiến vào đi vào bên trong.

	"Tú Xảo tỷ, ngươi nhanh đi rửa ráy đi, thanh cái này quần áo mới đổi, một lúc đến phiên ta." Lâm Hạ Phàm như một cái làm chuyện sai lầm tiểu hài tử tựa như, không dám nhìn thẳng Long Linh Nhi.

	"Nha!"

	Tú Xảo tỷ, nàng là một cái quả phụ, tuy rằng cùng Lâm Hạ Phàm có quan hệ thân mật, nhưng nghĩ tới Long Linh Nhi ở nơi này. Người cũng không dám mở cửa rửa ráy, không muốn trên lưng tên gọi, người không thể làm gì khác hơn là đóng cửa thật chặc.

	Ở bên ngoài thổi tóc Long Linh Nhi, nhìn xem Lâm Hạ Phàm một bộ bình thường dáng vẻ, cười cười nói: "Đẹp mắt không?"

	"Cái gì tốt xem?" Lâm Hạ Phàm giả điên giả khùng hỏi.

	"Không phải vờ vịt nữa, vừa nãy ta thấy ngươi nhìn lén ta rửa ráy, như thế nào, vóc người của ta đẹp không?" Long Linh Nhi mặt ngượng ngùng hỏi.

	"Ngươi thấy được?" Lâm Hạ Phàm một bộ kinh ngạc dáng vẻ hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Không thể ah, vừa nãy người vẫn luôn là đưa lưng về phía ta, làm sao có khả năng nhìn thấy ta nhìn lén người rửa ráy?"

	"Ngươi nói xem, tiểu bại hoại!" Linh Long nhi lườm hắn một cái, không tức giận nói: "Phải biết, ngươi nhưng là cái thứ nhất khác phái nam tử, xem qua thân thể của ta, ngươi nói làm sao bây giờ thì tốt?"

	Đúng, xem Long Linh Nhi thân thể, Lâm Hạ Phàm là cái thứ nhất, mọi người đừng tưởng rằng cái này như Thiên Tiên Long Linh Nhi là một cái cởi mở nữ tử. Ngược lại, nàng là một cái danh môn đại gia khuê tú nữ tử, biết thơ nhận thức lễ loại kia, chỉ là trong lòng nàng cũng không hiểu, tại sao chính mình sẽ làm như vậy, không hề giống nàng bình thời.

	"Ngươi để cho ta làm thế nào? Ta là một cái tiểu nông dân, không quyền không thế, chỉ có như vậy vài mẫu đất." Lâm Hạ Phàm cặp mắt rơi ở cái này Mỹ Lệ hào phóng, vóc người hoàn mỹ không một tì vết, khuôn mặt đẹp như trời Tiên, thoải mái hào phóng nhận thức lễ Long Linh Nhi nói.

	"Nếu không, ngươi làm của ta chuẩn bạn trai đi!" Linh Long nhi nghĩ đến cha mình lời nói, hắn quãng thời gian trước, vẫn là một cái nông khoa trong viện sinh viên đại học, được khai trừ mấy ngày sau, loại đi ra ngoài rau dưa cùng Lục Đô khách sạn hợp tác, chuyện làm ăn nóng nảy đến không thể lại hỏa, vài ngày thời gian thu nhập, mấy ngàn vạn nguyên trở lên.

	Người khẳng định, đêm nay ăn loại kia siêu cấp ăn ngon mỹ vị dưa món ăn, có thể là Lâm Hạ Phàm loại đi ra ngoài, nếu như những này dưa món ăn ra thị trường sau, tương lai thành thì sẽ không tại nhà chính mình tộc bên trên.

	Hơn nữa, hiện tại thôn làng mấy trăm mẫu đất tại khai hoang trong, hơn nữa còn là Lâm Hạ Phàm nhận thầu ba mươi năm thổ địa đây, lại từ trên tình báo, hắn mua sắm mười chiếc ướp lạnh ô tô, hoá ra Lâm Hạ Phàm dự định đại triển quyền cước.

	Linh Long, là gia tộc bên trong một cái dòng độc đinh tử, sinh hoạt tại thượng vị giả gia tộc bên trong, người không thiếu hụt tiền, cũng không thiếu hụt yêu. Tự từ hôm nay cùng Lâm Hạ Phàm gặp gỡ, trong nội tâm nàng nói cho hắn, chính mình một mực tại tìm kiếm Bạch mã vương tử, chính là trước mắt cái này tiểu nông dân rồi, đúng, là tiểu nông dân, không phải thiếu gia nhà giàu công tử.

	"Cũng thành, bất quá, có thể hay không lại cho ta xem một cái, ta vừa nãy chỉ là nhìn thấy sau lưng, ta nghĩ nhìn một chút phía trước?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái kia hoàn mỹ không một tì vết vóc người, trong lòng so với bất kỳ vật gì đều muốn nhìn nàng phía trước địa phương nói.

	"Ngươi nghĩ xem?" Long Linh Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái kia một đôi ánh mắt cầu khẩn, trong lòng không cách nào cự thống yêu cầu của hắn nói.

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu nói: "Không biết tại sao, ta trong nội tâm, rất muốn nhìn một cái, ngươi có thể mắng ta xấu xa hạ lưu, nhưng ta còn là nói, thật sự rất muốn nhìn. Bất quá, ta không có cưỡng bức ngươi,

	Ngươi cho ta xem xem đi, không cho xem liền không xem đi, ta đều nghe theo ngươi."

	Không có cưỡng chế, cũng không có cưỡng bức, nói tới như vậy tự nhiên tùy duyên, để cái này mặt trứng đỏ bừng bừng như tựa thiên tiên xinh đẹp thiên kim, nhẹ nhàng cắn một cái môi đỏ. Nhìn xem Lâm Hạ Phàm một cái song như ma mê muội y hệt Thần Nhãn, cuối cùng gật đầu một cái, đáp ứng cho Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân xem.

	"Nói tốt, chỉ cho phép xem, không cho phép mò nha, không phải vậy ta sẽ tức giận nha." Linh Long nhi đem bàn tay đến sau lưng, ở sau lưng bắt đầu mở ra nút buộc nói.

	"Tốt, nhìn một chút là được rồi!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Không thể không nói, hai cái này đều là hai mươi ba thiếu nam thiếu nữ, tâm thái thật sự khiến người ta khó mà dự đoán, lại nói chỉ là nhìn một chút. Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm hai tay vẫn là không nhịn được sờ soạng đi tới, mà Long Linh Nhi được Lâm Hạ Phàm tập kích dưới, thân thể một cái ngã oặt tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực đi ...

	Sinh khí sao? Không, Long Linh Nhi không hề tức giận, chỉ là người thân thể không biết tại sao, sản sinh một loại cảm giác kỳ diệu, sung sướng đê mê vậy, toàn thân không nhấc lên được khí lực. Liền hô hấp đều thâm trầm lên, trong miệng phát ra thanh âm rất nhỏ,   trong đầu trống rỗng, nhanh ôm chặt lấy Lâm Hạ Phàm, tùy ý cái này tiểu nông dân bắt nạt chính mình.

	Lâm Hạ Phàm hận không thể cùng nàng phát sinh loại kia quan hệ mập mờ, nhưng nghĩ tới trong phòng tắm Tú Xảo, cuối cùng, Lâm Hạ Phàm vẫn là thu hồi chính mình bàn tay heo ăn mặn. Để cái này xấu hổ Long Linh Nhi, hận hận nguýt hắn một cái, thật giống trách hắn không nên thu hồi hai tay tựa như, bất quá, người vẫn là nhẹ nhàng đứng lên, sửa sang xong xốc xếch quần áo.

	"Xin lỗi, ta bỗng nhiên không nhịn được!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngươi vừa không có nói trách ngươi, ngươi nói cái gì xin lỗi, bất quá ngươi rất đại lực, để người ta làm đau rồi!" Long Linh Nhi nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm dùng sức tại vò nàng nói.

	Lời nói trở về Phương Thế Hùng trên người, hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ ra, Lâm Hạ Phàm thực lực cường đại như vậy, thủ đoạn lại hung tàn. Phái đi ra lưu manh, tất cả đều tại gieo trồng trong vườn, được Lâm Hạ Phàm đám người đánh cho tàn phế mất, khiến hắn không thể không phái người điều tra khởi Lâm Hạ Phàm thân phận.

	Không tra cũng còn tốt, tra một cái dưới, hắn phát hiện mình ngâm mỹ nữ, càng thích một cái tiểu nông dân, lại thêm chính mình trong bóng tối hỏi thăm bên dưới. Phát hiện Tô Mị trong tửu điếm chuyện làm ăn sở dĩ tốt như vậy, hoàn toàn là bởi vì cái này tiểu nông dân, vốn là hắn ngâm Tô Mị, là vì những kia dưa món ăn khởi nguồn.

	Không phải sao, Phương Thế Hùng là người nào, hắn nhưng là một cái nào đó ẩm thực tập đoàn con trai của chủ tịch, là có tiền, có chính là nữ tiền. So với Tô Mị xinh đẹp cô gái, có khối người đây, hơn nữa từ đầu đường xếp tới cuối đường, chờ đợi mình ngược lại đẩy loại kia.

	Hiện tại, Phương Thế Hùng không phải có ý đồ với Tô Mị rồi, mà là đánh Lâm Hạ Phàm trên người chủ ý, chỉ cần nắm đến những kia dưa món ăn hạt giống, chỉ cần nắm cái kia kỹ thuật của hắn. Như vậy ẩm thực tập đoàn, có thể đi ra quốc nội, thanh thực phẩm nhập khẩu đến nước ngoài đi.