Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cha nàng sáng sớm mới từ trong tay mình mua một cây đi, phải biết, cái này Ngàn năm nhân sâm, tại chính mình thần bí trong không gian, cũng chỉ có bảy tám cây, mặc dù bây giờ đã gieo xuống nhân sâm hạt giống, cũng phát ra mầm, nhưng muốn dài đến ngàn năm trước kia công hiệu, không có thời gian mấy năm là trưởng không ra được.

	"Cái kia một cây là mua cho ông nội ta, ta nghĩ mua một cây cho thúc thúc." Long Linh Nhi nói.

	Lâm Hạ Phàm xác định một gian hợp pháp công ty, tại trên lưới đặt hàng một bộ Đông Trùng Hạ Thảo hạt giống, sau đó thả tay xuống làm việc làm. Xoay người lại, trước mặt cái này như tựa thiên tiên xinh đẹp mỹ nữ, hai tay chăm chú đem nàng kéo đến trong lồng ngực của mình tới nói: "Ngươi thật sự muốn?"

	"Ngươi, ngươi lại làm chuyện xấu ..."

	Đúng, Lâm Hạ Phàm rồi hướng cái này Đại Thiên kim làm chuyện xấu, bất quá Long Linh Nhi không có đẩy hắn ra, do mặc hắn dấu tay tiến trong quần áo, thân thể không kìm lòng được, ngã oặt tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, như đang hưởng thụ cái này cảm giác kỳ diệu.

	"Đó là Ngàn năm nhân sâm, ngươi tất cả nói, 1800 năm trở lên, như loại này đồ vật, là thế gian khó tìm đồ vật. Nói trắng một chút, nó liền là Nhân loại lần thứ hai sinh mệnh, mặc dù không có khởi tử hồi sinh, nhưng chỉ có thể để thoi thóp một hơi người sống lại." Lâm Hạ Phàm tại cảm thụ bàn tay một mảnh kia mềm nhũn nói: "Bất quá, ngươi ưa thích, ta đưa cho ngươi đi."

	"Thật sự?" Người không nghĩ tới, mấy trăm triệu nguyên đồ vật, nói đưa chính là đưa, trong lòng một trận cao hứng, chăm chú theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, hưởng dụng Lâm Hạ Phàm trên người tán phát nam nhân vị.

	"Ừm, chúng ta hiện tại cũng là làm sao quan hệ, lại nói, ngươi hôm nay cho ta cái kia một khoản tiền, đã đủ rồi. Nếu như không phải là vì khai phá nông thôn, thanh thôn dân mang lên làm giàu con đường, ta mới không muốn làm cái gì nông trường đế quốc đây này." Lâm Hạ Phàm muốn đến trước mắt thân gia có hai cái hơn trăm triệu nguyên nói.

	Lâm gia thôn, đây là Lâm gia nhất tộc, cho nên nói, Lâm gia thôn đều là từ một cái tổ tông truyền xuống, trên người ít nhiều gì đều còn có một tia huyết mạch duyên phận. Ở nơi này sinh hoạt hơn hai mươi năm, hoặc là nói, trong thôn tiểu hài tử, đều chiếm được các trưởng bối trợ giúp, mặc kệ cái kia một nhà, cái kia một hộ, tiểu hài tử đều là bọn hắn hậu bối, ít nhiều gì đều chiếu cố một điểm.

	Lâm Hạ Phàm mặc dù có thể lên đại học, cũng là trong thôn thúc thúc thím, hơn 100 hộ hợp tiền cho hắn, đối trong thôn ân tình. Lâm Hạ Phàm quyết định dùng chính mình sức mạnh, giúp trợ giúp bọn hắn trải qua giàu có sinh hoạt, ở lại biệt thự căn nhà lớn tử, cho dù không có thể mở xe con, cũng có thể mở xe ba bánh, mà không phải đẩy xe bò.

	Hai cái nam nữ trẻ tuổi, đặc biệt là Lâm Hạ Phàm cái này không học được từ hội gia hỏa, không ngừng khiêu khích Long Linh Nhi mẫn cảm khu vực. Cuối cùng Long Linh Nhi liền y phục trên người, làm sao thời điểm được cởi ra cũng không biết, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm ôm người hướng về trên giường đi, người đều không biết mình thân thể trần truồng tại Lâm Hạ Phàm trước mặt đây này.

	"Không muốn tốt không tốt, nếu như bị ba ba ta biết, hắn sẽ đem ngươi giết chết, ngươi đã quên, cha ta gọi ngươi chiếu cố ta, không phải một loại chiếu cố." Long Linh Nhi nghĩ đến chính mình tính khí, đối Lâm Hạ Phàm lắc đầu một cái nói. Sau đó lại là đối cái này toàn thân nóng hừng hực Lâm Hạ Phàm nói: "Không phải ta không muốn cùng ngươi cái kia, mà là bây giờ còn chưa được, đợi được phụ thân thừa nhận quan hệ của chúng ta sau, ta sẽ cùng ngươi cái này có được hay không?"

	"Vậy làm sao bây giờ?" Lâm Hạ Phàm được người vừa nói như thế, hắn nghĩ tới cái kia mặt chữ quốc nam nhân, một bộ không giận tự uy bộ dáng, trong lòng như rút một chậu nước lạnh tựa như.

	"Ngươi muốn thế nào thì được thế đó đi, liền là không thể cái kia." Thân thể trần truồng, như tựa thiên tiên xinh đẹp Long Linh Nhi theo tại trong lồng ngực của hắn nói.

	Long Linh Nhi đêm nay cùng một cái tiểu nông dân xảy ra chuyện như vậy, nếu như bị kinh thành bên trong con nhà giàu, quan nhị đại, giết tới Lâm gia thôn bên trong tìm Lâm Hạ Phàm phiền phức đây này.

	Phải biết, Long Linh Nhi ở kinh thành bên trong, đều là quan nhị đại, con nhà giàu tình nhân trong mộng, người theo đuổi, từ Trường An Phố đầu xếp tới cuối đường đi.

	Đêm đó, hai người trẻ tuổi không biết chơi bao lâu, thẳng đến cuối cùng Long Linh Nhi mang theo tê liệt miệng, nặng nề địa ngủ. Tại Long Linh Nhi ngủ say sau, Long Hạ Phàm rất muốn chạy đến Tú Xảo trong phòng đi, nhưng lại sợ được người biết, thẳng thắn ôm người ngủ.

	Ngày thứ hai, một buổi sáng sớm,

	Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con đến trên trấn đi, đem ngày hôm qua tại đào trong cửa hàng đặt xuống đơn hàng hóa, dùng thần niệm tại không gian bên trong gói lại, sau đó tất cả đều gửi ra ngoài. Hết bận những này sau, tìm tới trấn nhỏ gia khí điếm, từ hắn chỗ ấy mua hai bệ điều hòa, khiến hắn sớm một chút đến Lâm gia thôn bên trong, cho Tú Xảo các nàng lắp đặt đi.

	"Ai nha, một buổi sáng sớm, khó được điện thoại cho ta, phải hay không nhớ ta?" Lâm Thải Tình đang tại ký nhận mười chiếc về kho ướp lạnh xe vận tải, bỗng nhiên thu được Lâm Hạ Phàm điện thoại tới, nghĩ đến đêm đó cùng tỷ muội Tô Mị tại trong tửu điếm điều hàng nhân vật, Lâm Thải Tình ở trong điện thoại cười hì hì nói.

	"Ta là nhớ ngươi, nhưng là ngươi có hay không nhớ ta a?" Lâm Hạ Phàm nửa đùa giỡn nói, sau đó lại là nói: "Thải Tình, muốn là xe vận tải của ta sau khi trở lại, ngươi giúp ta mua rất nhiều bọt nước cái rương, trang ở trong xe, cho ta đưa tới đi, ta hiện tại đào bảo vật điếm chuyện làm ăn càng ngày càng tốt, yêu cầu loại này phong chặt chẽ cái rương càng ngày càng nhiều."

	Loại này bọt nước cái rương giá cả kỷ nguyên tiền một cái, lớn một chút hơn mười nguyên tiền, thêm vào chuyển phát nhanh phí, gần như tương đương một kg món ăn giá tiền, vì tiết kiệm một chút thành phẩm tiền. Gói hàng bao tương tử, Lâm Hạ Phàm thanh đào bảo vật trong cửa hàng giá cả tăng lên một phần mười, nguyên bản hai mươi Nguyên Nhất cân món ăn, hiện tại hai mươi hai nguyên. Tôm bự 250 Nguyên Nhất đầu, tăng lên tới 255 Nguyên Nhất đầu.  

	"Ta vừa vặn muốn gọi điện thoại cho ngươi, cùng ngươi nói một chút, ngươi ướp lạnh xe đã trở về rồi, hiện tại ta khiến người ta cho ngươi đổ đầy xăng, buổi chiều cho ngươi lái đến trong thôn đi." Lâm Thải Tình nghe được Lâm Hạ Phàm nói chuyện chính cách buôn bán, không lại chọn hí cái này ăn người đậu hủ tiểu gia hỏa, hoặc là nói, nàng và Tô Mị đều nguyện ý cho hắn sỗ sàng.

	"Vậy thì làm phiền ngươi!" Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói với nàng: "Ngày mai đến thị khu bên trong, ta mời ngươi ăn cơm."

	Ngày mai, hắn yêu cầu giao hàng cho Lục Đô khách sạn, hiện tại Lục Đô trong tửu điếm chuyện làm ăn càng ngày càng tốt, một ngày dưa món ăn muốn...nhất mấy vạn kg trở lên, thêm vào hai ngày trước cho nàng cá cháy thường. Khách nhân ăn qua sau, nhớ mãi không quên, mang lên một ít quan lớn, bằng hữu lại đây ăn.

	Xem ra, bên trong nuôi mấy ngàn đầu cá cháy thường, nhiều nhất chỉ có thể cung cấp người ba bốn ngày thời gian .

	Bất quá không liên quan, Hậu Thiên Dưỡng Thực Trường, sẽ có rất nhiều cá bột cho Lâm Hạ Phàm đưa đến trong thôn, cho nên, hiện tại Lâm gia thôn tử dặm ao cá, tại tăng giờ làm việc. Cùng tự hóa tưới công ty như thế, tăng giờ làm việc, có một vài chỗ, bắt đầu lắp đặt ống nước cùng vòi phun, cao hơn một mét tiểu thủy quản đứng ở trong ruộng, từng hàng, như mầm cây nhỏ tựa như.

	"Ngày mai ngươi muốn đi qua, ta cho ngươi một cái ngạc nhiên." Lâm Thải Tình ở trong điện thoại, thập phần thần bí địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Có những gì kinh hỉ, sẽ không vừa giống như đêm đó, làm cho ta không trên không dưới?" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đến ngày mai ngươi sẽ biết." Lâm Thải Tình ở trong điện thoại cười cười nói.

	"Thần thần bí bí, thiệt là, được rồi, ta muốn bận bịu đi." Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong, hái rất nhiều dưa món ăn, chứa vào xe thẻ mặt sau đi, mua thêm nữa mấy kg thịt bò, còn có vài con nông gia gà về trong thôn đi.