Tử Hinh một thân màu tím nhạt quần áo trang phục, váy thập phần thiếp thân, đem nàng vóc người tôn lên được thập phần thon thả địa, hiện tại Lâm Hạ Phàm đối với nàng yêu cầu. Người có thể không đáp ứng sao? Tại đa số trong nữ nhân, Tử Hinh cái này Ôn Nhu đôn hậu thơ hương đại mỹ nữ, không có gì chủ kiến, thập phần nghe theo Lâm Hạ Phàm lời nói, theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu đi làm.

	Như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, dù sao váy dài như vậy, ai sẽ thấy người trong quần phong cảnh, ngược lại dưới, cái này nhanh thiếp thân váy, không giống Lâm Thải Tình các nàng như thế. Kề sát thân quần áo, thanh bên chân quần lót tử đường viền ấn bê ra đến, mà Tử Hinh tức không nhìn thấy!

	Cũng còn tốt, quần của nàng không minh bạch, nếu không, sẽ thấy cái kia bóng đen nhàn nhạt ...

	"Được rồi, hiện tại cũng bảy điểm 45' rồi, chúng ta muốn tới trễ rồi." Lâm Hạ Phàm thanh Tử Hinh trong quần quần lót cởi ra, ném đến phía trên ghế sa lon đi nói.

	"Như vậy, có một chút là lạ, lành lạnh." Tử Hinh đỏ mặt tử nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Không có chuyện gì, không có ai sẽ thấy, như vậy không thật là tốt sao, nhìn lên càng khêu gợi." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng vuốt ve một cái sau lưng nàng mông trắng nói.

	"Để làm chi không cho Thải Tình tỷ cũng thoát." Tử Hinh hỏi.

	"Quần của nàng, xẻ tà đều mở đến trên đùi, quần lót đều nhanh nhìn thấy, nếu như thoát, ngồi xuống sẽ thấy bên trong." Lâm Hạ Phàm lôi kéo Thải Tình váy, chỉ là nhẹ nhàng nhấc lên một cái, bên trong mỹ cảnh lộ ở trước mặt các nàng nói.

	"..."

	Kinh thành, xinh đẹp nhất, sang trọng nhất party sân bãi, không gì bằng Thiên Thượng Nhân Gian rồi, đêm nay được Long Linh Nhi đặt bao hết, thành người khai phái đúng địa phương. Hiện tại vào sân người, tới đều tới, không nên đến cũng tới, ngoài sân mặt đậu đầy các loại thế giới xe hàng hiệu, trong sân tất cả đều là toàn quốc danh nhân, liền nữ minh tinh đều đã tới mấy cái.

	Hiện tại party chậm chạp không có bắt đầu, tức là đang chờ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, bây giờ nhìn thời gian, đã là muộn thượng bảy giờ năm mươi phút rồi, còn có mười phút liền muốn bắt đầu cắt bánh gatô các loại.

	Hiện tại Long Linh Nhi trong lòng cái kia cấp thiết, gọi điện thoại, hiện tại Lâm Hạ Phàm nằm ở tắt máy trong, có thể đã tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đi nha.

	"Tôn nữ bảo bối, ngươi tiểu nông dân, làm sao đến bây giờ còn chưa có tới?" Long lão gia tử nhìn xem Linh Nhi một bộ dáng vẻ vội vàng hỏi.

	"Hẳn là đến rồi, chờ một chút đi." Long Linh Nhi cùng bên người mỗi cái bọn tỷ muội nói.

	Không thể không nói, hôm nay party, người tới thật nhiều lắm, trẻ tuổi có, có lão niên, quân, chính, pháp đều có đại nhân vật ở đây. Trận này địa, bốn phía có quân nhân và nhân viên cảnh sát đề phòng, mặc kệ ai tiến vào nơi này, đều phải kiểm tra!

	"Con gái ah,

	Nam nhân của ngươi, nhiều như vậy bạn trai, hắn có hay không lạnh nhạt ngươi?" Vân Huyên cha mẹ của cũng ở tại chỗ, nhìn đến nàng bên người nhiều mỹ nữ như vậy, từ mây huyên trong lời nói biết, những mỹ nữ này tất cả đều Lâm Hạ Phàm nữ nhân thời gian, người bắt đầu có một chút lo lắng cho mình nữ nhi hạnh phúc.

	"Mẹ, ta đối với ngươi nói, kỳ thực tiểu Phàm mỗi một muộn đều thích cùng ta làm, mà các nàng đều là thay phiên. Cho nên ngươi không cần lo lắng cho ta hạnh phúc, ta hiện tại cũng hạnh phúc chết rồi!" Vân Huyên lặng lẽ đối mẹ mình nói.

	"Ta nói ngươi nam nhân, thật không phải bình thường có bản lĩnh, ta nghe nói, nam nhân của ngươi, hiện tại đầu tư hai mươi tỷ USD, chế tạo bãi chăn nuôi. Ba của ngươi trả hỏi thăm được, hắn bây giờ gia thân có hơn sáu mươi tỷ USD, đều nhanh đuổi kịp thế giới thủ phủ rồi." Vân Huyên mụ mụ không nghĩ tới một cái nho nhỏ nông dân, một quãng thời gian không gặp, đều nhanh đuổi tới thế giới thủ phủ nói.

	"Mẹ, ngươi đừng nói như vậy, ta nghe tiểu Phàm nói hắn hiện tại nghèo chết, nói cái gì vài trăm ức USD cũng không đủ dùng." Vân Huyên đối mẹ mình nói.

	"..." Mẫu thân của Vân Huyên bó tay rồi.

	Đêm nay, Ngọc Đình các nàng mỗi một người đều ăn mặc thập phần xinh đẹp, mạnh mẽ ép toàn trường cảm giác, từng cái bề ngoài đều là trong vạn chọn một, quan trọng là các nàng vóc người nóng bỏng cay. Trước ngực này một đôi bảo bối, thập phần phong thái xinh đẹp, hấp dẫn hiện trường tất cả cái công tử trẻ tuổi ca nhãn cầu, để cho bọn họ cặp mắt không thể rời bỏ các nàng trước ngực này một đôi đại bảo bối.

	Như mỹ nữ xinh đẹp như vậy, các vị công tử này nhóm như thế nào bỏ qua đây, mỗi một người đều tiến lên đến gần đi, tìm các nàng nói chuyện phiếm, theo lễ phép, Hạ Lan Tuyết các nàng không có từ chối các vị công tử này, cùng bọn họ nói chuyện phiếm, nói chuyện lời nói, uống chút rượu.

	"Hạ tiểu thư, bạn trai ngươi là làm cái gì?" Bình thường nam tử tán gái lúc, cũng đều như vậy hỏi.

	Nếu như đối phương không có bạn trai, người sẽ nói, nếu như có bạn trai lời nói, người hội nói mình bạn trai đang làm gì. Chỉ là cái này công tử ca, không nghĩ tới Hạ Lan Tuyết cái này Cực phẩm công chúa trả lời hắn, nói bạn trai của nàng là một cái tiểu nông dân, một cái làm ruộng, nuôi cá tiểu nông dân.

	Hắn cho rằng Hạ Lan Tuyết đùa giỡn, nhưng nhìn đến nàng một cái song ánh mắt chân thành, cảm thấy trước mặt mặt cái này mỹ nữ nghiêng nước nghiêng thành không giống như là lừa hắn. Thế là, hắn cảm thấy cơ hội tới, tại Hạ Lan Tuyết trước mặt biểu thị gia tộc mình, nói gia tộc mình là làm ăn lớn, liên quốc tập đoàn, tài sản năm mươi tỷ USD trở lên.

	Không vẻn vẹn chỉ là người công tử này như vậy tán gái, bên cạnh mấy cái cũng là như thế này, các nàng giống như Hạ Lan Tuyết trả lời, nói nam nhân của mình là làm ruộng, một tên tiểu nông dân.

	Bên cạnh Long Linh Nhi, nhìn xem các vị công tử này tại ngâm Lâm Hạ Phàm nữ nhân, đối với bọn họ lắc lắc đầu không nói, mặc kệ bọn hắn, dù sao bọn họ là không không cua được. Bởi vì bọn họ cùng Lâm Hạ Phàm không đồng nhất loại người, không phải có tiền liền có thể cua được, mà là thân phận của Lâm Hạ Phàm, có thể để cho các nàng thanh xuân bất lão, về sau Tiêu Dao Nhân Gian.

	Gần như tám giờ, Lâm Hạ Phàm xuất hiện, có thể nói, ra trận thập phần phong cách, bên người khoảng chừng tất cả có một mỹ nữ Cực phẩm thục nữ khoác ở cánh tay hắn.   phía sau lại là theo chân ba cái Cực phẩm mỹ nữ, trọng yếu, là Lâm Hạ Phàm trên người mang có thật nhiều xích vàng, to bằng ngón tay Hoàng Kim liệm, trên tay một con kim thủ bề ngoài, hai bàn tay mặt trên, đều mang có hai cái Hoàng Kim Bảo Thạch giới chỉ.

	Có thể nói, ở trên sân mặt, liền không có một cái như hắn như vậy trang phục, chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, toàn thân kim khí sáng lên lấp lánh, mái tóc trả phun keo xịt tóc, thanh phía trước mái tóc, tất cả đều chải đến mặt sau đi, có một chút như Đổ Thần bộ dáng, toàn thân tràn đầy Cổ Long mùi nước hoa, như ngoại quốc lão như thế, cả người là mùi nước hoa.

	"Dế nhũi, Hai lúa!" Mấy cái công tử ca nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ra trận, hấp dẫn toàn trường nói.

	Lâm Hạ Phàm ra trận có thể không hấp dẫn người sao? Phàm là tướng cấp những quan viên khác, đều biết Lâm Hạ Phàm, còn có Lâm Hạ Phàm nữ nhân vẫn luôn đang chờ Lâm Hạ Phàm ra trận.

	Các nàng hướng về Lâm Hạ Phàm nhìn sang đi, tại đến gần các công tử, nhìn thấy những mỹ nữ này, còn có một chút các lão đầu tử hướng về hắn nhìn sang, tự nhiên sẽ hướng về Lâm Hạ Phàm nhìn sang, nhìn thấy toàn thân hắn kim khí đồ trang sức, một mắt liền biết Lâm Hạ Phàm là hương ba lão.

	"Linh Nhi, ngươi cường hào đến rồi." Nguyệt Nhi một thân khêu gợi trang phục, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, đến đi Linh Nhi bên người, cười cười địa nói với Linh Nhi, đồng thời hướng về Lâm Hạ Phàm tung ra mị nhãn đi, thật giống đang ám chỉ hắn làm sao tựa như.