Loại này kinh nghiệm bản thân hiện trường tình địch gặp nhau tình cảnh có thể so với Diệp Trăn Trăn nhìn Mary Sue CEO sủng vợ văn tốt đã thấy nhiều, thật hẳn là đem nàng đồng thời mang tới.

	Lâm Hạ Phàm phát hiện, Trần Thiên Oánh biểu hiện càng nhẹ tùng, cùng mình càng thân mật, Văn Dương trong mắt bất mãn liền càng mãnh liệt, chỉ là những này Trần Thiên Oánh không phát hiện được đồ vật, đã Văn Dương giấu ở đáy mắt ẩn nhẫn, đều bị Lâm Hạ Phàm nhìn ở trong mắt.

	Rốt cuộc là ai quá hội ngụy trang, rốt cuộc là ai vô tình, trưởng hồng người ở bên trong, đều là dứt khoát, không có những này lề mà lề mề tình cảm gút mắc, Văn Dương là vì cái gì, tại sao không dám, hắn là tâm lý không thăng bằng sự xuất hiện của mình, hay là thật tại nhẫn.

	Thế nhưng hết cách rồi, là hắn trước tiên thả thủ, đến cùng ai làm thương tổn ai, trong lòng mình rõ ràng.

	"Trùng hợp như vậy, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng với." Văn Dương nhìn xem Lâm Hạ Phàm, không rõ ràng Trần Thiên Oánh vì sao lại cùng hắn dính líu quan hệ, ngày đó đánh xong giá thời điểm người rõ ràng không thật cao hứng, hơn nữa nếu như theo như người dĩ vãng tính tình tới, tuyệt đối sẽ dùng hết thủ đoạn đi thăm dò tin tức của hắn, sau đó biến đổi trò gian đi sửa chữa người.

	Ngày đó Trần Thiên Oánh đối Lâm Hạ Phàm biểu hiện ra rất nặng hứng thú, Văn Dương cho là nàng chỉ là như bình thường như thế động kinh đi qua là tốt rồi, không nghĩ tới hội phát triển tới mức này. Lại nói, người đàn ông này chính là Tô Đào ngày hôm qua báo cáo nói cái kia Lâm Hạ Phàm đi, tại sao nửa đường chạy Trần Thiên Oánh còn muốn đem hắn tìm trở về?

	"A buồm nói món ăn ở đây không sai, cần phải dẫn ta tới nếm thử, ta biết hắn rất bận, cho là hắn chỉ là trêu chọc ta hài lòng, không nghĩ tới hắn rõ ràng thật sự đã tới rồi." Trần Thiên Oánh thuận thế diễn đi xuống, mới không khéo, mình là cố ý được không!

	"Trình tiểu thư thật xinh đẹp!" Trần Thiên Oánh phủi Văn Dương nữ nhân bên cạnh một mắt, sau đó quay đầu nhìn Lâm Hạ Phàm, "Không giống ta, rõ ràng mới hai mươi sáu hai mươi bảy, lại một điểm cảm xúc mãnh liệt cũng không có, cũng may mà là ngươi, nguyện ý chơi với ta!"

	Lâm Hạ Phàm không nói gì, nghĩ thầm ta cũng không có chơi với ngươi cái gì cảm xúc mãnh liệt đồ vật, chính ngươi có thể não bổ lời nói liền não bổ đi, bất quá căn cứ hắn tối ngày hôm qua chế luyện hiện trường phát hiện án đến xem, Văn Dương là tin tưởng Trần Thiên Oánh lời nói.

	"Ta trước tiên đưa Tĩnh nhi đi làm, hai vị chậm rãi tán gẫu, xin lỗi không tiếp được rồi!" Văn Dương ôm chầm trình tĩnh hông của, đối với bọn họ gật gật đầu, rời khỏi.

	"Không tiễn!" Trần Thiên Oánh xông bọn hắn phất phất tay, sau đó cầm rượu lên bình ngửa đầu trực tiếp uống, lại không có thể uống bao nhiêu, trực tiếp ói ra.

	Một người bi thương đến mức tận cùng thời điểm, người cái gì cũng không làm được.

	Lâm Hạ Phàm giúp nàng lần lượt khăn tay, sau đó xem người một mặt khó chịu. Trình diễn rất khá, không có một chút nào sơ hở, lẽ ra nên vỗ tay khen hay, nhưng là Trần Thiên Oánh lại cảm thấy cái này là mình thất bại nhất một lần diễn xuất.

	Bởi vì nàng làm trái với của mình chân tâm, người không làm được cười chúc phúc bọn hắn, cho nên làm bộ chính mình rất hạnh phúc.

	"Đi thôi!" Lâm Hạ Phàm hướng về người đưa tay ra.

	Trần Thiên Oánh ngửa đầu liếc mắt nhìn hắn, sau đó đem chính mình giao cho trong tay hắn, chậm rãi đứng lên, cái này quật cường nữ nhân, chỉ nguyện ý tại Lâm Hạ Phàm trước mặt triển lộ mềm yếu.

	Lâm Hạ Phàm cùng Trần Thiên Oánh đều là không thích shopping người, cho nên hắn trực tiếp đem xe khai xuất thành, chậm rãi hướng về hoàn thành đường mở ra, lái về biệt thự phương hướng. Nếu là lúc trước, Trần Thiên Oánh hội ngồi thẳng thân thể, thanh từng cái giao lộ mỗi một lần chuyển biến đều nhớ kỹ, thế nhưng hiện tại người cảm thấy không sao, nếu như Lâm Hạ Phàm nguyện ý, trực tiếp đem nàng bóp chết ném ra đến mỗ con sông bên trong cũng không đáng kể, dù sao trưởng hồng với nàng mà nói, bất quá là món đồ chơi, kiếm tiền món đồ chơi.

	Trước đây không có tiền thời điểm, Trần Thiên Oánh hận không thể cả đời ở ở trong thành, cho nàng một nhà vệ sinh qua đêm cũng không đáng kể, sau đó nhưng bây giờ cảm thấy, ngoại thành phong cảnh cũng không tệ, tuy rằng khí trời lạnh, thế nhưng như trước một mảnh Lục Lục sum suê, so với nàng còn muốn có sinh khí.

	Trần Thiên Oánh cho là mình sẽ ở tay lái phụ thượng ngủ một hồi, nhưng là, người lại một điểm buồn ngủ cũng không có, rõ ràng con mắt rất khó chịu, nhưng lại không thể không trừng mắt nhìn xem bên ngoài vội vã lóe lên cảnh sắc.

	Nếu không thể chúc phúc hắn, vậy thì chúc phúc chính mình đi, chúc phúc chính mình so với trước đây được, so với trước đây ăn được, có ngủ không xong suất ca, có tiền tiêu không hết ...

	Lúc này trong biệt thự ba người đang tại mắt lớn trừng mắt nhỏ, Diệp Trăn Trăn không cao hứng ở Lâm Hạ Phàm đêm không về, Chu Sâm lo lắng lập tức muốn tới thủ trưởng, Sở Lâm nhức đầu cảm giác mình quá yếu đuối, được những kia thấp hèn thủ đoạn dễ dàng như vậy kiếm được.

	Robert yên lặng từ bên cạnh bọn họ bay qua, thanh phòng ở trong ngoài quét sạch sẽ, sau đó đem bọn hắn thích ăn điểm tâm ngọt cho bọn họ đưa tới.

	Diệp Trăn Trăn muốn biết Lâm Hạ Phàm đang làm gì thế, hỏi Robert nhiều lần, thế nhưng đều không có được đáp án, không phải Robert không muốn nói cho nàng biết, là nó thật sự không biết mình chủ nhân đang làm gì thế, hơn nữa đều là chủ nhân đang theo dõi mình ở làm gì, cái nào có người làm quản chế chủ nhân đạo lý.

	Ba người yên lặng ăn mấy thứ linh tinh, Diệp Trăn Trăn điện thoại đột nhiên vang lên, thanh Sở Lâm trong tay đồ vật đều doạ rơi mất, Chu Sâm khom lưng giúp hắn đem đồ vật nhặt lên.

	"Ai?" Sở Lâm liếm liếm đầu ngón tay, phủi một mắt để ở một bên điện thoại, bất đắc dĩ cái gì cũng không thấy rõ.

	"Trương Chinh ..." Diệp Trăn Trăn nhìn thấy ghi chú về sau, nhìn xem Sở Lâm, người không phải là không dám tiếp, mà là không muốn tiếp.

	"..." Sở Lâm hướng về Chu Sâm bên kia hơi co lại thân thể, hiện tại hắn nghe được tên Trương Chinh liền cả người nổi da gà, mẹ, tức chết hắn, lớn như vậy lần thứ nhất mất mặt như vậy, trả để Lâm Hạ Phàm ôm trở về rồi!

	Hắn thật muốn cầm lấy trên bàn dao gọt hoa quả thanh bên đầu điện thoại kia người chọc thành tổ ong vò vẽ, nếu không phải Chu Sâm ở nơi này, hắn mới không phải làm gì tuân kỷ thủ pháp tốt công dân.

	"Ta không muốn tiếp!" Diệp Trăn Trăn nhảy ra, thuận tiện đem điện thoại ném tới Sở Lâm trong lồng ngực.

	Sở Lâm nắm điện thoại di động ở trên tay vứt ra nhiều lần, rốt cuộc mới đem nó kiếm về Diệp Trăn Trăn trên người.

	"Ta càng không được!" Sở Lâm từ chối chuyện này, mãnh liệt từ chối.

	Diệp Trăn Trăn nhìn về phía Chu Sâm, Chu Sâm giật giật không nhấc lên nổi thủ, thanh Sở Lâm mò được trong lồng ngực của mình đi rồi. Diệp Trăn Trăn lại nhìn Robert, Robert hai mắt lóe lên, trực tiếp chạy.

	"..." Diệp Trăn Trăn cảm thấy các loại Lâm Hạ Phàm trở về liền để hắn hủy đi bọn hắn, bất kể có phải hay không là người.

	"Xin chào! Ta là Diệp Trăn Trăn!" Diệp Trăn Trăn trừng lên trên ghế xô pha hai người, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi đối điện thoại di động giảng, thế nhưng nói ra khỏi miệng lời nói lại Ôn Nhu như nước.

	Sở Lâm run run người thượng nổi da gà, hắn là thật sự thật bội phục Diệp Trăn Trăn, lại buồn nôn người cũng có thể giả cười nghênh đón.

	"Trăn Trăn! Không có sao chứ? Ta làm lo lắng ngươi, ngày hôm qua đi công ty tìm ngươi rồi, thật đáng tiếc ngươi không ở." Trương Chinh thanh âm  cũng không lớn, nói đến không thấy được Diệp Trăn Trăn chuyện này, ngữ khí của hắn rõ ràng thật đáng tiếc.

	Hai cái đều là rất có thể chứa người, tựu xem xem ai trước hết không nén được tức giận.

	"Ta không sao, rất tốt!" Diệp Trăn Trăn thẳng thắn đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, mở ra hands-free rảnh tay, thanh cái kia hai tên gia hỏa đều buồn nôn một cái.

	"Ừm, vậy thì tốt, dù sao ngươi chớ tin internet những thứ đó là được. Đúng rồi, ta tặng hoa ... Thích sao?"