Những này ăn đóng cửa phân gia hỏa, bọn hắn vội vã chạy về đến thị khu bên trong đi, tìm phía trên lãnh đạo lý luận đi, luôn mồm luôn miệng phải bảo vệ Toan Nghê linh thú, luôn mồm luôn miệng phải bảo vệ mọc ra cánh Phi Thiên hổ. Yêu cầu phía trên lãnh đạo phê chuẩn nắm bắt người, lấy ngược đãi một các loại động vật quốc gia bảo vệ tội danh, thanh Lâm Hạ Phàm bắt lấy đến, cho dù không bắt lại, cũng phải đem hắn nhốt mấy ngày.

	Phụ thân của Ngọc Đình nghe được bọn hắn lời nói, đối với bọn họ không nói hỏi: "Quốc gia cấp một bảo vệ động vật, điều lệ mặt trên có ghi chép đến sao? Có ghi chép đến Toan Nghê linh thú cùng Phi Thiên hổ sao? Ta không muốn bị bách tính mắng ta lạm dụng quyền lực nha, ta không muốn bị người nắm lấy cái này nhược điểm kéo xuống đài!"

	Thị khu dặm nhân vật số một, đối phía dưới mấy cái từ trong tỉnh tới quan chức nói, vẫn là câu nói đó, nếu như bảo vệ động vật điều lệ bên trong có liên quan với Toan Nghê linh thú cùng Phi Thiên hổ lời nói, như vậy hắn có thể đứng ra hỏi một chút những lão đầu kia gia tử đi, bởi vì hiện tại Lâm Hạ Phàm không thuộc về hắn giám thị, mà là thuộc về quân đội giám thị.

	Mấy cái này quan chức nhìn thấy trong thành phố nhân vật số một không ra mặt, gọi điện thoại đến trong tỉnh đi, kết quả trong tỉnh vẫn là một câu nói này, gọi bọn họ không nên vô sự tìm việc làm. Những thứ đó, không rõ lai lịch, chỉ có trong tiểu thuyết, chỉ có trong chuyện thần thoại xưa mới có ghi chép đến, cũng không thể tùy tiện cho người khác bộ một cái tội danh đi.

	Cảng lớn thành phố sở cảnh sát trưởng càng không cần phải nói, đây là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, không biết cùng Lâm Hạ Phàm làm qua bao nhiêu lần, chỉ biết là, người càng ngày càng đẹp đẽ. Hiện tại ở biệt thự, ngày nghỉ, đều đến trong sơn thôn cùng Lâm Hạ Phàm tại Tiên điền quả rừng, ăn mặc cảnh chế phục cùng hắn chơi kích thích nhất trò chơi, như Dạ Hàn các nàng như thế, mặc vào hộ sĩ chế phục cùng tất chân cùng Lâm Hạ Phàm điên thiên cuồng địa.

	Hoa Hạ xuất hiện những linh thú này, cái thứ nhất gây nên Mỹ quốc lão quan tâm, bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm có ý định bán ra một con Phi Thiên hổ, lập tức khiến người ta cùng Lâm Hạ Phàm liên lạc với, xem có thể hay không từ trong tay hắn mua về.

	"Cái gì, muốn 2 tỷ USD? Có thể hay không ít một chút, 1 tỷ USD, có được hay không?" Bọn hắn không nghĩ tới, một cái nho nhỏ nông dân, mở miệng muốn hai mươi USD mới bán Phi Thiên hổ nói.

	"Không ít, vừa nãy bổng tử quốc gia, còn có Thiên Hoàng đế quốc những kia rác rưởi quốc gia, cũng là mở ra cái giá này." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại, tham dự hội nghị nói quốc ngữ Mỹ quốc đại sứ quán quan chức nói: "Còn có, nó có thể nghe hiểu được nhân loại lời nói, ngươi nghĩ một hồi, nếu như đặt ở Nhà Trắng bên trong làm cẩu lưu lời nói, thế giới tất cả mọi người nhìn thấy, ngươi nói nhiều phong cách ah, đây là cho các ngươi Mỹ quốc tổng thống mặt dài tử nha."

	"1 tỷ USD, có được hay không?" Đối phương hỏi.

	"Một cái giá, 2 tỷ USD, không thể bớt, đúng rồi, còn có, uống được máu của nó, nam nhân cường tráng như hổ nha." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	Hôn mê, đây chỉ là một đầu hổ mẹ, làm sao nam nhân cường tráng như hổ, bọn hắn tương lai tổng thống có thể là một nữ tính, Lâm Hạ Phàm cũng quá giật đi, bất quá nghĩ đến Mỹ quốc lão có tiền như vậy, không vũng hố bọn hắn ngu sao mà không vũng hố. Vốn còn muốn vũng hố bổng tử quốc nhà, hiện tại bổng tử quốc nhà rác rưởi, được các lữ khách đánh tới nằm viện đi, chỉ có thể vũng hố Mỹ quốc đại tinh tinh nhóm rồi.

	Hai người ở trong điện thoại,

	Cò kè mặc cả, cuối cùng lấy 18 ức USD thành giao, bàn bạc nhân dân tệ, đó là 125 ức nguyên khoảng chừng.

	"Chủ nhân, có thể hay không không muốn đem ta bán đi?" Phi Thiên hổ nghe được Lâm Hạ Phàm cùng đối phương nói chuyện phiếm, tâm tình có một chút sa sút nói.

	"Phi Thiên hổ, ta làm sao cam lòng đem ngươi bán đi đây, đến, chúng ta hảo hảo nói chuyện một cái, một lúc, ngươi cùng người của bọn hắn rời đi. Làm bộ thập phần nghe bọn hắn mà nói, các loại máy bay rời đi Hoa Hạ sau, đã đến trên Thái Bình Dương khoảng không sau, ngươi liền phá máy bay, từ bên trong bay ra ngoài, bay trở về nơi này, tốt nhất đem bọn hắn máy bay làm chìm trong tay Thái Bình Dương đi. Như thế nào, chủ nhân của ngươi, phải hay không làm thông minh đây!" Lâm Hạ Phàm cùng nó trao đổi nói.

	"Chủ nhân, làm như vậy được không? Bọn hắn hội mắng ngươi không giữ chữ tín." Phi Thiên hổ hỏi.

	"Cùng những kia đại tinh tinh không cần coi trọng chữ tín, ngươi liền tiếp ta chỗ nói, về sau ta có thể cho ngươi nhiều một chút đồ ăn vặt ăn." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ nó Đại Hổ đầu nói.

	"Được rồi, ta nghe lời ngươi." Cái này mọc ra cánh Phi Thiên hổ gật đầu nói.

	Không thể không nói, Mỹ quốc lão hành động thật nhanh, không tới nửa giờ, máy bay trực thăng chạy tới Lâm gia thôn bên trong đến, một cái ngoại quốc lão cùng Lâm Hạ Phàm bắt đầu tiến hành giao dịch khởi lên. Một tiền trao cháo múc, lại để cho Ngọc Đình thanh vừa nãy in ra nghiệm thu văn kiện, làm cho đối phương kí tên, đánh tới dấu ngón tay, mặt trên nói rõ, lấy sau xảy ra chuyện gì, một mực không có quan hệ gì với chính mình.

	18 ức USD, cứ như vậy giao dịch đến Lâm Hạ Phàm trong ngân hàng, tiến vào ngân hàng quốc gia bên trong, để Lâm Hạ Phàm chỗ ở trong ngân hàng, cổ phiếu bay lên mấy cái điểm tới. Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm không sao cổ, nếu không, hắn có thể tiểu kiếm một chút.

	"Được rồi, ngươi có thể dẫn nó đi rồi, nói tốt, không nên hành hạ đánh nó, nó là một cái thập phần thiện lương lão hổ, là một cái sẽ không ăn người lão hổ, là một cái thập phần nghe lời lão hổ ...

	Lâm Hạ Phàm xác định thu được tiền sau, để Phi Thiên hổ tiến vào máy bay trực thăng đi vào bên trong, khiến nó làm bộ nghe lời của đối phương.

	Giao dịch thành công ngoại quốc lão, một bộ cười ha hả dáng vẻ, về sau bọn hắn có thể lên quốc tế tân văn, Tổng thống của bọn hắn lưu không phải chó, mà là một chích truyền thuyết trung Phi Thiên hổ, một con mọc ra cánh con cọp lớn. Như Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói, suy nghĩ một chút, trả thật không phải bình thường có dung mạo, chỉ có như vậy, năng lực hiện ra Mỹ quốc mạnh mẽ, liền một con hổ lớn đều nghe lời của bọn hắn.

	"Phi Thiên hổ, ngươi có thể hay không nghe hiểu được lời ta nói?" Ngồi ở trong phi cơ mặt ngoại quốc lão đúng không thiên con cọp lớn nói.

	Phi Thiên hổ gật gật đầu, biểu thị nghe hiểu được, để cái này ngoại quốc lão trở nên càng vui vẻ hơn, càng cao hứng hơn, vốn là định cho nó tiêm vào thuốc tê, nhưng nhìn thấy nó như thế nghe lời. Hắn quyết định không đánh thuốc tê rồi, trực tiếp dẫn nó đến phi trường quốc tế bên trong đi, mang lên bọn hắn Mỹ quốc chuyên môn chuyên cơ đi vào bên trong mặt.

	Không cần thông qua cái gì kiểm an, trực tiếp đeo cái này vào Phi Thiên hổ, cất cánh, hướng về bọn hắn đại quốc bay đi, ở trong phi cơ mặt trêu chọc một con này nghe được ngôn ngữ loài người Phi Thiên hổ chơi.

	Phía trên các lãnh đạo, nghe được Lâm Hạ Phàm bán đi một con Phi Thiên hổ, suýt chút nữa hôn mê, theo đạo lý tới nói, hắn hẳn là sẽ không nghèo như vậy mới đúng a.

	"Không phải là một con hổ, dùng đến cái này đại kinh tiểu quái, yên tâm đi, nó hội chạy trở về." Lâm Hạ Phàm ngồi ở trong thôn, tay trái cầm điện thoại,   xem bên trong con số, một con khác nắm điện thoại di động cùng phía trên lãnh đạo nói chuyện nói.

	"..." Phía trên lãnh đạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hắn hiểu được tại sao Lâm Hạ Phàm thanh Phi Thiên hổ bán mất, hoá ra vừa bắt đầu, cái này tiểu nông dân đang đào hầm tại vũng hố đối phương nói: "Nói tốt, không nên đem phiền phức trêu đến quá lớn, không phải vậy chúng ta rất khó làm!"

	"Yên tâm đi, bọn hắn sẽ không gây phiền phức cho các ngươi." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại cười cười nói.

	"Được rồi, làm ta không hỏi qua!" Người phía trên nói.

	Chạng vạng, Lâm Hạ Phàm tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong, mang ra một con Cửu Vĩ Hồ, tuyết trắng trắng, không có một cái Tạp Mao, chín cái dài mười mét, mao nhún nhún đuôi to. Để hết thảy các lữ khách, lại rối loạn tưng bừng lên, từng cái bất khả tư nghị nhìn xem cái này đang tại chơi điện thoại di động tiểu nông dân, bọn hắn làm muốn biết, truyền thuyết này bên trong Cửu Vĩ Hồ làm sao nắm bắt tới, con này Cửu Vĩ Hồ, có thể hay không biến thành hồ ly tinh?

	Lâm Hạ Phàm đang đùa điện thoại? Không, hắn tại đại phái tiền, cho chúng nữ nhân của mình, một cái phái phát hai trăm triệu nguyên, làm cho các nàng cao hứng ôm lấy Lâm Hạ Phàm hôn lấy hôn để.

	"Honey, đêm nay chúng ta có muốn hay không đến bờ sông hồ bơi chơi?" Lam Vũ cái này OL đại thục nữ, tại Lâm Hạ Phàm bên tai hơi thở như lan nói.