Làm Lâm Hạ Phàm chạy tới cửa thôn lúc, hắn phát hiện một cái phụ nhân, trong tay ôm một cái tám, chín tháng lớn hài tử, quỳ gối cửa thôn Long Quy tượng đá dưới, một bên dập đầu, một bên cứu tiên y cứu hài tử của nàng, da đầu đều cốc phá, cái trán đều sưng lên một cái ngâm ngâm, khiến người ta nhìn đến thập phần đau lòng.

	Thẳng đến Lâm Hạ Phàm xuất hiện, từng cái thôn dân hướng về Lâm Hạ Phàm nhìn sang, ánh mắt kia có một chút không tán tựa như, thật giống đang nói, nếu như ngươi không cứu người, rồi cùng ngươi không hết không dứt bộ dáng, làm cho Lâm Hạ Phàm có một chút ngượng ngùng.

	"Đại cô nương, đều mau dậy đi, không nên gõ, cái này, liền là trong thôn chúng ta tiểu Tiên y rồi." Lão thúc công nâng dậy cái này ngoài ba mươi phụ nhân, chỉ nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Phốc!" Cô gái này nghe được lão thúc công bộ dáng, người càng là quỳ đến Lâm Hạ Phàm trước mặt đi, tàn nhẫn mà cốc lên nói: "Tiểu Tiên y, van cầu ngươi, van cầu ngươi cứu hài tử của ta, ta làm trâu làm ngựa cho ngươi, van cầu ngươi!"

	"Cái kia, đừng như vậy có được hay không, làm cho ta như một cái tựa như tội nhân, cái gì làm trâu làm ngựa, đều niên đại gì." Lâm Hạ Phàm nhìn xem mọi người đều hướng về hắn nhìn sang nói: "Tiểu hài tử, chỉ là não co quắp mà thôi, lại không phải là cái gì đại sự, đứng lên đi, ta giúp ngươi hài tử chữa chữa bệnh, ta còn có một đống lớn việc muốn làm."

	"Cảm tạ, cảm tạ tiểu Tiên y!" Cái này làm mẹ thân nữ nhân, không ngừng hướng về Lâm Hạ Phàm dập đầu nói cám ơn nói.

	Ai, đáng thương thiên hạ mẫu thân, nói đến nữ nhân này, không có ai biết của nàng thảm trạng, nguyên bản người có một cái rất tốt gia đình, sinh hoạt trải qua thập phần mỹ mãn sung sướng. Lên trời tức có bất trắc làn gió mưa, bởi vì vì khó sinh, tạo chí bảo bảo não co quắp, từ sáng đến tối không ngừng khắp nơi, mỗi cái trong bệnh viện bôn ba, tiền trên người, không biết bỏ ra bao nhiêu, tức không có chút nào thấy hiệu quả quả.

	Ngày nào đó, người nghe được một ít nghe đồn, tương truyền cảng lớn thạch lĩnh trấn Lâm gia thôn bên trong có một cái tiểu Tiên y, bệnh gì đều có thể trị hết, bất quá thu phí tức là mười triệu nguyên, rất nhiều phú ông mắc bệnh ung thư, đều là ở nơi đó trị tốt.

	Kết quả không cần phải nói, người ôm con của mình, tìm tới đây rồi, thế nhưng chính mình trên người không có nhiều như vậy tiền, người chỉ có thể dập đầu nhờ giúp đỡ, cầu cái này tiểu Tiên y xuất thủ cứu nàng hài tử.

	Nếu như đối phương là một cái phú ông lời nói, Lâm Hạ Phàm hội thu mười triệu nguyên, nhưng đối phương chỉ là một cái phụ nhân, gia cảnh không ra sao. Hắn làm sao nhịn tâm thu mười triệu nguyên đây, cho nàng tiểu hài tử chữa khỏi bệnh sau. Lâm Hạ Phàm trả đưa người mười ngàn nguyên nói:

	"Cầm đi đi, ngươi tiểu hài tử dinh dưỡng không tốt lắm, một cái vạn nguyên, đưa cho ngươi, ta biết, làm một cái mẫu thân, không dễ dàng ah, thật sự khổ ngươi."

	"Chuyện này..." Người làm sao không hề nghĩ ngợi đến, người trẻ tuổi này, vẻn vẹn chỉ là dùng châm tại chính mình hài tử não thượng đâm mấy châm sau, phát xuất hiện con của mình cặp mắt trở nên thập phần có thần, không lại như vừa nãy ngơ ngác dáng vẻ nói: "Không cần, ta không thể nhận tiền của ngươi."

	Đúng,

	Trên người nàng đã xài hết, nhưng nàng tức không thể nhận cái này tiểu Tiên y tiền, nói thế nào, chính mình cũng không có cho y phí đây này.

	"Cầm đi đi, ca hiện tại nghèo được chỉ còn tiền, còn có, ta để Đại Ngưu đem ngươi đến thị khu bên trong đi thôi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem phụ nhân này, sắc mặt thập phần tiều tụy địa, để hắn nghĩ tới cha mẹ của mình đã từng dáng dấp như vậy.

	Cha mẹ mặc kệ gió thổi trời mưa, đều tại vì hài tử đẩy lên một mảnh trời xanh, có thể nói, cha mẹ Leuan nặng như núi ah.

	"Không cần, ta có thể ngồi xe buýt trở lại." Phụ nhân này ôm cái này chín tháng lớn Bảo Bảo, nhìn xem Bảo Bảo một cái song như nước trong veo cặp mắt, người biết mình Bảo Bảo bình phục, đi rồi mấy chục cái bệnh viện, trị một triệu nguyên đều không có khởi sắc, xuất hiện tại người trẻ tuổi này, tại Bảo Bảo trên đầu đâm mấy châm, liền bình phục, thần bí đến làm cho nàng không thể tin được trong truyền thuyết là thật sự.

	"Làm một cái mụ mụ, không dễ dàng ah, cầm đi đi, không nên khách khí với ta, nếu như ngươi không cầm, ta sẽ tức giận." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bên cạnh còn có một đống lớn công tác muốn làm sống nói.

	"Đại cô nương, ngươi thì lấy đi đi, không nên cùng nhà ta em bé khách khí." Lâm mẫu đối với nữ nhân này nói.

	"Được rồi, cám ơn ngươi, cảm tạ, cảm tạ ...

	Kết quả, không cần nói, tại Lâm mẫu khuyên, cái này mụ mụ thu rồi Lâm Hạ Phàm mười ngàn nguyên, sau đó tại Đại Ngưu điều khiển xe thể thao, đem nàng đưa đến thị khu bên trong đi. Lúc gần đi, Lâm Hạ Phàm cho nàng mấy bình linh dịch, dặn dò người, mỗi một ngày đều cho tiểu hài tử uống nửa bình, đại nhân một ngày uống một bình, chính là như vậy đơn giản.

	Như Lâm Hạ Phàm tốt như vậy người, thế gian ít có, lại đây cần y, không chỉ không lấy tiền, còn có tiền cầm về nhà đi, lại có xe thể thao tiếp về thị khu bên trong đi. Để rất nhiều lữ khách đều đập thu hút tới, phóng tới bằng hữu phạm vi, tán thưởng Lâm Hạ Phàm cái này cường hào là một cái siêu cấp lớn người tốt, cứu sống, lương tâm thầy thuốc, diệu thủ hồi xuân ...

	Cường hào? Không phải sao, toàn thân đều đeo vàng đeo bạc, mười phần một cái nhà giàu mới nổi dáng vẻ, đương nhiên, cũng có thật nhiều người mắng hắn đất chim một cái, bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm hiện tại bắt đầu thành một cái đại thiện nhân.

	"Ngọc Đình, các ngươi đều thích ăn bào ngư sao? Ta dự định nuôi một cái bào ngư, các ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Hạ Phàm vừa cùng thôn thẩm nhóm nấu đường đỏ, vừa hướng Ngọc Đình các nàng nói.

	"Bào ngư? Thích ăn ah, bất quá nghe nói, đều là hải lý nuôi trồng mới có." Ngọc Đình các nàng nói.

	"Người khác tại trong biển nuôi trồng, chúng ta có thể nước ngọt nuôi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng: "Đừng quên, chúng ta hồ nước bên trong tại nuôi Đại Long tôm đây này."

	"Vậy thì nuôi đi, lời nói như vậy, về sau lữ khách thức ăn sẽ trở nên khá hơn một chút, không cần cùng ngoại thương nhập hàng trở về." Hiện tại trong thôn tiên bào ngư đều là một ít đầu bếp từ thị khu bên trong nhập hàng trở về nói.

	"Ừm, ân, một lúc, ta gọi điện thoại khiến người ta đưa bào ngư mầm lại đây." Lâm Hạ Phàm nói.

	Hắn nghĩ qua, hiện tại thôn làng phụ cận không thể lại đào hồ nước, bất quá tại ngoài thôn chỗ ấy, có một dòng sông, quanh năm nước sâu khoảng 1m50. Có thể dùng lưới thanh hạ du vây quanh, muốn nuôi thả bao nhiêu đều không có vấn đề, nhiều nhất tại trong sông vứt mấy ngàn viên Linh thạch đi xuống.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Hạ Phàm lập tức gọi điện thoại cho Sử Tối Hương bọn hắn, để cho bọn họ tìm đội xây cất lại đây, thanh dưới sông du dùng lưới vây quanh, lại để cho hắn đến thủy sản Dưỡng Thực Trường, mua sắm ngàn vạn cái bào ngư mầm trở về nuôi thả.

	"Cường hào, trong sông có thể nuôi sao?" Sử Tối Hương hoài nghi sông có thể hay không nuôi bào ngư hỏi.

	"Cái này hẳn không có vấn đề.   " Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Linh thạch tác dụng, nếu như thượng du thả Linh thạch, hạ du nước, ít nhiều gì mang có một chút linh tính, có thể nuôi thả một ít thủy sản khác nói: "Ừm, còn có một cái vấn đề, bào ngư dưới trận du, lại dùng lưới nhỏ ngăn cách mấy chục mét đi, ở nơi đó nuôi thả một ít cá chép đi."

	"Được rồi, ta khiến người ta đi qua làm!" Chính tại nội thành bên trong mua sắm máy tính bảng Sử Tối Hương nói.

	"Tốt, việc này giao cấp cho ngươi!" Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại đối huynh đệ của mình nói.

	Ở bên cạnh hỗ trợ bên trong Mina Đại tiểu thư, cười híp mắt tìm tới Lâm Hạ Phàm nói chuyện một ít chuyện hợp tác, là muốn cho Lâm Hạ Phàm thanh mấy cái phương pháp phối chế cho nàng tập đoàn tài chính xưởng thuốc sinh sản.

	Nếu như, Mina là Nguyệt Nhi lời nói, Lâm Hạ Phàm hội miễn thanh phương pháp phối chế cho nàng, nhưng Mina là nước Mỹ người, vẫn là tập đoàn tài chính Đại Thiên kim, chục ngàn tỷ đô la Mỹ tài sản nhiều như vậy. Lâm Hạ Phàm nói với nàng, làm cho nàng lấy tiền đi ra mua phương pháp phối chế, chỉ cần giá cả hợp lý, Lâm Hạ Phàm liền bán đứt cho nàng!

	Mina nghe đến có thể dùng tiền mua đến những kia nghịch thiên phương pháp phối chế, trong lòng nhạc khởi đến, tại Lâm Hạ Phàm trên mặt hôn một chút nói:

	"Thật sự? Thân ái, bao nhiêu tiền, ngươi nói đi."