Xuất hiện tại nông trường của mình, căn cứ đều gieo hạt rồi, tự động tưới hóa cũng lắp đặt được rồi, chỉ chờ nhấc lên lều. Về phần biệt thự sự tình, các công nhân cũng đang tăng giờ làm việc, sơn lâm chỗ ấy sự tình, giao cho Bàng kinh lý đi, gieo trồng căn cứ trông giữ, có Sử Tối Hương bọn hắn, dùng không chiếm được bản thân thân lực đi bận tâm, hiện tại chỉ kém thu hoạch mà thôi!

	"Sau khi cơm nước xong, chúng ta đến Tô Mị trong nhà chơi đi." Lâm Thải Tình cười cười địa nói với hắn.

	"Cũng thành." Lâm Hạ Phàm cầm trên tay bọt nước cái rương thả tay xuống, từ trong đó một cái bọt nước cái rương lấy ra hai nhánh rượu cho các nàng nói: "Loại rượu này là của ta ngâm, uống nó, đối với mình có rất nhiều chỗ tốt, các ngươi một người một nhánh lấy về gia uống đi."

	Hai bình này Tử Khí Đông Lai, so với nhất phẩm rượu ngon trả thực sự tốt hơn nhiều, là Lâm Hạ Phàm bình thường chính mình uống, chọn dùng hai mươi năm trận nhưỡng cùng đại lượng mùi rượu quả ngâm thành. Cái kia hương nồng mùi rượu, để hai người bọn họ bức không kịp tiểu uống mấy cái, trong nháy mắt hạnh phúc tuôn ra trong lòng tràn đầy.

	Như uống được Nhân Gian đẹp nhất rượu tựa như, cái kia một niềm hạnh phúc, lại như nơi yên tĩnh trong thiên địa, chạy nhanh tại xinh đẹp thiên nhiên, thả ra ngày xưa hài lòng cùng sung sướng, đem trong lòng ưu sầu cọ rửa mất.

	"Dễ uống, thật kì diệu rượu!" Tô Mị một bộ dáng dấp hạnh phúc, giơ lên trong tay ly cao cổ tử nói.

	"Ừm, uống rất ngon, là ta uống qua hết thảy rượu rượu ngon nhất, không nghĩ tới, ngươi có thể ủ ra đẹp như vậy rượu, nếu như thả tại trên thị trường mặt, đây chẳng phải là giá trên trời." Lâm Thải Tình mở hai mắt ra, thật chặt nhìn xem phía trước mặt cái này thần bí tiểu nông dân nói.

	"Ngươi nói đúng, giá trên trời, ta đã giao cho người khác thay quyền đi rồi, như chúng ta hiện tại uống một loại, năm triệu Nguyên Nhất bình, thiếu một chút 500 ngàn nguyên, lại thiếu một chút hơn 50 ngàn." Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ khẽ gật đầu nói: "Nếu như các ngươi thích uống, ta đưa các ngươi hơn 10 kg, để cho các ngươi uống đủ!"

	"Năm triệu Nguyên Nhất bình, không trách, không trách ngươi muốn mua nhiều như vậy quý báu xe con!" Lâm Thải Tình nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, tên tiểu tử này, về sau tức không phải thành thế giới thủ phủ?"

	"Lúc nào ra thị trường, ra thị trường sau, cho ta đưa một nhóm lại đây, ta giúp ngươi tiêu thụ." Tô Mị hai tay khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, thanh trước ngực này một đôi ngạo nhân đồ vật, dán lên lên, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy tay cánh tay một mảnh mềm mại.

	"Ta cũng không biết lúc nào ra thị trường, bất quá ta nghĩ, hẳn là tháng này đi." Lâm Hạ Phàm ôm người như rắn nước eo nhỏ nói.

	Chuyện của quán rượu, Lâm Thải Tình quyết định, nhất định nghĩ biện pháp, nắm một cái địa khu thay quyền, lại như thay quyền 4S như thế. Rượu này nếu như đánh vào thị trường sau, tiện nghi nhất đều là 58,000 nguyên, nếu như uống qua nó, chắc hẳn khách nhân lại quay đầu, bởi vì uống nó, sẽ cảm thấy uống nữa những rượu kia, như uống Bạch Thủy như thế. Bắt được nó khu vực quyền đại lý, nói không chắc so với thay quyền xe con còn muốn kiếm tiền đây, năm triệu Nguyên Nhất bình, hẳn có thể kiếm mấy vạn nguyên trở lên đi.

	Khu vực quyền đại lý, đương nhiên không có vấn đề, Lâm Hạ Phàm nói một câu là có thể, hiện tại, bọn hắn trước tiên đi ra bên ngoài đi ăn cơm.

	Cùng nhau nữa xem chiếu bóng, bởi Lâm Hạ Phàm cùng các nàng quan hệ trong đó, tại trong rạp chiếu bóng, các nàng áp sát vào Lâm Hạ Phàm trên cánh tay, để Lâm Hạ Phàm hưởng tề nhân chi phúc, để bên cạnh một ít nam tử ước ao Lâm Hạ Phàm cái này trái ôm phải ấp.

	Từ trong rạp chiếu bóng xuất sau, Lâm Thải Tình nhẹ giọng nói với Lâm Hạ Phàm: "Như thế nào, vừa nãy sảng khoái đi, có muốn hay không, một lúc về Tô Mị trong nhà, cùng nhau chơi đùa?"

	"Đồng thời? Ngươi là nói thật chứ?" Lâm Hạ Phàm nghe được xin hỏi của nàng.

	"Ngươi nói xem!" Tô Mị không nghĩ tới lần thứ hai xem chiếu bóng, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này xấu đến nhà, đem bàn tay tiến người trong quần ...

	Lâm Hạ Phàm cảm thấy hạnh phúc tới quá đột nhiên, trong đầu đang suy nghĩ, làm sao cùng hai cái thành thục mỹ nữ ở nhà chơi lúc, điện thoại tức vang lên rồi.

	Gọi cho hắn điện thoại, là Sương Nguyệt giáo hoa, giáo hoa gọi điện thoại, tự nhiên tiếp, nói không chắc có ích lợi gì chứ.

	"Này!" Lâm Hạ Phàm này một tiếng, không hề nói gì.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi bây giờ ở nơi nào? Cha ta muốn gặp ngươi một cái, nói có những gì nhân vật trọng yếu giới thiệu các ngươi quen nhau.

	" Sương Nguyệt ở trong điện thoại nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nhân vật trọng yếu? Ai vậy?" Lâm Hạ Phàm gặp cha nàng hỏi.

	"Ta cũng không biết, ngươi tới là được rồi, lẽ nào, ngươi không muốn tiếp tục sự tình ngày hôm qua sao?" Sương Nguyệt nghĩ đến Lâm Hạ Phàm thành tích bây giờ, lại nghĩ đến Lâm Hạ Phàm một mực đem nàng cái này giáo hoa đẩy ngã, ở trong điện thoại nhẹ giọng nói.

	"Được rồi, một lúc, ta đi qua." Lâm Hạ Phàm cũng không thể bởi vì Sương Nguyệt một cú điện thoại, từ bỏ cùng Lâm Thải Tình hai người bọn họ.

	Tô Mị cha mẹ ngươi xuất ngoại du lịch đi rồi, trong biệt thự, chỉ nàng một người, hiện tại Lâm Thải Tình muộn muộn cùng nàng, tính toán ra, biệt thự này liền hai người bọn họ đại mỹ nữ.

	Hiện tại mang Lâm Hạ Phàm sau khi về nhà, lập tức đem Lâm Hạ Phàm kéo vào trong phòng tắm đi, hai mỹ nữ, một cái nam tử, để Lâm Hạ Phàm hảo hảo hưởng thụ  chiếu cố cho các nàng , hưởng thụ hai người bọn họ yêu thương.

	"Hai người các ngươi thật sự, thật sự dự định gả cho ta?" Lâm Hạ Phàm đối mặt hai cái này đại mỹ nữ hỏi.

	"Ừm, dù sao ta một cái không chịu đựng nổi lực chiến đấu của ngươi, hiện tại có hảo tỷ muội đồng thời, ta không ngại đồng thời chia sẻ, như thế nào, phải hay không cảm thấy rất hạnh phúc đây này." Tô Mị Nhi một bên giúp Lâm Hạ Phàm cởi áo nới dây lưng nói.

	"Ừm, ân, ta cảm thấy thế giới hạnh phúc nhất." Lâm Hạ Phàm không điểm đứt đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như các nàng biết ta cùng Long Linh Nhi,   Ngọc Đình, Tú Xảo, còn có Sương Nguyệt các nàng, không biết các nàng có thể hay không thanh đồ vật của ta cắt đi?"

	"Ngươi không phải là tại trong sơn thôn, xây xong biệt thự nha, về sau chúng ta có thể cùng ngươi tại trong thôn đồng thời sinh hoạt, sinh mấy cái em bé gì gì đó." Lâm Thải Tình đem trong lòng lý muốn đối với hắn nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm chỉ đáp, không dám nói với các nàng mình còn có một đống nữ nhân, khả năng tương lai sẽ có hai mươi tám cô gái. Trừ phi không mở ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp chín tầng, nếu như mở ra chín tầng, liền có hai mươi tám cô gái!

	Không thể không nói, hai cái này khuê phòng mật hữu vẫn đúng là tâm hữu linh tê, sau khi tắm xong, thân thể trần truồng ở nhà đi tới đi lui, không chỉ để Lâm Hạ Phàm mở mang tầm mắt, hai tay đều là tràn đầy tay phúc, cuối cùng ở trong phòng ...

	Lần này, hai cái đối một cái khai chiến, Tô lông mày không cần lại giống như trước đó chịu khổ như vậy rồi, Lâm Thải Tình cũng giống như vậy. Hai cái bàn bạc khai chiến hai tiếng, bình quân một người chiến một giờ, đem trong lòng điền tràn đầy, hạnh phúc mỹ mãn ngủ.

	Rời đi Tô lông mày biệt thự sau, đã là hơn bốn giờ chiều, điều khiển xe con đến Sương Nguyệt chỉ định trong tửu điếm đi, nói cái gì cha nàng ở nơi đó chờ mình. Đồng thời, Lâm Hạ Phàm để Sương Nguyệt tại trong tửu điếm phòng cho thuê, nói cái gì, thấy hắn phụ thân sau, sẽ cùng người ở trong phòng chơi.

	Không phải Lâm Hạ Phàm nhu cầu số lượng lớn, mà là hắn có một chút vội vã mở ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Đệ Ngũ Tầng, Ngọc Đình đã bắt lại, Tú Tư cũng không xê xích gì nhiều.

	Tối ngày hôm qua hắn đem để tay tại Tú Tư trong quần, Tú Tư không có từ chối, như vậy có thể tiến một bước rồi, chỉ muốn bắt được Sương Nguyệt cùng Tú Tư, là có thể mở ra thần bí không gian Đệ Ngũ Tầng.

	Đệ Ngũ Tầng không gian, bên trong đến cùng có đồ vật gì? Thật làm cho người chờ mong ah!