Trương đức nghĩ đến đoàn lính đánh thuê, bình thường đều là do rất nhiều quốc gia xuất ngũ quân nhân tạo thành, năng lực tác chiến tuyệt đối không so với quốc gia mình bộ đội đặc chủng kém, giả như Lâm Hạ Phàm thanh đan dược dùng tại trên người bọn hắn, bọn hắn chính là một nhánh siêu binh, một nhánh siêu cấp đột kích chiến đội, một nhánh để tất cả quốc gia sợ run tim mất mật chiến đội.

	"Cái này đương nhiên không có vấn đề, tựu coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ làm như vậy!" Lâm Hạ Phàm còn tưởng rằng hắn muốn đao giết người gì gì đó, nguyên lai là chuyện như thế nói.

	"Rất tốt, quốc gia, chính là yêu cầu ngươi như vậy nhân tài, ái quốc, trung nước, yêu dân ...

	"Được rồi, biệt hàn sầm ta, hiện tại của ta đoàn lính đánh thuê mới vừa thành lập, nếu không ngươi phái mấy người cao thủ đi qua hiệp trợ một chút đi, làm cho bọn họ tôi luyện một cái." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngươi làm gì thế không phái Vương Hạo bọn hắn đi qua, bọn hắn năng lực tác chiến, quốc gia cường đại nhất một nhánh đột kích chiến đội." Trương đức nghĩ đến Vương Hạo nhiệm vụ của bọn họ thất bại, đối với quốc gia mất đi tự tin, hiện tại nương nhờ vào Lâm Hạ Phàm nói.

	"Bọn hắn nha, bọn họ là trong tay ta một nhánh siêu binh, đợi được cần dùng đến bọn hắn, ta sẽ để bọn hắn ra sân." Lâm Hạ Phàm nói.

	"..."

	Bất kể nói thế nào, hai người bọn họ đạt đến một cái nhận thức chung, quốc gia có thể trong bóng tối bán ra súng đạn cho hắn, giá cả hợp tình hợp lý, tuyệt đối sẽ không vũng hố hắn một mao tử. Lâm Hạ Phàm cũng đồng ý, loại này thị trường chứng khoán đại chiến sau, nếu có thể kiếm được tiền, sẽ cùng quốc gia mua sắm vài tỷ USD súng đạn đi.

	Trọng yếu nhất một cái, lấy đoàn lính đánh thuê, hiệp trợ ở ngoại quốc Hoa Hạ những đồng bào, chỉ cần hỏa lực cường đại, những đồng bào an toàn hơn, về sau mặc kệ đi tới nơi nào, đều không cần lo lắng bị bắt nạt.

	Vương Hạo bọn hắn, như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, đây là hắn một nhánh bí mật chiến đội, lúc cần thiết, hội để cho bọn họ xuất động. Các loại sân bay xây xong sau, hắc hắc, bất cứ lúc nào có thể bay hướng về các quốc gia chấp hành nhiệm vụ đi, giết người diệt khẩu hoặc là cái gì.

	"Làm sao rồi? Làm sao nhiều người như vậy hướng về bờ sông nơi đó đi?" Lâm Hạ Phàm từ thôn làng đi ra, nhìn thấy rất nhiều lữ khách hướng về bờ sông nơi đó đi nói.

	"Tiểu Phàm, bờ sông chỗ ấy, xuất hiện một con đại mãng xà, hiện tại tiểu Bạch chạy đến nơi đó đi!" Lâm đại thúc đối nói.

	"Mãng xà? Đây chính là động vật quốc gia bảo vệ nha, ta đi xem xem đi." Lâm Hạ Phàm nghe được Lâm đại thúc lời nói.

	Xem Đại Mãng Xà, các lữ khách, chỉ là xa xa mà nhìn, không dám đến gần, miễn là bị Đại Mãng Xà nuốt đến trong bụng đi. Trong sông bơi lội nam nữ các lữ khách, bọn hắn đều lên bờ đi rồi, xa xa mà xem 300 mét chỗ ấy, một con như lừa lớn chó săn, đang cùng một cái dài hai mươi mét, bằng thùng nước lớn mãng xà đối chọi lên.

	Nói tiếp lý tới nói, núi này thôn xuất hiện linh thú, phạm vi mười dặm sẽ không có xà chuột loại hình đi ra,

	Nhưng Lâm Hạ Phàm tại trong sông bỏ xuống Linh thạch, trong nước có Linh khí. Nước sông không biết lưu mấy dặm, kết quả, không cần nói, hấp dẫn một điều này thế lực bá chủ lại đây.

	"Bó tay rồi, cái này xà sắp thành tinh rồi." Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây, nhìn thấy con mãng xà này trên đỉnh đầu, trưởng có một cái nhô ra một cái thịt ặc, tin tưởng trăm năm sau, nó đỉnh đầu Hội trưởng giác, lại qua 500 năm, hóa thành giao long, ngàn năm sau, Hóa Long không là vấn đề.

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện, tiểu Bạch hướng về Lâm Hạ Phàm chạy tới, chạy đến Lâm Hạ Phàm bên người, mà là cái này một con cự xà, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, thân thể không ngừng lùi lại lên, một bộ bất cứ lúc nào muốn chạy trốn bộ dáng!

	Kim Đan cảnh, sự cường đại của hắn, chỉ có bén nhạy động vật mới cảm giác được, nó biết, chỉ phải cái này nhân loại động một ý nghĩ, như vậy chính mình chết hết tuyệt.

	"Ngươi nghe hiểu được lời của ta sao? Nghe hiểu được lời nói, liền gật đầu." Lâm Hạ Phàm đến gần một điều này đại xà trước mặt không tới ba mươi mét nói.

	Quả nhiên, một điều này đã thông linh đại xà, nghe hiểu được Lâm Hạ Phàm nói chuyện, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt gật gật đầu, để bên cạnh lữ khách một bộ bất khả tư nghị dáng vẻ, không nghĩ tới một con rắn to có thể nghe hiểu được nhân loại nói chuyện.

	"Rất tốt, ngươi nghe kỹ cho ta, người nơi này không thể gây tổn thương cho hại bọn hắn, nếu không, ta đem ngươi tiêu diệt. Ngươi nghe được sao? Nghe được liền gật đầu." Lâm Hạ Phàm nói với nó.

	Đại xà lại tiếp tục gật đầu, để Lâm Hạ Phàm đối với nó có một chút thưởng thức, cảm thấy đầu không biết sống bao nhiêu năm đại xà, sinh hoạt ở trên cái thế giới này, không có chút nào dễ dàng. Thế là, từ trong tay, lấy ra hai viên đan dược đi ra, nói với nó: "Rất tốt, xem ngươi tại biết điều như vậy phân thượng, cái này thưởng cho ngươi ăn, ăn sau, theo ta trở về trong thôn làm sủng vật đi."

	"..." Bên cạnh lữ khách một bộ bỏ qua, bọn hắn hiện tại xem như là rõ ràng, trong sơn thôn những kia động vật là như thế nào, hoá ra chính là như vậy lừa gạt tới.

	Không thể không nói, một điều này đại xà, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tay thường mặt trên đan dược, lập tức du gần Lâm Hạ Phàm trước mặt, há mồm ra, thật giống ý bày ra Lâm Hạ Phàm, thanh để Lâm Hạ Phàm đem trong tay đan dược ném tới trong miệng nó tựa như.

	Đối cái này bồn máu miệng rộng, Lâm Hạ Phàm đem trong tay đan dược ném vào nó trong miệng đi, khiến nó nuốt đến trong bụng, ăn được thập phần mỹ vị tựa như, thập phần khéo léo nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm trước mặt.

	"Không nên nhìn, cái này thưởng cho ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tiểu Bạch nhìn mình chằm chằm nói.

	"Ô ô ..." Tiểu Bạch nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, phát hiện cao hứng tiếng kêu nói.

	"Ăn đi. Hai trăm năm công lực!" Lâm Hạ Phàm nhét bốn viên tại trong miệng nó nói.

	Sau đó, không cần phải nói, một điều này dài hai mươi mét, như thùng nước lớn đại xà, cùng Lâm Hạ Phàm về trong thôn, ngoan ngoãn vòng tại tiểu bên trong vườn thú, đem nó nhốt lại, miễn cho nó chạy đến ăn dê bò, như vậy không tốt lắm.

	Các lữ khách, có xem đại xà đi, có tiếp tục tại bờ sông bên trong chơi nước đi!

	Cứ như vậy, Lâm Hạ Phàm lượm được một cái mau vào hóa đại xà rồi, hiện tại ăn nó dưới Lâm Hạ Phàm đan dược sau, vòng tại động vật nhỏ vườn ngủ. Một bộ thập phần hưởng yêu bộ dáng, hưởng thụ những linh thú này, trên người tản mát ra Linh khí, đặc biệt là Toan Nghê, Kỳ Lân linh thú, chúng nó kéo đi ra ngoài phân cùng nước tiểu, đều là có chứa Tiên tức giận.

	"Cái này đưa cho ngươi, ngoan ngoãn ở lại đây, không nên cử động, cẩn thận mà làm một cái sủng vật, biết không?" Lâm Hạ Phàm đem nó nhốt lại, ném cho cái này con rắn to hai viên Linh thạch nói.  

	Đại xà nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, gật gật đầu, dùng màu máu đỏ lưỡi, thanh trên đất hai viên tảng đá, thổi sang trong bụng đi, tiếp tục nằm ở đó nhi ngủ, như những khác sủng vật như thế, thành lữ khách ngắm cảnh điểm.

	Dài hai mươi mét đại xà, có lẽ là thế giới dài nhất a, bất kể nói thế nào, nó hiện tại đã vì WeChat phạm vi đề tài. Nói một cái hiếm thấy đại xà, có thể nghe hiểu được nhân loại nói chuyện, theo một cái tiểu nông dân về nhà đi, làm sủng vật nuôi nhốt lên, để bằng hữu phạm vi người hâm mộ.

	Sắp xếp cẩn thận một điều này đại xà sau, Lâm Hạ Phàm chạy đến trong núi rừng đi, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, hắn cảm thấy là thời điểm, thanh giao dịch bình đi trong kho hàng Phượng Hoàng thả ra. Thật sự nếu không thả ra, qua mấy ngày, Thất tiên tử phải đi về, đến lúc đó, cái gì đều không có, uổng phí hết hắn lồng cùng siêu mỏng băng vệ sinh.

	"Phượng Hoàng ah Phượng Hoàng, ta hiện tại đem ngươi thả ra, ngươi không cần phun lửa nha, nếu như ngươi ngoan ngoãn, ta cho ngươi thật nhiều Linh thạch ăn, còn có sủng vật đan vật." Lâm Hạ Phàm đối một con này mấy chục mét lớn Kim Phượng Hoàng nói.

	"..." Cái này chim phượng hoàng nghe hiểu được nhân loại lời nói, nhưng Lâm Hạ Phàm không phải chủ nhân của nó, không cách nào cùng hắn giao lưu tinh thần.

	"Đi ra đi, trong truyền thuyết là bất tử chim Phượng Hoàng!"