Tiểu nông dân tập đoàn mới không sợ bọn họ đây, đừng quên, bọn hắn ở ngoại quốc có một nhánh đoàn lính đánh thuê, hỏa lực so với bất kỳ một quốc gia nào đều mạnh lớn, bọn lính đánh thuê, tất cả đều là các quốc gia xuất ngũ quân nhân, thân kinh bách chiến loại kia.

	Nếu như bọn hắn dám công kích tiểu nông dân phi thuyền vũ trụ, như vậy đừng trách tiểu bàn tử diệt bọn hắn quốc gia người lãnh đạo!

	Dù sao tại trong vũ trụ hệ thống trí tuệ nhân tạo, tiếp thu được xin tin tức sau, lập tức phái ra tiểu hình thuyền vũ trụ đến mỗ cái tiểu quốc trong nhà, đem một vài thân thỉnh người tiếp đi, đương nhiên, bọn hắn không thể mang vũ khí, trả nếu không có phạm tội ghi chép, nếu không, hệ thống hội từ chối bọn hắn leo lên phi thuyền vũ trụ.

	"Tổng thống tiên sinh, bên ngoài đã loạn đi lên, tức bởi vì ngươi đứng sai đội tạo thành, vì để tránh cho toàn quốc rung chuyển, mời tổng thống tiên sinh xuống đài đi." Một ít dã tâm gia hỏa, bắt đầu mượn cơ hội này bức vua thoái vị rồi.

	"Ta biết các ngươi vẫn luôn muốn làm tổng thống, bất quá ta cho ngươi biết, cái này là không thể nào, chỉ có ta mới có năng lực dẫn bọn họ đi ra cảnh khốn khó, mang quốc gia đi hướng phú cường." Tổng thống của bọn hắn nói.

	"Ngươi? Ngươi là đang nói đùa đi, một mình ngươi quyết định đã làm cho quốc gia kinh tế tiến vào bọt nước thời đại, hiện tại lại một cái quyết định, để quốc gia chúng ta cùng tiểu nông dân tập đoàn ác giao, ngươi có biết không làm như vậy, phía dưới bao nhiêu bách tính không có gạo cơm ăn." Phía dưới mỗi cái các nghị viên, giám quan Tổng thống của bọn hắn nói.

	"Chỉ cần tự thân tự mình cố gắng, năng lực mạnh mẽ, chúng ta không thể theo dựa vào bọn họ, tin tưởng ta, ta sẽ dẫn bọn hắn đi ra cảnh khốn khó." Người da đen này tổng thống nói.

	Không phải hắn không muốn xuống đài, mà là hắn biết, nếu như hắn dưới thai, sẽ chết đến mức rất thảm, sẽ phải chịu bình dân tập kích; hiện tại hắn vẫn là tổng thống, có quân đội tại bảo vệ hắn an toàn, bảo vệ hắn người ta an toàn.

	Đương nhiên, hiện tại phát hiện chuyện như vậy, hắn đã làm cho quân đội, thanh gia hỏa của chính mình, đưa đến chỗ an toàn, chính mình trả khổ sở tại chống cái này đến từ không dễ vị trí.

	"Ngươi dẫn bọn họ đi ra cảnh khốn khó? Tổng thống tiên sinh, ngươi đang nói đùa đi, ngươi có ăn ngon, mặc đẹp, ngươi sẽ không đói bụng, nhưng bọn họ đâu này? Bọn hắn ngày mai có thể không có thể sống sót, cũng không biết, ngươi nói bọn hắn hội đi theo ngươi thoát khỏi tù đày cảnh?" Phía dưới nghị viên tiếp tục bức vua thoái vị nói: "Nghe chúng ta nói, xuống đài đi, chúng ta đã nói chuyện được rồi, vì đi rồi cảnh khốn khó, thanh toàn quốc hết thảy bách tính, tất cả đều di dân đến cái thứ hai Thái Dương Hệ tinh cầu đi vào bên trong, chỉ có dáng dấp như vậy, quốc gia chúng ta bách tính mới có chỗ tốt sinh hoạt, không cần lo lắng thiên tai."

	Quốc gia nghèo khó có thật nhiều nhân tố, cái thứ nhất nhân tố, tất nhiên lý có quan hệ, khí hậu vấn đề; rất nhiều cây nông nghiệp không cách nào trồng ra đến, nguồn nước lại không đủ, ăn cơm đã thành một vấn đề đây này.

	Còn có một mặt là thiếu nhân tài, không có nhân tài, không hiểu được khai phá, rõ ràng quốc gia mình tài nguyên rất giàu, tức tiến cử đầu tư bên ngoài khai phá, đặc biệt là một ít mỏ vàng khai thác.

	Hiện tại bọn hắn muốn rời đi cái này nghèo khó địa phương, tìm tìm một tài nguyên phong địa phương giàu sinh hoạt, cho dù từ bỏ quốc gia này, chỉ cần tại chỗ khác sinh hoạt thật tốt, lại sao lại không làm đây này.

	"Ngươi điên rồi, ngươi có biết không làm như vậy, sẽ đem quốc gia bách tính rơi vào tuyệt cảnh, thứ hai Thái Dương Hệ, tinh cầu kia có nguy hiểm gì cũng không biết đây, ngươi có thể bảo đảm an toàn của bọn họ sao?" Tổng thống của bọn hắn rít gào mắng lên.

	"Cái này, không cần ngươi quan tâm, tiểu nông dân tập đoàn hiện tại đã ở phát ra trong, không có nguy hiểm, bọn hắn trả bắt đầu xây dựng lập du lịch thắng địa, chế tạo thứ hai Thái Dương Hệ hành tinh có sự sống ...

	"Tổng thống tiên sinh, ngươi yên tâm đi, ngươi xuống đài sau, chúng ta sẽ để cho quân đội hộ đảm bảo an toàn của ngươi, đưa đến ngươi chỗ an toàn." Người phía dưới tiếp tục bức vua thoái vị hắn nói.

	"Có phải hay không các người thu rồi tiểu nông dân tập đoàn chỗ tốt?" Tổng thống của bọn hắn hỏi.

	"Chúng ta cũng không hề thu chỗ tốt gì, ngược lại là ngươi thu rồi mỗ quốc gia chỗ tốt, liên hợp lại, tạo áp lực bọn hắn. Chúng ta còn chưa nói hết sai đi, tổng thống tiên sinh, ngươi vẫn là xuống đài sau, chúng ta không sẽ truy cứu ngươi ...

	Bức vua thoái vị, từ xưa tới nay, bức vua thoái vị sự tình, nhiều vô số kể; bất kể là minh quân, vẫn là dong quân, đều sẽ được có thế lực bức xuống, hoặc là chiến loạn lên.

	"Được rồi, ta xuống đài, ta thoái vị!"

	"Để ký giả phía dưới nhóm, tới một cái toàn quốc tin tức, tổng thống vô năng, xuống đài, để ghi chép tốt đẹp bách tính, thu dọn đồ đạc, nếu như nguyện ý đến Vũ Trụ thực dân địa, đi nha, tại trong phi thuyền vũ trụ, sẽ không ốm chết, sẽ không chết đói ...

	Đương nhiên, có chút tiểu quốc gia đối tiểu nông dân tập đoàn phi thuyền vũ trụ phóng ra công kích, kết cục làm thảm, nhưng bọn họ quốc gia bên trong hết thảy súng đạn thương khố, tất cả đều bạo, liền một viên đạn cũng không còn lại.

	Tiểu bàn tử trời vừa sáng đã sẽ nghĩ tới bọn hắn hội phản kích của mình, hội nói cái gì phi pháp nhập cảnh sự tình, cho nên để xong đi loại nhỏ người máy côn trùng, xâm lấn bọn hắn súng đạn thương khố, để cho bọn họ có súng không có đạn, không có lựu đạn, cái gì cũng có, chỉ có cầm súng chi, làm bộ mà thôi.

	Trừ đó ra, còn có ngừng tại bọn hắn bến cảng phía trên quân hạm, quân hạm bên trong hết thảy điện tử tuyến đường, tất cả đều bị tiểu hình con sâu nhỏ cắn đứt, máy tính bản cũng giống như vậy, tất cả đều bị cháy hỏng mất, hết thảy lực lượng quân sự, tất cả đều mất linh rồi, liền bọn hắn xe cảnh sát cũng giống như vậy, động cơ đều hỏng rồi.

	Cái này chính là phản kích tiểu bàn tử kết cục, nếu như tiểu bàn tử không phải nhớ kĩ Lâm Hạ Phàm từng nói với hắn lời nói, hắn một cái tát đem những này tự cho là đúng rác rưởi đập chết mất đây này.

	Để cho bọn họ biết, ăn của mình, xuyên của mình, dùng của mình, còn muốn phản cắn mình một cái, thực sự là Bạch Nhãn Lang, nuôi không quen.

	"Hừ, không cho một điểm màu sắc bọn hắn xem, bọn hắn trả coi chính mình là một chuyện, hiện tại cầu ta đi, a a." Tiểu bàn tử xuyên thấu qua hệ thống trí tuệ nhân tạo, đồng thời quan sát các quốc gia lãnh đạo cầu hoà, cầu viện.

	"Những thứ này đều là xương cứng, cho là mình nịnh bợ đến một cái đại quốc, cho rằng mười mấy quốc gia liên hợp lại, liền rất trâu bò rồi." Tiểu bàn tử ngồi trên ghế dựa, nhìn bọn họ ăn nói khép nép cầu hoà giải: "Cái gì tạo phúc nhân loại, hiện tại lão Đại ta việc làm, cái kia một điểm không phải tại tạo phúc nhân loại, gạo tiện nghi nửa bán nửa tặng, hoa quả tiện nghi nửa bán nửa tặng, loại thịt tiện nghi nửa bán nửa tặng, còn tại BB."

	Bọn hắn trong miệng nói tới tạo phúc nhân loại, là giả, bọn họ là muốn có công nghệ cao thuật, khai phá Vũ Trụ vũ trụ, không muốn rớt lại phía sau người khác.

	Hôm sau.

	Sử Tối Hương bọn hắn đoàn thể, bắt đầu tập hợp.

	Mỗi người, trên người đều khiêng hòm lớn tài nguyên, bên trong tràn đầy kim tệ, bảo thạch, trả có thật nhiều kim hợp mũi tên vân vân.

	"Đều chuẩn bị kỹ càng không có? Lời chuẩn bị xong, vậy chúng ta cùng đi đi." Thẩm Thiên Ức đối phía dưới các đồng đội nói.

	"Bồn cầu ca, chúng ta đồng thời truyện đưa tới, là xác định địa điểm, tốt hơn theo cơ? Vạn nhất truyền tống đến tất cả cái địa phương, chúng ta làm sao bây giờ?" Có một ít ca nhi lo lắng hỏi.

	"Cái này hẳn là sẽ không chứ?" Tề Mã Đồng nghe đối phương vừa nói như thế, thật sự có một điểm lo lắng hỏi.

	"Dáng dấp như vậy đi, vì không chết đói, bất tận chết, mọi người đều trảo mấy cái kim tệ thả tại trên người mình, muốn là chúng ta truyền tống đến tất cả cái địa phương, mọi người làm ám hiệu, lưu ám hiệu, chúng ta ám hiệu chính là một cái cái cuốc." Sử Tối Hương nói với bọn họ.

	"Cái cuốc làm sao họa? Ta không biết hội họa!" Phía dưới một số người hỏi.

	"Phế. Viết một cái '7' chữ có thể hay không, tại '7' trên chữ mặt họa dày một điểm tựu thành cái cuốc rồi." Sử Tối Hương nói với bọn họ: "Liền nói như vậy, nếu như tẩu tán, tận lực tập trung lại, hoặc là, nghĩ biện pháp đến Thất Phong tông đi, các ngươi Lâm đổng sự trưởng tại Thất Phong tông bên trong."