Tiểu Thất nơi đó ngủ được, đi tới nơi này cái thế ngoại đào nguyên núi trong thôn, trong đầu hắn nghĩ tới là tiền, còn có nghĩ đến ngoài thôn cái kia một tòa nhà siêu cấp bên trong biệt thự mỹ nữ trên người đi.

	Ngoại trừ muốn Hạ Lan Tuyết công chúa trên người các nàng ra, còn nghĩ tới cái này đến trong thôn mỗi một ngày thu nhập, khi hắn mới vừa đi tới nơi này thôn làng lúc, hắn nhìn thấy mỗi cái vườn trái cây, sàn giải trí địa phương. Một chồng một chồng tiền mặt thu nhập, một rương một cái rương địa vận tiến Lâm Hạ Phàm trong biệt thự đi, nếu như bên trong biệt thự không có ai, vận chuyển đến bên trong quán rượu đi, các loại trong ngân hàng xe lại đây đưa đi.

	Đương nhiên, nếu như ngươi có bản lãnh, đi trộm, đi cướp đi, tin tưởng trong thôn tiền mặt, không có mấy trăm triệu nguyên, cũng có mấy chục triệu nguyên trở lên.

	Nhưng khi ngươi thấy trong thôn đến lúc đó đều có nắm máy móc quân nhân tuần tra lúc, chắc hẳn ngươi hội rất nhanh bỏ ý niệm này đi được rồi, hiện tại tiểu Thất một kẻ nghèo rớt mồng tơi. Trong lòng dự định, dùng Lâm Hạ Phàm em vợ thân phận, tìm tới những kia lái xe thể thao, ở biệt thự thôn dân vay tiền đi, sau đó lại để Chu ca bọn hắn cũng mượn một điểm đi.

	Vốn là, tiểu Thất dự định đêm nay đến biệt thự nhìn lén những Cực phẩm đó mỹ nữ gì gì đó, không nghĩ tới, tuyệt đối không ngờ rằng, kinh thành dặm nhân viên cảnh sát nhanh như vậy truy tra tới nơi này.

	"Leng keng, leng keng ..." Chuông cửa vang lên.

	"Ai cái quái gì vậy, đều như thế đêm gõ cửa." Chu ca bọn hắn đang nghiên cứu vừa nãy tiểu Thất cho tâm pháp, nghe được nửa đêm có người ở bên ngoài biệt thự nhấn chuông cửa, lòng có không sảng khoái mắng lên.

	"Cảnh sát phá án, xin mở cửa!" Người bên ngoài quát.

	"Ta làm ngươi - muội -, ngươi hiểu rõ ta nơi này là địa phương nào!" Bọn họ đều là kinh thành dặm công tử ca, thái tử ca, trước đây ở kinh thành bên trong đánh nghênh ngang mà đi, cảnh sát thấy bọn hắn, cũng phải lùi nhà ba phần đi, nếu như làm phát bực những người này, bọn hắn tìm quan hệ, cho người phía dưới làm khó dễ tử.

	"..." Ngoài cửa nhân viên cảnh sát, nghe được người trong biệt thự mắng, trong lòng không còn gì để nói, trong lòng mắng: "Chúng ta làm công vụ viên, dễ dàng sao, từ kinh thành tra tới nơi này, lại đi suốt đêm lại đây, thật sự dễ dàng sao!"

	Bọn hắn biết cái này người ở trong sơn thôn không đơn giản, bởi vì cái này trong sơn thôn thôn dân, sau lưng có một cái Siêu Cấp Tiểu Nông Dân đang cho bọn hắn chống đỡ, nói thật, nếu như vụ án này không phải lan đến gần rất nhiều người, bọn hắn thật sự không muốn tra tới đây, càng không muốn đi bắt cái kia có bối cảnh tiểu Thất gia hỏa.

	Bởi vì cái này tiểu Thất rất xấu rồi, để hơn mười cái nam tử, đối một ít từng bắt nạt gia thuộc của hắn tiến hành xa luân chiến, còn đánh đoạn lão nhân gia chân, giống như vậy một trường hợp, cần phải thanh tên bại hoại này bắt lấy đến, cho hắn xứng đáng trừng phạt.

	Rất nhanh, tiểu Thất bọn hắn cho những này nhân viên cảnh sát mở cửa, xem đi ra bên ngoài mấy cái nhân viên cảnh sát, thanh biệt thự vây quanh, đề phòng trong, thật giống muốn người nào tựa như.

	"Các ngươi không cho ta một câu trả lời lời nói, đừng trách ta cho ngươi chiếc giày nhỏ xuyên nha!" Mấy cái thái tử bạn thân nói với bọn họ.

	"Chúng ta là lại đây nắm bắt tiểu Thất, nghe nói tiểu Thất ở nhà các ngươi bên trong, có thể hay không để cho bọn hắn đi ra?" Những này chúng nhân viên cảnh sát, không nghĩ tới biệt thự này bên trong, tất cả đều là thái tử bạn thân, các vị công tử này nhóm, bọn hắn ở kinh thành bên trong, tại mấy lần đánh nhau trong, xem qua bọn hắn, thân phận không đơn giản nói.

	"Tiểu Thất? Tiểu Thất phạm cái gì tội?" Bọn hắn nghe được nhân viên cảnh sát lời nói, mấy cái bạn thân lẫn nhau xem vài lần hỏi.

	"Hắn là mấy tông hại người án kẻ chủ mưu phía sau, hiện tại chúng ta muốn đem hắn mang về điều tra." Cảnh sát nói với bọn họ.

	"Hại người án? Nghiêm trọng không? Không nghiêm trọng, để mấy cái tiểu Tiên y học đồ đi cho bọn họ trị trị, ta lại giúp hắn bồi một điểm tiền, thanh việc này cho giải quyết riêng, không nên khiến cho phiền toái như vậy." Chu ca nghĩ đến tiểu Thất là lão đại bọn họ em vợ, tổng không thể không giúp đi.

	"Chuyện này có một chút nghiêm trọng, dính đến mạnh làm vụ án, vẫn là 8 tông nhiều như vậy!"

	"..." Chu ca bọn hắn không biết nói thế nào được rồi, không nghĩ tới lão đại em vợ có tiền như vậy, hay là đi mạnh làm người khác, trong lòng mắng: Chẳng lẽ là sẽ không dùng tiền đi ngâm đối phương sao.

	Tuy rằng bọn họ là quan gia đời sau, nhưng phạm tội sự tình, bọn hắn xưa nay sẽ không làm, bất quá vì nữ nhân đánh một chút gì gì đó, trước đây trải qua không ít, nhiều nhất chỉ là nói xin lỗi, bồi điểm y học phí cái gì.

	Dù sao tất cả mọi người là người có mặt mũi, đem mặt tử xé toang, đối mọi người đều không có ích lợi gì, cho nên, tất cả mọi người là lùi một bước, nói lời xin lỗi quên đi.

	Hiện tại bọn hắn nghe được tiểu Thất vu án nghiêm trọng như thế tính, không nói hai lời, thân thể dựa một bên đi, khiến những này nhân viên cảnh sát lên trên lầu nắm bắt người đi đi. Dù sao bọn hắn từ nhỏ bảy trên người lấy được đều chiếm được rồi, chuyện về sau, giao cho mình lão đại, hoặc là đại tẩu xử lý đi thôi, muốn là không được lời nói, gọi điện thoại cho gia gia mình đi một chút quan hệ cái gì a.

	Không phải là mấy cái mạnh làm vụ án sao, nói không chắc cầm tiền đi ra, đối phương nguyện ý ngầm giải quyết riêng, chỉ muốn đối phương không khởi tố, như vậy vụ án này không sẽ trở thành lập.

	Đáng thương tiểu Thất, đang chuẩn bị từ trên lầu nhảy xuống, phát hiện mấy cái nhân viên cảnh sát khẩu súng nhổ ra, đen như mực nòng súng chỉ về hắn, cũng nói với hắn, nếu như trốn chạy lời nói, tựu đối hắn nổ súng; hiện đại có một câu nói, công phu lại ngưu, cũng ngưu bất quá đạn, trừ phi như Lâm Hạ Phàm loại kia sâu bất trắc.

	"Tỷ, ngươi muốn cứu ta, hiện tại có cảnh sát lại đây bắt ta, ngươi muốn đi qua cứu ta một cái." Tiểu Thất được những này nhân viên cảnh sát vây quanh, lấy điện thoại di động ra rút gọi cho Cầm Hương cái này tỷ tỷ đi nói.

	"Tình huống thế nào!" Chính trong phòng nghỉ ngơi sợ Cầm Hương, nghe được xin hỏi của chính mình.

	"Tỷ, ngươi mau tới đây đi, ta tại thôn làng Chu ca bọn hắn biệt thự nơi này, ngươi mau tới đây đi, bọn hắn cầm súng chỉ ta, ngươi lại không tới, bọn hắn hội nổ súng bắn chết của ta. Ngươi có phải hay không chết thấy không cứu, ngươi có phải hay không muốn ba ba mụ mụ hận tăng ngươi cả đời ...

	Bên cạnh nhân viên cảnh sát, còn có Chu ca bọn hắn, nghe được tiểu Thất lời nói, không còn gì để nói, hoá ra người này còn giống như không có lớn lên tựa như, nhưng thủ đoạn của hắn tức thập phần độc ác.

	Nhưng không thể không nói, Cầm Hương cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không tốc độ thật sự rất nhanh, tiểu Thất lời mới vừa mới vừa nói xong, một đạo Tiêm Tiêm thân thể, xuất hiện đến thôn làng bên trong biệt thự đến.

	"Tỷ, tỷ, ngươi mau mau cứu ta ..." Tiểu Thất nhìn thấy tỷ tỷ mình xuất hiện, rống to kêu lên.

	"Cảnh sát đồng chí, đệ đệ ta phạm cái gì tội?" Cầm Hương không để ý tới tiểu Thất tiếng hô, chỉ là đối những cảnh sát này nhóm hỏi.

	"Hắn kẻ sai khiến mạnh làm mấy nữ nhân cái, vẫn là bánh xe loại kia hành vi, trả kẻ sai khiến đem một vài bảy tám chục tuổi lão nhân chân đánh gãy mất, còn có, bắt được ba cái hài tử, bán được nơi khác đi." Cảnh sát các đồng chí trả lời trước mặt cái này Cực phẩm mỹ nữ nói.

	"..." Đứng ở bên cạnh Chu ca nhóm, không còn gì để nói, vừa nãy trong lòng bọn họ còn đang suy nghĩ, có muốn hay không để cho mình ba ba hoặc là gia gia xuất mặt, không nghĩ tới cái này án tính nghiêm trọng như thế, mạnh làm người khác cũng được rồi, trả xe vòng đối phương, đây là cái gì? Đây là cầm thú, chó lợn ah, cùng Uy Quốc rác rưởi như thế, không bằng heo chó, để cho bọn họ không nghĩ tới, lão đại em vợ hư hỏng như vậy trứng, như thế cầm thú.