Huyền Tinh tử cũng không khách khí với Lâm Hạ Phàm cái gì, hai người bọn họ nhận thức đã không phải một ngày một khi lâu, hơn nữa đạt đến hắn xuất hiện tại tu vi như thế, xác thực yêu cầu một ít đan thần đến tăng lên một cái.

	Ngoại trừ cho Huyền Tinh tử một ít thần đan ra, còn có một chút gien dịch tiến hóa, để Huyền Tinh tử thể chất trong nháy mắt đạt đến Thần Đế cấp bậc, đao thương bất nhập loại kia, sức mạnh cũng tăng lên rất nhiều vài lần, bất quá Huyền Tinh tử không phải bây giờ tiêm vào những này dịch tiến hóa, chỉ là trước tiên thu lại.

	"Cái này khư không thần lăng tốt, lấy tới ta xem một chút, ta xem một chút còn có cái gì tốt đồ vật, cho ta nhiều một chút." Huyền Tinh tử không có ý định hiện tại với hắn trở lại, dự định ở nơi này sống mười năm tám năm sẽ rời đi.

	"Cầm xem đi, vừa ý cái gì, cứ lấy đi, không nên khách khí với ta." Lâm Hạ Phàm cái trán một tia ánh sáng đỏ, chớp lên một cái, một viên tràn đầy Thần Văn Thần Khí, hiện lên ở Huyền Tinh tử thủ bên trong, để phía dưới các đại thần, cặp mắt chăm chú nhìn cái này Thần vật.

	Chăm chú nhìn bọn hắn Quốc vương, trong tay không ngừng biến động, một đống đan dược bình chất đống ở trước mặt, trong ngón tay cũng mang lên mấy cái nhẫn, lại thanh những đan dược này bình bình biến biến mất đi.

	Ngoại trừ những đan dược này bình ra, còn có một thanh một cái toả ra thần quang binh khí, nhìn nổi mặt các tướng quân, cặp mắt lóe sáng sáng.

	"Cái này rác rưởi Linh Kiếm, Đại tướng quân, cho ngươi, cầm đi đi." Huyền Tinh tử thanh trên người mình một đem mình chế tạo linh khí, ném cho phía dưới Đại tướng quân nói, sau đó treo lên thanh Thái Cổ Thần Kiếm tại bên hông mặt trên.

	"Tạ chủ long ân! Tạ chủ long ân!" Phía dưới Đại tướng quân tiếp nhận nước khác Vương trên tay một thanh binh khí này, một bộ hết sức kích động bộ dáng, quỳ trên mặt đất đi.

	Không kích động mới là lạ, người khác không biết Huyền Tinh tử một cái thanh binh, phía dưới với hắn đồng thời xung phong cạm bẫy các tướng quân, hết sức rõ ràng một cái thanh Linh Kiếm, có thể mười dặm lấy địch thủ cấp, chết tại đây một thanh kiếm dưới vong hồn, không có trăm vạn cái, cũng có vài trăm ngàn cái.

	Về nhớ năm đó, bọn hắn đi theo Huyền Tinh tử chiến tranh lúc, đều là nhìn thấy trên tay hắn một cái thanh Linh Kiếm, tay nâng tay rơi, ngã trên mặt đất là từng mảnh từng mảnh thi thể, một người giết ròng rã một nhánh quân đội, chính là cái này một thanh kiếm rồi.

	"Cung kính Hạ đại tướng quân có tin mừng thần binh lợi khí!" Bên cạnh đại thần cho đại tướng nịnh hót nói.

	"Đây là bệ hạ ban ân, chúng ta thề chết theo bệ hạ ...

	Nịnh hót, Huyền Tinh tử mặc xác bọn hắn, hiện tại chỉ biết là cùng Lâm Hạ Phàm cái này ca nhi đang nói chuyện Phong Hoa Tuyết Nguyệt sự tình.

	"Xuất hiện tại các ngươi đều nhìn thấy của ta ca nhi rồi, về sau gặp gỡ hắn, coi hắn là như thần đối xử, so với ta còn muốn tôn kính, biết không?" Huyền Tinh tử đối phía dưới các đại thần nói: "Không có chuyện, các ngươi đều bãi triều đi."

	"Là!" Vừa nãy phía dưới một ít các lão thần, còn tại phản đối Huyền Tinh tử để phi tử cùng Lâm Hạ Phàm cùng nhau chơi đùa, hiện tại không dám phản đối rồi, hoá ra trước mặt thiếu niên này, căn bản không phải nhân loại bình thường, Thần Minh mà tồn tại.

	"Tiểu Quế Tử công công, thanh để phía dưới hết thảy các phi tử, đều đến hậu cung trong hồ đi thôi, làm cho các nàng ở nơi đó các loại ta hai cái huynh đệ, làm cho các nàng xuyên đẹp đẽ một điểm, hoặc là không mặc quần áo cũng thành." Huyền Tinh tử một bên chọn đối với mình thứ hữu dụng, vừa hướng sau lưng thái giám công công nói.

	"Là, bệ hạ!" Cái này công công lui xuống đi nói.

	"Ngươi thật sự không theo ta rời đi nơi này?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn lấy đi nhóm lớn súng ống hỏi.

	"Rời đi, nhất định là rời đi, chờ ta chơi chán nhân gian sinh hoạt sau sẽ rời đi." Huyền Tinh tử nghĩ đến thánh địa trước đó những Thần Nữ đó trọng sinh, hiện tại dáng vẻ, đoán chừng cũng là mười lăm tuổi nữ sinh nói: "Chờ các nàng trưởng lớn một chút, dài đến 23-24 tuổi, thành thục một điểm, ta lại trở về, hiện tại các nàng chỉ là mười lăm tuổi Thần Nữ, Thái Thanh chát chát, không phải của ta yêu thích loại kia."

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì, hắn biết Huyền Tinh tử trong miệng nói mười lăm tuổi là ai, là trong thánh địa những Thần Nữ đó nhóm.

	Đối Huyền Tinh tử lựa chọn, Lâm Hạ Phàm tôn trọng hắn, hiện tại hắn cầm nhiều như vậy Thần vật, căn bản không cần lo lắng hắn vấn đề an toàn, cho dù tinh cầu chiến, cũng không đả thương được hắn, bởi vì hắn còn lấy được mấy cái cao tới người máy, trí năng người máy cũng có mấy ngàn cái.

	"Cái này Vương Triều ngọn lửa chiến tranh mới vừa ngừng hai năm, vẫn là một cái bách phế đãi hưng, rất nhiều nơi không được ăn cơm, để người máy thanh trong phi thuyền vũ trụ lương thực vận dưới đến cho ta đi, để cho ta làm một cái vạn người yêu mến Quốc vương, hì hì." Huyền Tinh tử cầm trong tay một đống Tiên Linh sau đá, sẽ đem khư không thần lăng trả lại Lâm Hạ Phàm nói.

	"Thành, cái này không có vấn đề, ta để người máy cho ngươi vận chuyển lương thực đi." Lâm Hạ Phàm khởi động chỉ huy khống chế khí, chỉ huy trong phi thuyền vũ trụ trí năng người máy, khiến chúng nó bắt đầu chuyển vận lương thực, đưa đến Vương Cung trong này, giao cho Huyền Tinh tử phía dưới các đại thần, để phía dưới các đại thần, cho nữa đến một ít khu vực gặp nạn bên trong đi.

	Trước đó Lâm Hạ Phàm thanh rất nhiều lương thực đưa đến tiểu bàn tử chỗ ở tinh cầu, sau Lâm Hạ Phàm nghĩ đến khả năng cũng sẽ gặp phải vấn đề như vậy, thế là hắn tại phi thuyền vũ trụ sinh thái tầng bên trong, đưa lên thượng rất nhiều Tiên Linh thạch, để tự động hóa nông nghiệp sinh thái, sản lượng thêm mau hơn, trên căn bản, là hai ngày một lần đại thu hoạch.

	Thời gian mười ngày bên trong, thu hoạch năm lần, lương thực chất đống như núi tại trong phi thuyền vũ trụ, hiện tại vừa vặn dùng tại Huyền Tinh tử cái này Vương Triều bên trong, đầy đủ tinh cầu này tất cả nhân loại ăn năm sáu năm không là vấn đề.

	Nhiều như vậy gạo quá thời hạn, chỉ cần ăn bất tử, thế giới này nhân loại đều sẽ ăn, bọn hắn đều sẽ ăn, huống hồ những này gạo bên trong, đều thêm vào một loại vô hại giữ tươi thuốc, năm sáu năm xấu không xong.

	Năm sáu năm trong lúc bên trong, tại không có ngọn lửa chiến tranh dưới, tin tưởng nơi này bách tính hội được sống cuộc sống tốt, bởi vì Huyền Tinh tử lấy đi Lâm Hạ Phàm rất nhiều Tiên Linh thạch, không bài trừ Huyền Tinh tử sẽ trở thành lập một ít nông nghiệp căn cứ.

	"Ca nhi, đến, phía trước chính là ta hậu cung hồ nhân tạo, hết thảy các phi tử, đều ở bên trong chờ chúng ta rồi." Huyền Tinh tử chọn xong chính mình đồ vật, lại xem đến lượng lớn tiểu hình phi thuyền vũ trụ, từ không trung SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ tới tới lui lui, không ngừng vận chuyển rất nhiều gạo, tiểu mạch, bắp ngô ...

	"Cái này, không hay lắm chứ." Lâm Hạ Phàm có một chút ngượng ngùng nói: "Nói tốt, ta sẽ không để cho Dược Nữ cho ngươi xem, người cũng sẽ không cho ngươi xem, sẽ không cho ngươi chơi nha."

	"Ca nhi, ngươi xem ngươi, ngươi nói lời này có ý gì, ngươi đây không phải muốn hại chết ta sao?" Huyền Tinh tử nghĩ đến Dược Nữ người cái kia đáng sợ thủ đoạn, cho dù tu vi cường đại hơn nữa, chỉ cần bên trong của nàng thần độc, liền cơ hội sống lại đều không có.

	Huyền Tinh tử nghĩ đến mười lăm năm trước trận chiến đó, không bài trừ chiến hậu, Dược Nữ dùng độc tại tiêu độc xuất hiện âm thanh một vùng, thanh Galactus Đại Đế biến mất đến một điểm bụi bặm đều không còn lại đây này.

	"Ta đã nói rồi, những này chỉ là phàm nhân, vẻ đẹp của các nàng , chỉ là khoảng mười năm không mỹ lệ đến đâu, đến lúc đó, ta rời khỏi, những mỹ nữ này, trở thành không có muốn nữ nhân." Huyền Tinh tử là sẽ không mang đi những này phổ thông nữ nhân, hắn theo đuổi, không phải những thứ này.

	"Được rồi, nhìn một chút, chơi một chút đi." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ đối nữ nhân của ngươi cảm giác hứng thú, ta cái này không tốt." Huyền Tinh tử một cái tay khoác lên Lâm Hạ Phàm trên bả vai, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng, không hề giống Quốc vương.

	Không thể không nói, cái này phía sau viện, các phi tử thật không phải nhiều bình thường, mỗi người đều là phía dưới các đại thần, tại tinh cầu này tìm kiếm đưa tới, vạn người chọn một, không phải trong vạn chọn một.

	Các nàng xem đến Huyền Tinh tử xuất hiện, lập tức hành cung lễ lên:

	"Nô tỳ gặp bệ hạ!"

	"Đến, đều tới đây một chút, qua đến kiến thức ta một cái của ta ca nhi, huynh đệ của ta!" Huyền Tinh tử đối với mấy cái này các phi tử nói: "Che cái gì che, để cho các ngươi lăn qua đây liền lăn qua đây, không thích lời nói, liền cút về."

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói nói: "Huyền Tinh tử ah, ngươi đem tiểu cô nương đều hù dọa đến."