Sau ba ngày.

	Lâm Hạ Phàm nguyên lai vòng vây địa phương, bầy cá dày đặc cực kỳ, có một ít cá là nhiều trong hồ lội tới, nguyên nhân là cái này vòng vây địa phương, linh dịch so sánh đậm đặc, con cá thập phần yêu thích.

	Chúng nó ở chỗ này một ngày thời gian, một ngày thời gian dài đại rất nhanh, bất quá Lâm Hạ Phàm sẽ không để cho chúng nó ở tại vòng vây địa phương thời gian quá dài, chỉ là một ngày thời gian, đem chúng nó đuổi ra ngoài, sau đó đem miệng cống đóng lại đi, chỉ làm cho mấy cái cái miệng nhỏ Linh Thủy chảy ra, để phía ngoài bầy cá được lợi một cái.

	Ngày thứ hai trí năng cơ khí cá, bắt đầu sản xuất đại lượng tiểu ngư mầm rồi, không có cá lớn, chúng nó có thể an toàn trưởng thành, lại tăng thêm Tiên dịch dưới, chúng nó sinh trưởng tốc độ cực kỳ nhanh, trong vòng một ngày, có thể để cho chúng nó mọc ra bàn tay lớn như vậy.

	Thẳng đến thứ ba ngày thời gian, chúng nó mọc ra thì ra là thành niên cá lớn như vậy, Lâm Hạ Phàm để người máy của mình, bắt đầu vớt bọn họ, chút ít bỏ vào ở trong hồ đi.

	"Trước tiên đưa đến thủy sản bán sỉ trong thị trường, nếu như nhiều ra, cho nữa hướng về băng xưởng gia công đóng gói, về sau có thể ăn." Lâm Hạ Phàm cho mình trí năng người máy ra lệnh nói.

	"Là. Chủ nhân!" Chúng nó trả lời nói.

	Người máy, tại trong cái thành phố này có thật nhiều người máy, rất nhiều nhà xưởng địa phương, đều là cơ khí hóa; bởi vì bọn họ nắm giữ Tinh Hạch năng lượng, rất nhiều khoa học khoảng không, đều sinh sản xuất rất nhiều sản phẩm công nghệ cao, còn có toàn lực chế tạo cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ, bởi vì bọn họ không muốn lại một lần nữa chịu đến văn minh ở tinh cầu khác xâm lấn.

	Ba ngày nay bên trong, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm quăng xuống trí năng cơ khí cá ra, nông nghiệp trong căn cứ cây nông nghiệp, cũng dài điên rồi, hết thảy cây nông nghiệp điên cuồng trường sinh, thành thục, để Lâm Hạ Phàm xưng cái kia đại suất ca, không thể coi thường lên.

	Vốn là bọn hắn lấy vì những này nhanh chóng sinh trưởng cây nông nghiệp, cho rằng sẽ có có những gì hại, trải qua dinh dưỡng chuyên gia nghiên cứu qua, phát hiện chúng nó chẳng những không có hại, hơn nữa hàm dinh dưỡng phi thường phong phú, dưa trong thức ăn nhân sâm chỉ đến như thế.

	"Làm sao sẽ như thế? Lẽ nào chúng ta trong thành phố, có người hội bố trí trận pháp?" Lâm Diệm tự mình thị sát nông trường hỏi.

	"Không rõ ràng, nếu quả như thật lời nói, như vậy về sau chúng ta lương thực không cần lo lắng." Phía dưới tiểu lãnh đạo nhóm nói.

	"Xác thực, chuyện này, các ngươi tạm thời không muốn công khai, còn có để người khác biết." Lâm Diệm nói với bọn họ, trong lòng đang suy nghĩ mấy ngày trước Lâm Hạ Phàm nói: "Chẳng lẽ là tên tiểu tử kia hay sao?"

	"Tốt, vậy ta hiện tại sắp xếp người thu hoạch lên." Phụ trách làm việc ở đây chủ quản nói.

	"Đi thôi, thanh nơi này công tác làm rất tốt lên, các ngươi liền là Nhân loại công thần." Lâm Diệm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, tìm Lâm Hạ Phàm hỏi một chút đến xem, xem có phải hay không hắn làm."

	Tình huống như vậy, Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã dự liệu cái này đại suất ca sẽ hỏi rồi, đối Lâm Diệm vấn đề, Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã nghĩ kỹ.

	Nói chính mình sơ ý một chút, Ngộ Đạo xuất một cái Tụ Linh Trận, phạm vi một triệu dặm Linh khí đều tụ hướng về nơi này đến, cho nên thực vật lớn lên đặc biệt nhanh một chút, để cho bọn họ nhiều tưới là được rồi.

	Đối với Lâm Hạ Phàm vấn đề, Lâm Diệm coi bọn họ là thành quái vật giống như xem, phải biết, hắn bây giờ là Nguyên Anh cảnh, có thể Nguyên Thần xuất khiếu loại kia, cũng là Lục Tinh cường đại nhất, liền chính hắn đều không thể làm đến được, không nghĩ tới con trai mình tức làm được.

	Ngoài ra, hắn trả cảm thấy trước mặt đứa con trai này phi thường thần bí, hơn nữa xưa nay đều không có xem qua hắn ra tay, chỉ biết là bạn cùng lứa tuổi trong, hắn là mạnh mẽ nhất, nữ nhân duyên càng không cần phải nói, liền hắn trong lớp chủ nhiệm lớp đều muốn ngâm hắn đây này.

	"Đại suất ca, nếu như nếu không có vấn đề gì, ta đến trường đi rồi." Lâm Hạ Phàm như bình thường như thế.

	"Đi thôi, đi thôi, chờ ngươi trở về, chỉ điểm ta một hai chính là, ta cũng muốn học cái này Tụ Linh Trận." Lâm Diệm đối đứa con trai này lắc lắc đầu, nhìn xem hắn như học sinh bình thường như thế.

	"Ta đi rồi!" Lâm Hạ Phàm phất phất tay nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như hắn biết thân phận chân chính, không biết có thể hay không đem hắn doạ quỳ?"

	Lại nói Lâm Hạ Phàm tu vi bây giờ chỉ là cảnh giới Đại Thừa, nhưng thân thể hắn đã tu thành thần, bởi vì hắn trên người có vô số Tiên đan cùng thần đan, nếu như không phải sợ đạo cơ bất ổn, hắn thôn phệ đan dược đến Thiên Đế cảnh giới đi rồi.

	Ngoại trừ đan dược ở ngoài, Lâm Hạ Phàm còn có một chút gien dịch tiến hóa, cho nên nói, hiện tại Lâm Hạ Phàm ngoại trừ có lực lượng cường đại ở ngoài, còn có thể đao thương bất nhập.

	Bởi trước đó Lâm Hạ Phàm đối Vũ Trụ quyết định pháp trắc sau đó văn minh tinh cầu không xuất hiện nữa ngoại tinh xâm lấn tình huống, hiện nay Lục Tinh cầu vẫn là hết sức an toàn, cuốc sống của mọi người trình độ cũng tương đương cao.

	Lại nói nhân khẩu không nhiều, vì có thể khiến nhân loại ta đang cố gắng bên trong tiến bộ, sớm tại mười mấy năm trước đã bắt đầu tiền tệ chế độ.

	Nếu như muốn trải qua so với người khác cuộc sống tốt hơn, như vậy làm việc cho giỏi đi, như vậy có thể kiếm lấy càng nhiều hơn tiền lương, trải qua cuộc sống tốt hơn.

	"Lâm Hạ Phàm, ta muốn khiêu chiến ngươi." Tại Lâm Hạ Phàm trong phòng học đến rồi một học sinh, chỉ tên muốn khiêu chiến Lâm Hạ Phàm.

	"Ngươi là ai? Làm gì tìm ta đánh nhau, ngươi có phải hay không choáng váng?" Lâm Hạ Phàm đối cái này đột phá nhảy ra gia hỏa mắng.

	"Ngươi rót bạn gái của ngươi, ta muốn khiêu chiến ngươi." Đối phương chỉ về Lâm Hạ Phàm mắng.

	"Bạn gái ngươi? Ai vậy, ta hiện tại liền một người phụ nữ tay đều không có kéo tới đây chứ, làm sao có khả năng ngâm nữ sinh, ngươi đừng cho trên đầu ta chụp mũ nha." Lâm Hạ Phàm bốn phía nhìn một chút nói.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, bạn gái của hắn, liền là ngày hôm qua đưa cơm cho ngươi hộp cái kia ah, ngươi không phải là nói, nữ sinh kia làm hộp cơm ăn thật ngon sao?" Bên cạnh một cái đồng học trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nha, nguyên lai là cái kia ngực dung mạo rất bình nữ sinh." Lâm Hạ Phàm hồi ức một cái nói: "Người bạn học kia, ngươi yên tâm đi, ta đối ngực lớn lên bình nữ sinh không có hứng thú, ngươi có thể lăn."

	"..." Bên cạnh các bạn học, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không còn gì để nói.

	Cho dù nữ sinh kia lớn lên bình một điểm, cũng không cần nói người ta như vậy đi, chẳng lẽ không hiểu được lưu cho người khác một điểm tôn nghiêm sao? Nếu như bị nữ sinh kia nghe xong, không tốt lắm.

	Bất quá bọn hắn có một chút không nghĩ ra, rõ ràng nữ sinh kia mọc ra cấp độ C lớn, nói thế nào người ta thường thường? Lẽ nào D đến cấp bậc F trở lên, tại Lâm Hạ Phàm trong mắt, mới không coi là bình?

	"Ngươi sao dám mắng bạn gái của ta là Thái Bình công chúa? Tựu coi như ngươi là tiểu vương tử, ta cũng muốn bạo đánh ngươi một hồi." Nam sinh này nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, càng là tức giận lên.

	"Ta nói là sự thực, không tin, ngươi hỏi bọn họ một chút đi, ta đối Thái Bình công chúa không có hứng thú." Lâm Hạ Phàm vẫy vẫy tay, một bộ không sao cả dáng vẻ nói: "Không phải ta sợ ngươi, chỉ là ta không muốn đánh tiểu bằng hữu, ngươi vẫn là cút về lên lớp đi, nếu không, ta đem ngươi từ lầu hai ném xuống."

	Đi qua ba năm bên trong, được Lâm Hạ Phàm từ lầu hai ném xuống nam sinh, nữ sinh không biết có bao nhiêu cái đây, nếu như bọn hắn không phải có một chút tu vi lời nói, vẫn đúng là bị ném xương gãy đầu.

	Vẫn là câu nói đó, những này học sinh trung học nhóm, tại Lâm Hạ Phàm trong mắt, tất cả đều là tiểu bằng hữu, một ít vẫn không có thành thục tiểu bằng hữu, một ít chưa từng sinh ra xã hội, chỉ biết hung hăng, làm việc không trải qua đại não suy tính tiểu bằng hữu, chỉ cho là mình sảng khoái là có thể, hoàn toàn không cân nhắc qua sau đó cần phải gánh lên cái gì trách nhiệm.