Sử Tối Hương biết Lâm Hạ Phàm đi Tiên Giới, chỉ là không có nghĩ tới đây sao nhanh liền đi rồi, hơn nữa còn không có cùng bọn hắn chào hỏi, trong lòng mắng hắn thật không có có nghĩa khí rồi.

	Nếu phân ca nói không có vấn đề, như vậy những này lưu lại giúp một tay Thất Phong tông tử, giúp bọn họ đem những này Hoàng Kim hoà tan đi, theo như phía trên 3D đồ chế tạo.

	Chế tạo một cái cao 1,900 mét hoàng tượng vàng, cầm trong tay một cái cái cuốc, một bên lau mồ hôi một bên nhìn bầu trời, xem thiên thượng Thái Dương, khiến người ta cảm thấy, làm cái tiểu nông dân không dễ dàng dáng vẻ.

	"Bắt đầu tiến hành đánh bóng công tác!"

	Nhìn thấy đại khái bộ dáng đã tố thành, bọn hắn bắt đầu tiến hành đánh bóng công tác, thanh thô ráp địa phương, mài bóng loáng như gương, dưới ánh mặt trời, Winky rực rỡ, trông rất sống động, quý khí bức người ah.

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm không ở nơi này, nếu như ở nơi này, hắn nhất định sẽ phong ấn một đạo thần vận tại đây kim thân thượng mặt, để cho tìm hiểu người hữu duyên.

	"Vẫn là ca nhi dáng dấp đẹp trai, ha ha, nếu như Lâm Hạ Phàm đồng học tại nơi này, hắn nhất định yêu thích pho tượng này." Trần Đại Ngưu cười ha ha nói: "Làm tiểu nông dân, chính là tốt."

	Trước đây ở quê hương bên trong làm tiểu nông dân làm mất mặt, ra khỏi thành khu, đều bị người mắng đất chim, thế nhưng xuất hiện tại không người nào dám nói rồi; hơn nữa ngồi xe buýt, đều có người nhường chỗ ngồi, còn gọi đại gia các loại xưng hô đây này.

	Bởi vì rất nhiều thành phố người đều biết, chân chính cường hào, tức là tiểu nông dân, bọn hắn thổ địa nhiều, mười phần địa chủ một cái. Trời vừa sáng nhà bọn họ cường hào được quốc gia trưng thu lời nói, trong nháy mắt thân gia mấy triệu nguyên trở lên, hoặc là mấy ngàn nguyên trở lên, lợi hại đây này.

	Đặc biệt là Lâm gia thôn tiểu nông dân nhóm, bọn hắn tuy rằng thành đám thổ hào, nhưng bọn họ cũng không nhớ thân phận mình, như bình thường như thế, đi sớm về trễ, tới đất bên trong làm ruộng. Chỉ là ba bữa cơm bên trong, có cá lớn tôm bự cua lớn đại bảo thịt heo ...

	"Nếu như không có chuyện gì, ta trước về Thất Phong tông đi, nói tốt, lưu một căn phòng mấy người chúng ta nha." Mấy cái vừa vặn chạy tới Thất Phong tông tử nói.

	"Yên tâm đi, nơi này phòng ở có rất nhiều." Sử Tối Hương nhìn một chút toàn bộ bình nguyên đều tại kiến trúc khu nhà nhỏ, một gian nhà diện tích hai trăm bình phương, phòng ở chi thứ hai một phòng khách một phòng vệ sinh một bếp, diện tích không tới 8 10m² đại.

	Lớn như vậy bình chỗ ban đầu, về phần có thể ở trăm vạn người không là vấn đề, cho nên nói, cái này công trình thật không phải là bình thường đại đây, hiện tại công khắc nhóm, chỉ là trước tiên xây xong vùng đất trung tâm, hắn phòng ở của nó, đặt ở kỳ thứ hai bên trong đi.

	"Có ngươi một câu nói này, ta an tâm."

	Hắc Phong Sơn tông thì ra là người đâu?

	Tại bọn hắn biết tập kích người, là Thất Phong tông chủ đồng hương sau, bọn hắn sợ lên rồi, hiện tại đổi đầu đổi mặt, phân tán khắp nơi bên trong.

	Có một ít Hắc Phong Sơn tông, sinh sống ở một ít trong thôn trang nhỏ, mai danh ẩn tích, sợ sệt kẻ thù tìm tới cửa; có lẽ bọn hắn cho rằng, trải qua phổ thông sinh hoạt, là lựa chọn tốt nhất, Tu Tiên tu đạo gì gì đó, sơ ý một chút, thân tổn hại đạo mất.

	Đến ở tông chủ của bọn họ cùng trưởng lão nha, giống như bọn họ, đều là phân tán các nơi bên trong đi, có sinh sống ở trong thôn trang, có sinh hoạt ở trong trấn nhỏ, có sinh sống ở trong thành trì, hành vi thập phần điệu thấp, cùng lão nhân bình thường cũng không khác gì là.

	"Tông chủ, chúng ta trả có nặng hay không kiến tông môn?" Hắc Phong Sơn Tông mỗ cái trưởng lão, nhìn thấy chính mình tông chủ thương thế lặng lẽ khôi phục bên trong hỏi.

	"Trải qua lần này, ta thanh danh lợi coi nhẹ rồi, thời gian còn lại bên trong, ta nghĩ vì muốn tốt cho chính mình tốt sống một cái, các ngươi không cần đuổi tiếp theo ta, đều làm mình thích việc làm đi thôi." Lần này, Hắc Phong Sơn tông chủ trở về từ cõi chết, hắn nhìn thấu rất nhiều.

	Về sau, hắn hùng tâm bừng bừng, muốn đem mình tông môn chế tạo thành cường đại nhất tông môn, nổi danh thế giới, nhưng hắn phát xuất hiện ý nghĩ của mình buồn cười quá, cửa gì đồ khắp thiên hạ, cuối cùng lại có bao nhiêu cái hội nhớ được bản thân sư môn đây này.

	Nói trắng một chút, thấp điểm cấp tông môn, chỉ là vì cao cấp tông môn huấn luyện thiên tài mà thôi, để cấp thấp đám thiên tài, tiến vào cao cấp tông môn tu luyện, gần như là cái dạng này đi.

	"Tông chủ, dáng dấp như vậy, ngươi cam tâm sao?" Bọn hắn nghĩ đến ròng rã cái tông môn, được đối phương một cây đuốc đốt, rất nhiều con cháu tất cả đều chết ở trong tay đối phương.

	"Không cam lòng thì lại làm sao, thực lực của chúng ta, căn bản không phải đối thủ của đối phương, hơn nữa còn có Thất Phong tông ngồi tù, nếu như lại tập kích bọn họ, cuối cùng chúng ta chỉ biết rơi vào hồn phi phách tán ...

	Bọn họ là không cam lòng, nhưng thì lại làm sao, nếu như lại đi ám giết bọn họ, hoặc là tập kích lời của đối phương, kết cục chính là hồn phi phách tán; xuất hiện tại mình không phải là sống cho thật tốt đấy sao? Làm gì còn muốn đi trêu chọc bọn hắn đâu này? Thê tử của mình cùng con gái, một chút việc đều không có, chỉ là chết một vài đệ tử mà thôi.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm trên người.

	Hắn sáng sớm cùng Thất Phong tông bên trong hết thảy các phi tử nói lời từ biệt sau, sau đó truyền tống đến trong tiên giới đi, truyền tống đến chính mình chế lập xuống tiểu nông dân trong tông môn.

	Do ở quốc gia mình bên trong, đã tập trung vào rất nhiều người máy, phi thuyền vũ trụ, hoạt động bằng từ tính xe trọng lực vân... vân; nơi này tàu thăm dò trong phi thuyền vũ trụ, đã không có gì các khoa học gia, các khoa học gia đã trở về quốc gia mình bên trong, cùng một chút đến từ đừng một thế giới đám thiên tài, tiến vào công việc nghiên cứu, đi theo những Tiểu Thiên đó mới nhóm học tập.

	Bái kiến tông chủ!" Trong phi thuyền Tiên tử nhóm, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất, từng cái mừng tít mắt hướng về Lâm Hạ Phàm hành lễ đi.

	"Không cần đa lễ, không gặp một quãng thời gian, các ngươi tu tiến triển." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này ăn mặc nữ tính thủy thủ quần áo Tiên tử nhóm, nhìn xem các nàng ở trước mặt mình một điểm che giấu đều không có, trả cảm thấy trên người các nàng tu vi tinh tiến rất nhiều.

	"Cái này đạt được nhiều tông chủ lưu lại tâm pháp, chúng ta đều có chỗ ngộ." Các nàng cười hì hì đối diện trước cái này Thần Đế tông chủ nói: "Đúng rồi, chúng ta gần thời gian trong, nghiên cứu ra rất nhiều khoa học kỹ thuật, chúng ta có thể hay không đến địa cầu bên trong?"

	Địa cầu?

	Các nàng vẫn luôn cùng Hằng Nga Tiên tử, Thất tiên tử các nàng liên hệ đây, mỗi ngày đều nghe các nàng nói Địa cầu bên trong tình huống; nếu không phải không có truyền tống vi diện  Truyền Tống Trận lời nói, các nàng đã sớm đuổi đến địa cầu bên trong đi chơi.

	"Cái này không có vấn đề, bất quá các ngươi tu vi cao như vậy, nếu như đến địa cầu bên trong đùa lời nói, nhất định phải thanh tu vi phong ấn nha, không thể đối với người bình thường loại động thủ nha." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này Tiên tử người mặc trong suốt quần áo, bên trong cái gì đều không có mặc, trong lòng tràn đầy sung sướng cảm giác.

	"Ừm, chúng ta biết, ngươi yên tâm đi, chúng ta đến địa cầu bên trong chơi, chỉ là mua sắm, đi dạo phố, không biết đánh nhau." Các nàng vẫn luôn đang đợi mình tông chủ nói.

	"Không đi qua trước đó, các vị Tiên Tử tỷ tỷ, phải hay không chơi với ta một cái, hì hì, các ngươi hiểu." Lâm Hạ Phàm một cái tay, thanh bên người một con Tiên tử kéo đi qua, đối với nàng giở trò xấu lên.

	"Tông chủ, ngươi thật sự muốn như vậy tử sao? Chúng ta nơi này tỷ muội có mấy vạn cái Tiên tử nha, ngươi ăn được xong nhiều như vậy Tiên tử mỹ nữ sao? Phải hay không được ngươi ăn qua sau, mới có thể đến Địa cầu bên trong chơi?" Các nàng không thích tại trong phi thuyền vũ trụ sinh hoạt, tuy rằng nơi này có rất nhiều ăn ngon, thú vị, nhưng các nàng càng yêu thích Địa cầu dặm sinh hoạt, loại kia muôn màu muôn vẻ sinh hoạt, mới là các nàng hướng tới.

	"Không kém dáng dấp như vậy đi, hì hì." Lâm Hạ Phàm sở dĩ chiêu nhiều như vậy Tiên tử vì con cháu, nguyên nhân chính là cái này.

	Hắn cũng không muốn những này Mỹ Lệ Tiên tử nhóm, đã đến Địa cầu sau, được nam nhân khác ăn tươi, nếu như là phổ thông mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm mới mặc kệ những này; nhưng những thứ này đều là Tiên tử, Thiên Tiên, trong truyền thuyết Thiên Tiên ah.

	Chỗ béo bở không cho người ngoài, ý này hiểu không.

	"Chúng ta mặc thành dáng dấp như vậy, đầy đủ thuận tiện ngươi rồi đi, hì hì, yêu thích chơi, thì tới đi, ta chờ ngươi đại phát thần uy ...