Chín giờ sáng khoảng chừng, đại lượng nữ sinh cùng nữ đạo sư từ trong rừng cây đi ra, trên người các nàng xuyên một bộ Tiên Vũ váy, như trong tiên giới Tiên tử như thế, hơn nữa dưới chân, trả đạp lên một thanh phổ thông trường kiếm, trường kiếm khống chế cách mặt đất không tới một mét, ngự kiếm thay đi bộ, thập phần hấp dẫn ở trong viện sư phụ môn sinh.

	Ngự kiếm phi hành, những vũ kỹ này, bọn hắn một mực chỉ là tại trong thư viện, nhìn thấy một ít sách vở mặt trên ghi chép qua, tức không có thật chính tâm pháp nhưng tu luyện, không nghĩ tới, tại Lâm Đạo Sư bọn hắn tới sau, các nàng dĩ nhiên tu thành trong truyền thuyết Ngự kiếm phi hành thuật.

	Lâm Hạ Phàm cũng nói với các nàng quá rồi, dài hạn ngự kiếm thay mặt bước, có trợ các nàng về sau gia trì Ngự kiếm phi hành thời gian, cường hóa các nàng tinh thần lực, đối với các nàng căn cơ càng vững chắc một điểm, có thể Ngự kiếm phi hành, liền Ngự kiếm phi hành.

	Tuy rằng các nàng rất cường đại, thế nhưng tại vũ đạo chi thượng, các nàng chỉ là một cái mới vừa mới nhập môn cường giả mà thôi, đạo vũ con đường, trả làm rất xa xôi; cái này chính là Lâm Hạ Phàm cho các nàng đánh giá.

	Lâm Hạ Phàm cho các nàng giảng bài xong sau, bắt đầu tìm tới siêu Thần học viện dặm các lãnh đạo đi, cùng bọn họ nói chuyện một cái học sinh lịch luyện sự tình.

	"Các ngươi biết rõ, chúng ta những đạo sư này giáo, nói, đa số đều là lý luận suông, chỉ có trải qua thực chiến võ giả, mới hội trở nên mạnh mẽ, chỉ phải đi qua sinh tử, mới thật sự là cường giả, các ngươi nói đúng thế." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này các lãnh đạo nói.

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm có quyền lực nhất định, có nhất định thực lực, nhưng hắn vẫn là theo quy củ, cho thủ trưởng tờ báo buổi sáng một cái, để cho bọn họ cho mình điều động chuyển vận hạm, để bọn họ cũng đều biết, Lâm Hạ Phàm là một cái làm giảng quy củ cao thủ.

	"Ừm, ngươi nói rất có đạo lý, ngươi xin, chúng ta phê chuẩn, thế nhưng rèn luyện tinh mặt trên, nghe nói gần nhất có thật nhiều mài thú đều tiến hóa, trở nên so với trước đây càng mạnh mẽ hơn, chỗ dùng các ngươi muốn cẩn trọng một chút." Ngồi ở trên bàn làm việc mặt mấy cái siêu Thần học viện lãnh đạo, thập phần thưởng thức Lâm Hạ Phàm cái này trường học thú, mặc dù là háo sắc một điểm, nhưng hắn mang tới siêu cấp võ kỹ, tâm pháp, liền bọn hắn cũng động tâm lên.

	"Ma Thú tiến hóa? Các ngươi sẽ không vừa ăn thực gien tiến hóa đồ vật cho Ma Thú ăn à?" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn một câu nói này, không khỏi nghĩ đến trong thế giới này tiến hóa gien hỏi.

	"Có khả năng này, không bài trừ có người nghiên cứu ra Ma Thú dịch tiến hóa, nghe chúng nói chúng nó càng cường đại, trong cơ thể có một cái siêu năng số lượng tinh hạch phát, có thể dùng để tinh luyện thành nhân loại tiến hóa gien dịch, cũng là tinh luyện gien dịch tiến hóa tài liệu tốt." Thay quyền Viện trưởng thanh tự mình biết nói với Lâm Hạ Phàm một cái.

	"Ừm, ngươi nói không sai, những kia linh thú, Ma Thú, trong cơ thể có năng lượng mạnh mẽ tinh hạch, như nhân loại Đan Điền như thế, có thể từ đó lấy ra năng lượng dùng tại nhân loại võ giả trên người, càng cường đại Ma Thú, năng lượng tinh hạch càng cường đại." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trước đây giết linh thú, Hoang thú, đều chiếm được năng lượng mạnh mẽ tinh hạch, ở trong một ít năng lượng tinh hạch bị hắn hấp thu quang.

	"Lâm Đạo Sư, lần này, khổ cực các ngươi!" Bọn hắn không biết Lâm Hạ Phàm trong lòng đánh cái gì tính toán, chỉ là cho rằng Lâm Hạ Phàm chân tâm tại huấn luyện các nàng năng lực tác chiến.

	Bởi vì bọn họ đều thấy được, vẻn vẹn chỉ là vài ngày thời gian bên trong, siêu Thần học viện dặm bọn học sinh, các đạo sư, sức chiến đấu của bọn họ đều tăng lên gấp đôi trở lên, tương lai, nơi này đi ra học sinh, tất hội trở thành một phương đại tướng, không bài trừ có phần học sinh chết khác một ít học sinh trong tay.

	"Không có chuyện gì, đây là ta phải làm!" Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu nói: "Các ngươi chuẩn bị kỹ càng phi thuyền sau, thông báo tiếp ta đi, ta đi về nghỉ trước một cái."

	"Rõ ràng!"

	Nói tới Lâm Hạ Phàm trước đây tại trong thánh địa bạn thân, Huyền Tinh tử!

	Tại Huyền Tinh tử trở về chỗ của mình, lập tức để cửa phía dưới đồ, thanh cấp C trở lên gien dịch cho hắn đưa tới, càng nhiều càng tốt, bởi vì hắn lái xe nhi yêu cầu một loại đồ vật, cho phía dưới nhân loại bình thường, cho phía dưới đệ tử ký danh, còn không bằng cho mình ca nhi đây này.

	Đồ đệ không có, có thể lại gọi qua, nhưng ca nhi, chỉ có một, vẫn là đã từng cùng hoạn nạn, có phúc cùng hưởng, có họa Lâm Hạ Phàm lưng lái xe nhi; những này cao cấp gien dịch, không cho Lâm Hạ Phàm, còn có thể cho ai? Cho Huyền Phong? Huyền Phong chỉ là hắn trong đó môn cái kế tiếp đệ tử mà thôi.

	"Sư tôn, cao cấp nhất chỉ là X cấp, không có XX cấp trở lên, nếu như muốn đề luyện ra XX cấp trở lên, ít nhất phải thời gian mấy năm." Phía dưới một ít một người đệ tử, thanh Huyền Tinh tử thứ cần thiết đưa tới nói.

	"X cấp? Ư -. Cái này cấp thấp đồ vật, ta làm sao có thể cầm ra được đưa cho mình ca nhi." Huyền Tinh tử nghe được X cấp gien dịch tiến hóa, bắt đầu đối phía dưới đệ tử mắng.

	"Sư tôn, vốn là chúng ta có thể đề luyện ra một ít XXX cấp trở lên, thế nhưng chúng ta vừa vặn lấy được tài nguyên, tại về vận trên đường thời điểm, đều bị Tử Kim thượng nhân thủ hạ cướp đi, lần trước, trả đả thương mấy người chúng ta đồng môn." Phía dưới mấy người đệ tử trả lời nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nắm thảo, X cấp trả thiếu nợ vứt bỏ cấp thấp, toàn bộ tông môn, cứ như vậy một giọt cho ngươi lấy về rồi."

	"Tử Kim thượng nhân? Ư -, lão tử không phải đi tìm làm phiền ngươi, ngươi trả lấn đến trên đầu ta đến, chờ ta lái xe nhi sau khi trở lại, đến lúc đó xem ta như thế nào san bằng ngươi cái này rác rưởi." Huyền Tinh tử nghe được Tử Kim thượng nhân bắt đầu mắng lên, không hề giống vi nhân sư biểu dáng vẻ, mười phần một gã lưu manh.

	Màu tím thượng nhân cùng hắn cũng giống như vậy, đều là xuất từ thánh địa môn đồ, tuy rằng Huyền Tinh tử không sợ hắn, nếu là chân chính đánh lên, có thể sẽ tạo thành lưỡng bại câu thương lời nói, đến cuối cùng, cái tiện nghi những tên kia.

	Cho nên Huyền Tinh tử hiện tại chỉ chờ mình lái xe nhi trở nên mạnh mẽ, đến lúc đó liên thủ, thu thập những rác rưởi này nhóm, đem bọn họ tiêu diệt mất, nhất thống thiên hạ, ngay trong tầm tay ah.

	Bởi vì Huyền Tinh tử tin tưởng, dựa vào Lâm Hạ Phàm trên tay bảo bối, tuyệt đối có thể thu thập những này càng ngày càng phách lối gia hỏa, đến lúc đó, đừng trách hắn không niệm đồng môn, đem bọn họ tất cả đều tru diệt ở cái này dị tinh giới bên trong, liền như chính mình lái xe con dâu một cái, thanh trong thánh địa tất cả trưởng lão cùng chấp pháp nhóm, toàn bộ đều trấn áp lại, phong ấn.

	"Được rồi, X cấp, liền X cấp, miễn cưỡng trước tiên dùng một chút!" Huyền Tinh tử thanh cái này X cấp dịch tiến hóa lấy tới.

	"Sư tôn, những thứ đồ này, ngươi đều lấy đi rồi, chúng ta phía dưới đệ tử làm sao bây giờ?" Bọn hắn nhìn thấy chính mình sư tôn thanh cao cấp dịch tiến hóa lấy đi hỏi.

	"Các ngươi xuất hiện tại không dùng đến những thứ đồ này, ta đã nói rồi, chờ các ngươi đạo cơ ổn sau, hiểu Đại Vũ nói: Lại tiêm vào một cái, chỉ có dáng dấp như vậy, các ngươi mới sẽ đi được càng xa hơn, trở nên càng mạnh mẽ hơn, ỷ lại thứ này, sẽ có tác dụng phụ." Huyền Tinh tử đối với mấy cái này chỉ có SSS đến cấp SSSS môn đồ nói: "Các ngươi đều thấy được, ta xuất hiện tại mạnh mẽ như vậy, ngươi gặp ta dùng qua một giọt sao?"

	"..." Bọn hắn nghe một câu nói này, đều chán nghe rồi, nhưng lại không thể không nói, bọn hắn sư tôn nói rất có đạo lý, Huyền Tinh tử thật không có dùng qua một giọt, còn không phải như vậy trở nên mạnh mẽ như vậy.