Lâm Hạ Phàm chỉ là tại trước mặt bọn họ biểu diễn thần bí một mặt mà thôi, hắn cũng không hề rời đi hòn đảo nhỏ này, ngược lại, thần thức lũng bao hắn lại nhóm, xem xem động tĩnh của bọn họ.

	Nam binh, nữ binh, tại trưởng quan mình mệnh lệnh dưới, đội ngũ rất nhanh phân lái, 2 vs 1, mắt to xem mắt nhỏ, mắt nhỏ xem mắt to.

	"Nữ đồng chí, ngươi yên tâm đi, chúng ta không biết đánh ngươi trên ngực." Hai người nam binh thanh một cái nữ binh vây quanh nói.

	"Mấy năm qua bên trong, ta còn thiếu được các ngươi những nam nhân này đánh ngực sao? Không ít đi, nếu như ngươi đối phó kẻ địch lúc, ngươi hội không đánh nàng ngực sao? Đến a, ta sợ các ngươi sao." Một cái nữ binh nghĩ tới đây năm đặc huấn bên trong, trước ngực này một đôi đồ vật, thật sự không ít được nam binh không cẩn thận bắn trúng.

	"Được rồi, ngươi muốn cẩn trọng một chút rồi, chúng ta sẽ không hạ thủ lưu tình." Bọn hắn đối những nữ binh này nói.

	"Ít nói lời vô ích, đến a, bất quá các ngươi cẩn trọng một chút, cẩn thận ta đem các ngươi trứng đá bể nha." Nữ binh nói với bọn họ.

	"Ngươi đá đến rồi hãy nói."

	Nói thật, bọn hắn thật sự có một điểm sợ sệt đối phương công kích bọn hắn phía dưới địa phương, vạn nhất thật sự bị đá trong, bọn hắn sẽ là thế kỷ mới dặm thái giám, cho nên ở phương diện này thượng, bọn hắn vẫn là cẩn thận đề phòng, miễn cho các nàng thật sự đá trúng chính mình chỗ ấy.

	Đấu võ rồi, không có quá nhiều phí lời, để Lâm Hạ Phàm không thể không mắng những này nam binh, ra tay, thật sự toàn lực, không có chút nào hiểu thương hương tiếc ngọc, quyền kia đầu, tốc độ kia, thật sự rất nhanh, nếu như bị đánh trúng, tuyệt đối giao nội thương hoặc là ngã trên mặt đất đi.

	Lần này, đúng là đấu võ rồi, không phải quân doanh loại kia, ngươi phục ta té, ta phục ngươi ngược lại, đẩy kéo đẩy kéo loại kia. Quyền cước không có mắt, mục tiêu là nữ binh bụng dưới cùng sau lưng của nàng, hai người nam binh không biết xấu hổ, hoặc là tất cả nam binh cũng không muốn mặt, đồng thời giáp công một người phụ nữ.

	Kết quả, để cho bọn họ đại mất mắt đầu, không thể tin tưởng đi, đối phương sau lưng như dài ra con mắt tựa như, không chỉ né tránh qua quả đấm của mình, còn có thể né tránh qua phía trước.

	Vừa nãy đã từng nói qua rồi, các nàng ăn không phải sủng vật đan, mà là Lâm Hạ Phàm các sư huynh luyện được Tiên Linh đan, mặc dù chỉ là sơ cấp đan dược không đáng giá mấy đồng tiền. Nhưng Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ cho mình này sủng vật, có thể nói, một cái phê đan dược, đều là hắn sư huynh luyện tay đan dược, trình độ, có nguyên lai 70% trở lên.

	Ba trăm năm nội công, không phải khoác lác, động nhanh nhẹn, sức mạnh rất lớn, ở bề ngoài, những này nam binh sức mạnh rất lớn, tốc độ rất nhanh. Nhưng ở các nàng trong mắt, rất chậm, thật sự rất chậm, xinh xắn thân thể mấy lần nhoáng tới; sau đó lại xuất đao chưởng, một chưởng vỗ tại đối phương ngực - trên miệng mặt đi.

	Không là đối phương không muốn né tránh, mà là sự phản kích của nàng tốc độ thật sự rất nhanh, làm cho đối phương nhanh chóng tránh không kịp, trước ngực đau xót, thân thể càng bay lên.

	"Ah ..." Tiếng kêu thảm thiết.

	"Phốc!" Rơi đến trong biển rộng đi.

	"..." Bên cạnh trưởng quan, ngây người như phỗng rồi, bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, những này MM một bộ yếu ớt bộ dáng, sức mạnh lớn như vậy, một chưởng thanh một đại nam nhân đánh bay hơn hai mươi mét đi, rơi đến trong biển đi.

	Còn có, được đập trúng nam binh không có chết, chỉ là phun một ngụm máu, trước ngực đau rát, cảm giác xương muốn nứt ra tựa như.

	"Phốc, phốc ..." Sau đó, rất nhiều nam binh, được những nữ binh này đánh bay đến trong biển, từng cái nhổ mạnh huyết đi, từng cái không dám tin đưa tin chính mình sẽ thua bởi nữ binh, vẻn vẹn chỉ là một chưởng, xem là con ruồi giống như được đánh bay.

	Được đả thương nam binh, bọn hắn từ bỏ sao? Không, bọn hắn chẳng những không có từ bỏ, trái lại còn hơn hồi nãy nữa muốn tàn nhẫn, hướng về những này nương tử quân nhóm giết tới đi, hận không thể đem các nàng đè xuống đất, tàn nhẫn mà hành hạ đánh nàng một phen.

	"Ư -, có phải hay không các người thương hương tiếc ngọc, các ngươi đây là đánh ta dung mạo ah, ta thay các ngươi mất thể diện, sẽ không lại cho ta lấy chút thực lực lên, các ngươi chờ chịu đau khổ đi." Hắc Diện Thần nhìn thấy nam binh bị đánh cho không có sức đánh trả, liền y phục của người ta đều không có dính vào, càng không cần phải nói đụng tới các nàng trên ngực một đôi ngọn núi cao vút.

	"Giết!" Cuối cùng, quân đao đều rút ra, không muốn mất mặt cũng không được.

	"Leng keng leng keng ..." Binh khí tiếng va chạm.

	Bọn hắn xuất đao rất nhanh, nhưng các nàng càng nhanh, trên tay quân đao cùng bọn họ quân đao va chạm lên, nếu như không phải trưởng quan lời đã nói, các nàng thật sự muốn đem những này không biết xấu hổ nam binh, đem hắn dưa chuột cắt đi.

	"Ah!" Một cái nam binh, cảm thấy trên đùi đau xót, phát hiện chỗ ấy một vết thương, vết thương có sâu 1 cm, Tiên huyết chảy ra quần đi.

	"Đến a, đến a, các ngươi trước đây không phải đánh cho ta làm sảng khoái sao, nếu như không phải trưởng quan có chuyện trước lời nói, ta thanh đồ vật của ngươi cắt đi." Một cái nữ binh chơi đùa trên tay quân đao, cặp mắt nhìn bọn hắn chằm chằm phía dưới chỗ ấy nói.

	"Ngươi chớ làm loạn ..."

	"Sợ sao, sợ lời nói, ngươi liền nằm trên mặt đất nhận thua đi, gọi ta một tiếng cô nãi nãi, nếu không, ta lại ở trên người ngươi mở mấy dao găm." Nàng nói.

	"..."

	Chịu thua, bọn họ là sẽ không chịu thua, thẳng đến trên người xuất hiện đi đạo vết thương, máu dầm dề dáng vẻ, trưởng quan của bọn hắn thay những này liều mạng nam binh chịu thua. Khiến hắn lăn qua một bên, thoa lên tiểu Tiên y chế dược công ty sản xuất Kim Sang Dược đi, để vết thương trong nháy mắt hợp lại, ăn nữa một viên nội thương viên thuốc.

	Bại bởi những nữ binh này nam binh, khí tức giận ngồi ở đằng kia, trong lòng rất không cam tâm, bọn hắn vẫn luôn tự nhận mạnh hơn các nàng, đi qua giao thủ mấy lần, lần đó không phải đem các nàng cầu xin tha thứ. Bây giờ bị người ta đánh tới không thể hoàn thủ, nếu như không phải trưởng quan có mệnh, bọn hắn thật sự được những này nữ cường nhân cắt đây này.

	"Các ngươi không cần cái này biểu tình, biểu hiện tốt một chút đi, biểu hiện được, nói không chắc, phải nhận được huấn luyện viên của các ngươi chỉ điểm một hai, như vậy các ngươi cũng sẽ như các nàng cường đại như vậy." Trương Đức cho những này ướt dầm dề, toàn thân là tiên nam sĩ an ủi một cái nói.

	"Huấn luyện viên quá thiên vị, dạy các nàng không dạy chúng ta, còn rất xa địa xem chúng ta những huynh đệ này được các nàng hành hạ đánh thành dáng dấp như vậy." Bọn hắn nhìn xem trên người quân trang, được cắt ra không biết bao nhiêu đạo vết xước, nếu như không phải có chế kim thuốc, nếu như không phải có hạn chế lời nói, bọn hắn sớm treo ở những nữ binh này trong tay.

	"Cái kia không phải bất công, mà là tại thử thách các ngươi." Trương Đức cho bọn họ tự tin nói.

	"Trưởng quan, ngươi không cần an ủi chúng ta, chúng ta không có chuyện gì, chỉ là không có nghĩ đến, các nàng mạnh mẽ như vậy, hai cái đánh một cái, đều đánh không lại các nàng, quá khi dễ người." Bọn hắn nhìn xem huynh đệ phía dưới, từng cái được các nàng hành hạ thành một cái chó tựa như, nếu như không phải có chế kim thuốc, bọn hắn ngã trên mặt đất nằm sấp không đứng lên rồi. Trong lòng tức âm thầm nghĩ: "Nếu như trưởng quan để cho chúng ta trở nên mạnh mẽ, chúng ta một cái đánh năm mươi trở lên."

	Bọn hắn bây giờ thân thủ, có thể nói một người đánh mười người trở lên, mà những nữ binh này một cái đánh bọn họ hai cái không có áp lực chút nào, như vậy các nàng một cái có thể đánh năm mươi. Nếu như bọn hắn có các nàng xuất hiện tại sức mạnh như vậy, một cái đánh một cái bách, nghĩ đến về sau khả năng đạt được những sức mạnh này, những này bạn bè thân thiết, không có cúi đầu ủ rũ, ngược lại, trong lòng hùng tâm bừng bừng, ý chí chiến đấu sục sôi địa.

	Hắc Diện Thần nhìn bọn họ ngồi ở đằng kia, nhìn qua huynh đệ phía dưới, được những nữ binh này hành hạ đánh cho như chó bộ dáng, duy có mấy cái thân thủ không tệ, cùng đối phương đánh ngang tay; đối với mấy cái này bị đánh bại nam binh, hắn chỉ có khí tức giận đối với bọn họ mắng lên:

	"Các ngươi, đều là heo sao, hai cái đại nam nhân đánh một người phụ nữ, đều đánh không lại, hiện tại hoàn hảo ý tứ ngồi ở chỗ này, lên, toàn bộ tất cả đứng lên, cho ta vây quanh đảo nhỏ chạy, chạy đến thuyền tới đến, nếu như thuyền hôm nay không có đến, chạy đến ngày mai, ư -, giận lên đến ta, quá ném chúng ta khuôn mặt nam nhân rồi!"