Ở bên cạnh nhân viên cảnh sát, không nghĩ tới, người trước mặt này có tiền như vậy, điều khiển Lamborghini cùng Mã Sa kéo đế, hơn nữa còn bị cướp đi một chiếc Ferrari. Nhưng là bọn hắn vừa nãy bàn hỏi lão gia này giờ tý, hắn là không bằng lái, hiện tại bọn hắn làm sao có khả năng lão nhân điều khiển xe con đây này.

	"Vị đồng chí này, lão nhân gia không ngồi chạy nhanh chứng nhận, không thể điều khiển xe con ah, như vậy hội trái với quy tắc giao thông." Bên cạnh nhân viên cảnh sát nói.

	"Như vậy đi, một lúc, các ngươi cùng ta đồng thời về thôn làng đi." Tại luật pháp quốc gia dưới, Lâm Hạ Phàm cho dù có tiền, cũng không dám vượt lên tại pháp luật bên dưới nói.

	Sau đó Lâm Hạ Phàm rồi hướng mấy cái này nhân viên cảnh sát nói: "Hiện tại của ta tài sản riêng ở nơi này bị cướp đi, việc này ngươi nói thế nào? Ban ngày ban mặt, lại có người dám tại nội thành bên trong giật đồ, các ngươi những người này làm ăn cái gì không biết?"

	"..." Những này nhân viên cảnh sát được mắng lên, không có một cái dám lên tiếng, việc này đích thật là bọn hắn chức trách, nói thế nào, đây là thị khu, thị khu trị an kém, không tìm bọn họ tìm ai đi.

	Bất quá bọn hắn vẫn là rất lễ phép mà trả lời Lâm Hạ Phàm nói: "Đồng nghiệp của ta đã lần theo xe nhỏ này rồi, rất nhanh hội bắt được phỉ đồ, xin ngươi yên tâm đi, không bao lâu nữa chúng ta giúp ngươi tìm về xe con."

	Ngay vào lúc này, treo ở cái này nhân viên cảnh sát trên cổ áo bộ đàm vang lên, nói đã xác định cướp đi xe con đạo tặc, để cho bọn họ chạy tới trợ giúp.

	"Như vậy đi, mấy người các ngươi theo tới nhận lãnh xe con đi." Mấy cái cảnh sát đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói.

	"Tốt!"

	Lâm Hạ Phàm ngồi trên xe con, đi theo cảnh sát chạy tới, liền coi như bọn họ không gọi tự mình đi tới, Lâm Hạ Phàm cũng dự định qua xem một chút, nhìn cái gì người gan to như vậy dám đoạt xe đẩy của hắn, nếu như không có người tại chỗ, liền thanh những rác rưởi này thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, khi hắn Tiên trong ruộng phân.

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, chạy tới thị khu một cái nào đó bến tàu lúc, ở nơi đó gặp gỡ ngày xưa một ngày tình cảnh hoa Lăng Mộng, sau lưng Lăng Mộng có hơn mười cái nắm thương giới nhân viên cảnh sát.

	Từ khi Lăng Mộng cùng Lâm Hạ Phàm từng có một ngày tình sau đó trên mặt nàng không chỉ trở nên càng lạnh lẽo, trả nhiều hơn mấy phần yêu diễm, để Lâm Hạ Phàm nghĩ lên trước, ôm chặt lấy người hôn môi.

	Bất quá, lý trí nói cho hắn, không thể làm như vậy, bởi vì nơi này có thật nhiều người, tất cả đều là quốc gia công vụ viên nhóm, dáng vẻ nhìn lên như phát sinh đại sự kiện tựa như.

	Đồng dạng, Lăng Mộng cũng phát hiện Lâm Hạ Phàm, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bên người Ngọc Đình, Lăng Mộng lạnh lùng rên lên một tiếng, trong lòng mắng to Lâm Hạ Phàm: Rùa đen vương bát đản!

	Ai, nói như thế nào đây, tại Lăng Mộng bản thân biết, Lâm Hạ Phàm bây giờ bạn gái là Tô Mị, Lâm Thải Tình cùng Sương Nguyệt, xuất hiện ở bên cạnh hắn lại thêm một cái cùng mình không phân cao thấp Cực phẩm mỹ nữ. Nhìn bọn họ động nâng, không phải người mù đều biết, bọn hắn tuyệt đối là quan hệ nam nữ, tốt vô cùng loại kia.

	"Ngươi mang bọn họ chạy tới làm gì, xảy ra chuyện làm sao bây giờ?" Lăng Mộng đối với mấy cái này chạy tới nhân viên cảnh sát nói.

	"Bọn họ là mất xe chủ xe, nếu không như vậy đi, ta để cho bọn họ rời đi." Cái này nhân viên cảnh sát một mặt vô tội nói.

	"Được rồi, để cho bọn họ ngốc nơi này, không nên chạy loạn, các ngươi theo quá ta đi, không bài trừ trên tay đối phương có súng giới, mọi người đều cẩn trọng một chút." Lĩnh ở mặt trước Lăng Mộng đối đồng nghiệp của mình nhóm nói.

	"Là!" Bọn hắn nói.

	Phía trước nhìn lên, là một cái kho hàng lớn, nhìn xem Lăng Mộng dẫn đầu hướng về những kia áp sát, Lâm Hạ Phàm thu bên trong chỉ có thể cầu nguyện lên, hi vọng không phát sinh súng gì chiến.

	Nhưng là không biết tại sao, càng không hy vọng chuyện đã xảy ra, kết quả càng là xảy ra, trong kho hàng đạo tặc, trong tay có một thanh rớt lại phía sau AK 47 súng trường, với bên ngoài bắn phá lên.

	'Cộc cộc ...' một loạt cơ quan thanh âm, sau đó chính là nhân viên cảnh sát phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	"Rút lui, rút lui, mang lên bọn hắn lui về phía sau, thông báo võ đội đặc công!" Lăng Mộng nhìn mình đồng sự có ba cái ngã xuống, lập tức đồng sự giơ lên chống đạn lá chắn bảo vệ, thanh bị thương nhân viên cảnh sát kéo rời hiện trường.

	Lâm Hạ Phàm đây, được một loạt súng máy thanh âm, sợ đến trái tim suýt chút nữa nhảy ra, xa xa mà nhìn thấy Lăng Mộng không có chuyện gì, tim đập chậm rãi bình ổn lại rồi. Bắn nhau,

	Thật là đáng sợ, chính mình nếu như trúng đạn, cũng vài phút đồng hồ ngã trên mặt đất đây, huống hồ là bọn hắn.

	"Ngọc Đình, nơi này nguy hiểm, ngươi trước mang lên Lâm lục gia về trong thôn đi, ta muốn đi cứu người." Lâm Hạ Phàm không phải là cái gì cao thượng người, nhưng nhìn thấy những này nhân viên cảnh sát, vì giúp mình thu hồi xe con, được đạo tặc đả thương, nếu như mình trả ở lại đây, hắn vẫn là người sao.

	"Tốt, chính ngươi muốn cẩn trọng một chút." Ngọc Đình là một cái người hiểu chuyện, biết Lâm Hạ Phàm đạt được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, không phải người bình thường một cái.

	"Ta có thể có chuyện gì, nếu là có việc, ta có thể trốn giữa đi vào bên trong, các ngươi mau trở về, ta muốn đi cứu người." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Cứ như vậy, Ngọc Đình cầm xe chìa khóa, đối với mình Lamborghini ấn vào khóa, hai cái cửa xe chậm rãi đi lên đánh lái.

	Để Lâm lục gia tôn hai ngồi vào trong xe nhỏ đi, cũng đối hai người bọn họ nói, nói con trai của hắn ngày mai hội về trong thôn, đặc biệt là tiểu hài tử, nghe được ba ba mụ mụ trở về, trên mặt tiếu trục nhan khai.

	"Lâm tiên sinh, nơi này nguy hiểm, ngươi vẫn là rời đi đi." Phong xích ở đây nhân viên cảnh sát, nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nếu như ta đi rồi, các ngươi mấy cái kia bị thương nhân viên cảnh sát làm sao bây giờ,   ta nhưng là một cái y sinh nha." Lâm Hạ Phàm rõ ràng là một cái tiểu nông dân, người khác cho hắn một cái y sinh bí danh, không nghĩ tới, hắn thật lấy ra chiêu xa.

	"Thành phố bệnh viện xe cứu thương đang tại chạy tới." Bọn hắn nói.

	"Chờ bọn hắn chạy tới, đồng nghiệp của ngươi đã treo rồi, bất quá nha, gặp gỡ ta cái này tiểu Tiên y, bọn hắn muốn chết đều không chết được." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay xuất một cái nguyệt bính hộp.

	Đúng, chính là một cái kim loại bánh trung thu hộp, chiếc hộp này hắn là từ lão thôn trưởng chỗ ấy phải tới, vốn chỉ là dùng để chứa thuốc lá rời, bất quá bây giờ tức được Lâm Hạ Phàm dùng để chứa thuốc mỡ. Mở ra bánh trung thu trong hộp, bên trong một loạt mùi thuốc, bán kính 10m bên trong đều có thể ngửi được, nhưng nhìn qua, tức như một đống phân trâu liền tựa như.

	Chớ xem thường một cái đống đồ vật, nó nhưng là Lâm Hạ Phàm dùng mài phấn cơ gia công qua, đỉnh cấp cầm máu sinh cơ thuốc mỡ, Lâm Hạ Phàm sinh sản nó, nguyên nhân chính là dân thôn tới đất bên trong công tác lúc, rất nhiều người cũng không cẩn thận làm thương đến.

	Có nó, lau ở trên vết thương, có thể lập tức cầm máu, vết thương lập tức hợp lại, hiện tại thôn làng phơi nắng cốc tràng trong căn tin đều để đó như thế một cái bánh bột ngô đây, do biểu thúc tử trông giữ, không cho phép tiểu hài tử cầm chơi.

	Ba cái nhân viên cảnh sát, một cái tiểu vai trúng đạn, một cái bắp đùi trúng đạn, một cái chân nhỏ trúng đạn, Tiên huyết thẳng chảy liên tục. Ở trong có mấy cái trên người cũng trúng đạn, bất quá áo chống đạn đem đạn chặn lại, nếu như không phải xuyên áo chống đạn lời nói, vận mệnh bọn họ thật không biết như thế nào.

	"Đến, thử xem ta đây chút thánh dược, chỉ cần xoa đi, liền sẽ cầm máu, không có việc gì." Lâm Hạ Phàm cầm một cái đống thuốc nói với bọn họ.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi đang làm gì?" Lăng Mộng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cầm trong tay thuốc, tại chính mình đồng sự vết thương bôi một cái nói.