? Mọi người đừng tưởng rằng Lebanon quốc gia này rất lớn, nó chỉ bất quá hai cái thành thị cấp một lớn như vậy, nói trắng một chút, hiện tại tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê là một cái siêu cấp lớn bang phái, bước kế tiếp, phát triển đến Syria này một ít Trung Đông quốc gia đi, chậm rãi thẩm thấu cái này chuyên sản dầu mỏ tiểu quốc gia bên trong đi.

	Nơi này sở dĩ quanh năm loạn chiến, tất nhiên dưới chôn quá nhiều dầu mỏ rồi, đại quốc tiểu quốc nhìn chằm chằm nơi này, lén lút đẩy phát động chiến tranh, chỉ cần có chiến tranh, đại quốc tiền kiếm được càng nhiều.

	Lâm Hạ Phàm cái này tiểu dân nông nhìn chằm chằm quốc gia này dầu mỏ sao? Không, hắn không cần, bởi vì hắn bây giờ rượu bắt đầu chậm rãi lối ra, còn có dược vật các loại, không lâu tương lai, sẽ có rất nhiều lương thực số lượng, lấy mấy trăm vạn tấn lối ra. Hắn yêu cầu một nhánh sức chiến đấu mạnh mẽ binh đoàn hộ tống, tại quốc gia mặt trên, không được có quân đội riêng, nhưng ở trên quốc tế, đoàn lính đánh thuê tức là hợp pháp, hiện tại hắn tại đánh tạo một nhánh tính hợp pháp quân đoàn.

	"GO, GO ..." Không thể không nói, Vương Hạo bọn hắn một cái chống đất mặt đội đột kích, hành động cực kỳ nhanh, tại bọn hắn rơi xuống mặt đất, lập tức triển khai đột kích hành động.

	Bọn hắn tác chiến đội hình thập phần chú ý, năm người, không bao gồm tay súng bắn tỉa, từng cái phụ trách một cái phương vị, tỷ như: Trái, phải, thượng, hạ đẳng. Từng cái huynh đệ đều thập phần thận trọng cẩn thận, nếu có một một chút lầm lỗi, toàn quân bị diệt, có thể nói là thanh sau lưng giao cho huynh đệ, sinh tử do huynh đệ đến quyết định.

	Lần này hành động, như bình thường như thế, mặc kệ tình báo có phải không thật sự, tại bọn hắn hạ xuống một dãy biệt thự phụ cận, lập tức triển khai hành động, đối những kia dùng khăn quàng cổ vây khởi dung mạo phản loạn các phần tử, tiến hành đột kích. Một người một thương, giết vào bên trong biệt thự đi, một loạt tiếng súng, tại ban đêm vang lên, dường như bình thường như thế.

	Tiếng súng, tương đối cái này quốc độ tới nói, là thường xuyên nhất nghe được, còn có bom thanh âm, các cư dân phải làm, là trốn dấu ở nhà không ra. Nếu như bị quả Boom ném trúng, chỉ có thể nói vận khí không tốt, cho nên chiến tranh tới nay, một năm không biết chết bao nhiêu vạn cái vô tội bình cư.

	"Ầm! Ầm!" Nơi xa cao lầu, một tiếng một tiếng đánh lén pháo tiếng vang lên.

	Từng cái tiếng súng dưới, đều có một cái kẻ địch ngã xuống mặt đất đi, bất kể là nam hay nữ, tất cả đều là một thương nổ đầu, ngã vào trong vũng máu đi.

	"Ầm ầm ..." Tiếng nổ mạnh.

	"Cộc cộc ..." Cơ quan thanh âm, đạn như không cần tiền tựa như, một đường giết đi vào, chỉ cần kẻ địch lộ đầu, tất cả đều bị đánh chết trên đất đi, một mực giết vào bên trong biệt thự đi.

	Thương pháp của bọn họ không cần thổi, đan dược tác dụng một trong dưới, nhạy cảm là thì ra là năm lần, có thể nghe được hai, ba trăm mét bên trong động tĩnh, chỉ cần có người nhảy ra, tại đối phương không có nổ súng trước đó giết kích mất.

	Tốc độ nhanh đến để cho kẻ địch không phản ứng kịp, phát sinh bắn nhau không tới năm phút đồng hồ thời gian, đã chết hơn nửa tại bên ngoài biệt thự cùng bên trong, đương nhiên, còn có rất nhiều kẻ địch từ bốn phía chạy tới. Bất quá tốc độ của bọn họ có một chút chậm, Vương Hạo bọn hắn đã tìm tới nhân vật phản diện một người trong đầu mục rồi!

	"Các ngươi là ai?" Cái này phái phản loạn đầu mục,

	Nhìn thấy mấy cái người Châu Á giết vào nơi này, bọn hắn biết, tuyệt đối không phải quân chính phủ, dùng tiếng Anh cùng Vương Hạo bắt đầu giao lưu.

	"Chúng ta là tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, vừa nãy gọi điện thoại lại đây, để cho các ngươi thanh một cái Hoa Hạ phóng viên thả, mày, chính là không nghe lời, nhất định muốn cho ta chạy tới." Vương Hạo thanh người này giống như chó chết kéo ra ngoài, rút lên trên tay quân đao, từng đao từng đao tại trên đùi hắn mặt chọc lên: "Nói, đem người đưa quan ở nơi nào, hiện tại gọi điện thoại tới, đem hắn thả ra, nếu không ...

	Lời còn chưa nói hết, rút lên trên đùi một cái nã một phát súng, sau đó dùng nòng súng chỉ vào đầu óc của hắn, chỉ cần hắn lắc đầu lời nói, Vương Hạo tuyệt đối đặt tại trên đầu não nã một phát súng.

	"Không, không được giết ta ..." Cái này đầu mục hai tay chăm chú bưng trên đùi không ngừng chảy máu vết thương, thân thể đang run rẩy địa đối Vương Hạo lắc đầu, cầu xin nói.

	Hắn hiện tại thập phần hối hận không thả người phóng viên kia, càng làm cho hắn không nghĩ tới, một cái lính đánh thuê năng lực chiến đấu đáng sợ như vậy, nhưng là đột phá hắn hai trăm tên hộ vệ giết vào.

	"Nhanh gọi điện thoại cho ta thả người, không phải vậy đập chết ngươi cái này tự cho là đúng rác rưởi." Vương Hạo tiếp thu được bên ngoài bên trong Trương Đắc Soái thông tin, nói có đại lượng kẻ địch hướng về bọn hắn nơi đó nhi chạy tới, để Vương Hạo đám người tất tại hai cái phút rút lui.

	Thả người đi, một cú điện thoại đánh tới cho thủ hạ mình, để cho bọn họ thanh bắt được phóng viên bỏ qua, chính là như vậy đơn giản. Cho rằng gọi điện thoại cho thủ hạ mình thả người liền sẽ không có chuyện gì, kết quả, mới vừa cúp điện thoại, Vương Hạo tức tại hắn trên đầu nã một phát súng, để hắn chết được không nhắm mắt địa.

	"Rút lui, đi!" Vương Hạo đập chết người này sau, lập tức để Trương Đắc Soái giấu bảo vệ bọn họ rút lui cách nơi này, hướng về được thả người địa điểm chạy đi.

	Rút đi trước đó, Vương Hạo lưu lại mấy cái tiếng Anh chữ, mặt trên nói tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, làm cho đối phương biết, giết bọn họ Đại Thủ Lĩnh là tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê. Tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê sợ bọn họ đi qua trả thù sao? Không, nếu như sợ lời nói, Vương Hạo bọn hắn sẽ không lưu chữ, lưu chữ chính là nói cho bọn họ biết, đắc tội tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, mặc kệ người nào, chỉ có chết kết cục.

	Vương Hạo bọn hắn rút lui tốc độ so với tấn công tốc độ còn nhanh hơn, từng cái cõng lấy nặng 100 kg súng đạn, giống như con báo, trong đêm đen Mercesdes-Benz lên, rút đi phản quân đại bản doanh.

	Làm phản quân chạy tới trong biệt thự đến, Vương Hạo bọn hắn đã rút lui, để cho bọn họ nhìn đến, là mình thủ lĩnh, ngã vào trong vũng máu, tức giận bọn hắn, cầm AK 47, nhìn trời nổ súng, biểu thị phẫn nộ của mình, sau đó lại để phía dưới bọn tiểu đệ, truy sát hung thủ đi.

	Nếu như là ban ngày, có lẽ bọn hắn có thể điều khiển xe con đuổi qua được, tại không có ánh đèn ban đêm bên trong, bọn hắn căn bản không tìm được tung tích, nhiều nhất chỉ là tại phụ cận tìm tòi một cái mà thôi.

	Làm Vương Hạo bọn hắn tìm đến cái kia Hoa Hạ phóng viên sau, đã là nửa cái lúc rồi, chỉ là để Vương Hạo không nghĩ tới, tên phóng viên này càng là nữ tử, một người dáng dấp thập phần thanh tú thành thục nữ phóng viên, cũng còn tốt, đối phương không có mạnh, nếu không, đối với nàng mà nói, là một đả kích nặng nề!

	"Tiểu thư, chúng ta đều là lính đánh thuê đoàn, quốc gia để cho chúng ta lại đây mang ngươi trở lại, đến, theo chúng ta rời đi nơi này." Vương Hạo tìm tới người,   cũng mang đi nàng nói.

	"Các ngươi có thể hay không thanh các bằng hữu của ta đều cứu ra?" Cô gái này nghe được Vương Hạo tiếng phổ thông, lại nhìn thấy toàn thân bọn họ trang bị, một bộ cầu khẩn dáng vẻ, lôi kéo Vương Hạo thủ cầu viện hắn.

	"Bằng hữu của ngươi? Còn có người Hoa ở trong tay bọn họ?" Vương Hạo nhiệm vụ chỉ là cứu nàng một người hỏi, về phần còn lại nhóm, Vương Hạo mới mặc kệ bọn hắn sinh tử.

	"Không có, bọn họ đều là Mỹ quốc, nước Pháp các quốc gia phóng viên, bị giam ở một cái rách nát bên trong tửu điếm." Cái này lại đây loạn chiến địa phương phỏng vấn mỹ nữ phóng viên lắc đầu một cái, một bộ cầu khẩn dáng vẻ đối Vương Hạo bọn hắn nói.

	Trên thế giới này, có thật nhiều phóng viên, bất kể là vì nổi danh, vẫn để cho chân tướng truyện đến ngoại giới, bọn hắn thường thường dùng tính mạng thâm nhập chiến khu bên trong phỏng vấn quay chụp, dùng tính mạng của mình đi cống hiến sự nghiệp bên trong.

	Lần này, nếu như không phải Vương Hạo ra trận, vận mệnh của nàng không biết sẽ như thế nào, có thể như qua lại như thế, nữ được chơi đùa sau, lại giết chết, vận mệnh rất bi thảm.

	Vương Hạo bọn hắn đi cứu những phóng viên kia sao? Phải biết, nhiệm vụ của bọn họ, là cứu cái này xinh đẹp MM nữ phóng viên, mà không là người ngoại quốc, đặc biệt là Mỹ quốc lão.