Muốn phân biệt một con này tràn đầy tốn chút, ban tốn chút mặt trên lại toả ra hào quang trứng, người mỹ nữ này trưởng thôn có năng lực này ký đừng nó, bất quá muốn thu phí, thu phí giám định dùng.

	Phí giám định dùng, không phải rất nhiều, một cái Thủy Tinh Tệ, bàn bạc Nhân Dân tệ mười ngàn nguyên! So với bên ngoài phân biệt đồ cổ mắc hơn không biết vài lần, để hai người bọn họ kinh hãi quái lạ một cái.

	Nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng giữ được thôn này, mỹ nữ trưởng thôn cho bọn họ miễn phí giám định đây này.

	"Ta nói cho các ngươi biết hai cái, đây cũng không phải là phổ thông trứng nha, thu các ngươi một cái Thủy Tinh Tệ, tuyệt đối có lời, như thế nào, lẽ nào các ngươi không muốn biết đây là cái gì trứng sao?"

	Lâm Hạ Phàm cái này phi tử mỹ nữ sau khi nói xong, một một cánh tay ngọc tại cổ áo trên miệng mặt lôi mấy lần, nói cái gì cho phải nóng, để cho bọn họ cặp mắt nhìn ngẩn ra rồi.

	Bọn hắn không phải ngớ ngẩn, biết người mỹ nữ này trưởng thôn hành động như vậy, là cố ý, có ý định đang câu dẫn bọn hắn, hoặc là đang khảo nghiệm hai người bọn họ. Nếu như bọn hắn không phải hỏi thăm được, nơi này trong thôn mỹ nữ trưởng thôn là rừng chủ tịch phi tử lời nói, bọn hắn từ lâu hạ thủ, mạnh đánh không lại các nàng, nhưng có một loại mị dược có thể đem các nàng mê đảo.

	Cũng là bởi vì đánh nghe đến những này nữ nhân, đều biết là Lâm Hạ Phàm hậu cung, cho bọn họ mười cái lá gan cũng không dám làm cái này xấu xa bại hoại đây, giết bọn hắn chỉ là chuyện nhỏ, không bài trừ hội lan đến gần gia tộc mình cha mẹ.

	"Cái kia, mỹ nữ trưởng thôn có thể hay không đừng bày ra bộ dáng đó, còn như vậy tử, chúng ta sợ nắm giữ không lâu đối với ngươi làm loại kia chuyện xấu nha." Bọn hắn nuốt nước miếng một cái, ánh mắt thập phần khó khăn dời đến tay trứng đi.

	"Thật sao? Nếu như không nhịn được, liền đến chứ, như thế nào, các ngươi không muốn sao? Hay là không dám? Nếu như làm cho ta thoải mái lời nói, ta miễn phí cho ngươi phân biệt một con này trứng nha." Người mỹ nữ này trưởng thôn phấn lưỡi tử, tại trên môi đỏ liếm một cái, hướng về hai người bọn họ quăng một cái mị nhãn nói.

	"Thật sự? Không phải là đang khảo nghiệm chúng ta chứ?" Hai người bọn họ nghe thế cái giống như tiên tử mỹ nữ lời nói, cặp mắt rơi vào người cái này Tiên Khu mặt trên đi.

	"Được rồi, không bức các ngươi hai tên tiểu gia hỏa rồi, bất quá nói thật, thật sự muốn trộm tanh một cái, có lúc, thật sự không nghĩ ra, các ngươi thế giới này nữ nhân, tại sao như vậy yêu thích trộm tanh, quá trớn? Là không phải nam nhân của các nàng  không cách nào thỏa mãn, vẫn là muốn nếm nam nhân khác mùi vị." Người mỹ nữ này trưởng thôn chậm rãi ngồi dậy, thanh váy chậm rãi buông ra, không tiếp tục để bọn hắn nhìn chăm chú tự xem.

	"Nha!" Bọn hắn không khỏi có một chút thất vọng, mới vừa rồi còn thật sự cho rằng người mỹ nữ này trưởng thôn cùng bọn họ bành bạch đây, nếu là thật bành bạch, bọn hắn nguyện thiếu sống mấy năm, cũng cảm thấy đáng giá.

	Sau đó, bọn hắn giao lên một viên Thủy Tinh Tệ cho nàng, làm cho nàng trợ giúp giám định một cái cái này trứng là vật gì, có phải không thật sự là trứng rồng, vẫn là Cự Long trộm được ăn trứng.

	Làm người mỹ nữ này trưởng thôn nhận lấy bọn hắn một viên Thủy Tinh Tệ sau, chỉ là liếc mắt nhìn cái này trứng, không có tinh tế nghiên cứu, trực tiếp cho bọn họ một cái đáp án.

	"Cái gì? Không phải trứng rồng?" Bọn hắn nghe được không phải trứng rồng, không khỏi có một chút thất vọng.

	Đồng thời trong lòng bọn họ không nghĩ ra, không phải trứng rồng, Cự Long nơi đó có được trứng, lẽ nào Cự Long cùng nhân loại như thế, đều thích ăn trứng hay sao?

	"Đúng, nó không phải trứng rồng, trứng rồng rất lớn, ta đã thấy, một cái viên trứng hẳn là một con chim trứng, vẫn là một con biết phun lửa chim!" Người hồi đáp.

	"Phun lửa chim? Hỏa điểu, vẫn là Chu Tước? Không phải là Phượng Hoàng chứ?" Bọn hắn muốn bên ngoài Lâm gia thôn bên trong, có một con Điểu Trung Chi Vương Phượng Hoàng nói.

	"Không phải Chu Tước, không phải Phượng Hoàng, là một con hỏa điểu, làm sủng vật chơi, cũng không tệ lắm." Người mỹ nữ này trưởng thôn cười cười đối cái này hai đầu lang nói.

	"Nha!" Bọn hắn đáp một cái.

	Lúc này, bọn hắn não không có cái kia xấu xa ý niệm, một mực không có ý định ra tay một con này trứng, xuất hiện ở trong lòng hắn đang nghĩ, làm sao thanh một con này không đáng tiền trứng ra tay, xem có thể hay không bán một ngàn mấy triệu nguyên trở lên.

	Phải biết, biết phun lửa Hỏa điểu, ở trong rừng rậm nơi sâu xa có, nói không chắc, còn có thể đào đến một loại trứng đây, lại nói, một đại nam nhân, muốn sủng vật làm gì? Không chỉ không thể giết dã thú, còn phải tốn tiền mua đồ nuôi nấng, nhiều phiền phức ah.

	Tại bọn hắn sau khi rời đi, người mỹ nữ này trưởng thôn kéo lên hai cái người làm công tử, tiện tay vung lên, tại cái nhà này bốn phía bố trí một cái kết giới, không cho người bên ngoài nghe được các nàng nói chuyện.

	"Ai, tiểu Phàm ở nơi này, trong lòng chính là tịch mịch, rất tốt muốn cùng tiểu Phàm chơi một chút." Người nghĩ đến trong thế giới này, có một loại chuyên cung cô quạnh nữ nhân dùng công cụ nói: "Các ngươi lần sau tiến vào, giúp ta mang ít thứ lại đây, cô quạnh dùng đồ vật."

	"Trưởng thôn, ngươi cỡ còn lớn hơn, vẫn là số nhỏ?" Các nàng chưa từng dùng qua thứ này, nhưng điện thoại đào bảo vật bên trong, lòng hiếu kỳ tra xét, phát hiện thứ này, có thật nhiều hình thức.

	"Cỡ lớn, nói tốt, đừng cho người khác nhìn thấy, cũng không thể nói cho người khác biết nha!" Mỹ nữ này thôn làng thật sự như các nàng nói tới.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không để cho người nhìn đến, cũng sẽ không nói cho người khác, bất quá ta có một chút lo lắng, sợ nhập quan lúc, được người phục vụ tịch thu mất, không cho mang hiện đại hóa đồ vật tiến vào." Hai người bọn họ nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Xem ra Tiên tử cùng phàm nhân đều là giống nhau, đều có thất tình lục dục!"

	"Ngươi cầm cái này, đây là của ta thủ lệnh, người phục vụ nhìn thấy, sẽ không không thu rồi!" Trưởng thôn nắm ra một quả lệnh bài cho các nàng nói.

	Nói tới vừa nãy hai người này, tại bọn hắn hoa mười ngàn nguyên, giám định ra trong tay một con này trứng sau, bọn hắn lập tức chạy đến bày sạp địa phương đi, thanh một con này có sinh mạng trứng lấy ra rao hàng lên.

	Nói cái gì một con này trứng, là vừa rồi giết chết Cự Long lấy được, nói cái gì đây là một con trứng rồng, muốn làm Long kỵ sĩ, cũng đừng bỏ lỡ.

	"Huynh đệ, nếu không chúng ta đến người nước ngoài trong thôn đi bán đi, chúng ta người phương Đông, cho dù cưỡi rồng, cũng là kỵ Đông Phương Thần Long loại kia Long, sẽ không kỵ phương tây Cự Long, nếu như bắt được người nước ngoài thôn làng bán, nói không chắc, có thể bán được càng giá cao hơn đây này." Bên cạnh một cái ca nhi nhắc nhở một cái nói.

	"Ừm, ngươi nói rất có lý, chúng ta đi vũng hố những người nước ngoài kia đi." Mới vừa bày sạp bạn thân, lập tức thu hồi một cái viên trứng nói.

	Cự Long, tại phương tây bên trong, bị người miêu tả đến mức rất thần thánh, như Đông Phương thần Long một dạng, nếu như có thể trở thành Long kỵ sĩ, đó là một loại chí cao Vô Thượng vinh dự thành tựu.

	Lại nói, người nước ngoài so với người trong nước còn muốn giàu có, chỉ là một ngàn mấy trăm nguyên, đối với bọn họ tới nói, chỉ là chút lòng thành mà thôi.

	Vì để cho người phương Tây mắc lừa, hai người bọn họ lại tìm tới mỹ nữ trưởng thôn đi, yêu cầu mỹ nữ trưởng thôn cho bọn họ mở một tấm chứng minh, chứng minh một cái viên trứng là từ trên người Cự Long lấy được.

	Xem ra, sẽ có rất nhiều người được hãm hại, một cái nho nhỏ loài chim chim, càng nói là trứng rồng, không biết cái kia rác rưởi chờ được mấy người bọn hắn vũng hố đây này.

	Đương nhiên, mua trứng người, nhất định yêu thích cưỡi rồng, nếu không, bọn hắn sẽ không hướng về phía Long kỵ sĩ đã tới.