Ăn điểm tâm xong sau, Lâm Hạ Phàm đến đầu bếp chỗ ấy, cầm mấy lồng bánh bao, dùng túi bọc lại, đánh bọc lại, một người một túi, nhét ở trong tay bọn họ.

	Buổi trưa không trở lại thôn làng, có thể ăn bánh bao, buổi tối không trở về thôn làng, cũng có thể ăn bánh bao, một hai ngày sẽ không chết đói.

	Nắm một chút lương thực sau, Lâm Hạ Phàm đến trong vườn thú đi, thanh Kỳ Lân Thánh Thú, Phi Thiên hổ, Toan Nghê linh thú, còn có Cửu Vĩ tuyết hồ ly cùng Phượng Hoàng kêu lên đi. Năm cái trong tiên giới Tiên Thú, nếu như năm cái đều đánh không lại một cái Khai Minh Thú lời nói, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể bóp chết chúng nó quên đi.

	"Viên, ngươi kỵ Kỳ Lân, Lưu Trường quan, ngươi kỵ Toan Nghê, hai người các ngươi đồng thời kỵ Phi Thiên hổ đi, ta kỵ Phượng Hoàng." Lâm Hạ Phàm đối toàn thân vũ trang bọn họ nói, sau đó mang lên Phật trượng, Phật châu, cưỡi lên Phượng Hoàng đi.

	"Trưởng quan, như thế phong cách ra trận, sẽ có hay không có vấn đề?" Lưu Đại Nhất hỏi.

	"Sẽ không, đi khởi!" Lâm Hạ Phàm hướng về các mỹ nữ bên người phất tay nói đừng nói.

	Đi rồi, cứ như vậy đi rồi, hôm nay trong thôn ít đi vài con Thánh Thú nhìn, sang đây xem linh thú người, chỉ có thể ở trong thôn ở lại, đợi ngày mai lại nhìn linh thú đi.

	Tại Lâm Hạ Phàm cưỡi lên Phượng Hoàng hướng về trong núi rừng đi, Phi Thiên hổ cũng đà hai cái Binh ca theo sau, phía sau Kỳ Lân cùng Toan Nghê theo thật sát ở phía sau, chạy lên, tốc độ cực kỳ nhanh. Còn có Cửu Vĩ Hồ báo cũng giống như vậy, một vệt màu trắng cái bóng tại trong núi rừng vọt lên đến, sơn lâm phía trên hết thảy động vật, cảm thấy cái này nhóm khí tức, từng cái doạ nằm trên mặt đất không dám động.

	Cái này chính là Tiên Thú cùng phàm thú khác biệt rồi, nhỏ yếu động vật, được Tiên Thú khí tức trên người, tại chỗ hù chết đến trên mặt đất đi, liền phi trên không trung chim nhỏ đều dọa ngất đến trên mặt đất đi.

	Làm Lâm Hạ Phàm đám người đi tới trên con suối sơn động lúc, Lưu Đại Nhất bọn hắn lập tức bắt đầu đề phòng, trong tay súng tự động chỉ hướng về phía trước con suối trong động đi, một bộ bất cứ lúc nào muốn nổ súng bộ dáng, để Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói, xưng bọn hắn không hổ là quân nhân.

	"Được rồi, mọi người đều thu hồi vũ khí trên tay, chúng ta lần này, không phải bắn chết thổ phỉ, mà là tiến vào một cái trong mộ cổ cứu người." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ bất đắc dĩ nói.

	"Cái gì, Cổ Mộ? Trưởng quan, chúng ta không phải khảo cổ gia ah, nghe nói trong mộ cổ cơ quan chồng chất, làm sao tiến à?" Lưu Đại Nhất nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, sợ đến nhảy lên.

	Người chết, bọn hắn không sợ, nhưng cơ quan bên trong chồng chất, sơ ý một chút chết ở bên trong, đương nhiên, mệnh lệnh, bọn hắn nhất định phải nghe theo.

	"Hết cách rồi, tiến vào bên trong khảo cổ gia, tất cả cũng không có một ra đến, sinh tử chưa biết, lấy tư cách quân nhân, chúng ta có trách nhiệm này đi cứu bọn họ, các ngươi có thể không đi, không đi lời nói, chính mình về trong thôn. Đi lời nói, hãy cùng ta đi vào đi!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Tại sao không đi,

	Đi, ai nói không đi, ta liền giết bọn hắn." Lưu Đại Nhất đối phía sau ba cái chiến hữu nói.

	"Lâm trưởng quan, yên tâm đi, bọn ta sẽ không lùi bước, cho dù lên núi đao xuống biển lửa, bọn ta cũng không sợ, chỉ là sợ phá hoại bên trong văn vật mà thôi!" Viên nói.

	"Phá hoại liền phá hoại, bên trong không có gì văn vật, mọi người đều chuẩn bị một chút đi, kiểm tra một chút trang bị, chúng ta lập tức đi vào. Phượng Hoàng, các ngươi đều theo ta đi vào chung, bên trong có một con Khai Minh Thú, một lúc, các ngươi tới đối phó nó." Lâm Hạ Phàm đối bên người linh thú nhóm nói.

	Chúng nó không biết nói chuyện, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, chỉ là gật gật đầu, đặc biệt là Toan Nghê cùng Phi Thiên hổ, dùng tinh thần lực cùng chủ nhân của mình bắt đầu giao lưu, nói cái gì, chúng nó cảm thấy bên trong có đại năng khí tức.

	Đại năng khí tức? Lâm Hạ Phàm biết, chỉ là tiên người, mạnh mẽ Tiên Nhân, bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân không cần quan tâm nhiều rồi, vì trong thôn thôn dân an toàn. Như bọn hắn chỗ nói, cho dù núi đao biển lửa cũng phải xông, nếu như đánh không lại, lấy ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trấn áp hắn.

	Đừng quên, một cái cái Bảo Tháp là năm Đại Thiên Đế Vô Cực cho hắn, Thiên Đế trong tay đồ vật, hẳn không phải là phổ thông đồ vật, tuyệt đối so với khu vực giao dịch mặt trên những pháp bảo kia, lợi hại hơn nhiều.

	"Cái này Kim Cương trượng, Lưu Trường quan, ngươi vác tại sau lưng, một cái chuỗi Phật châu, viên ngươi mang theo, còn có, hai người các ngươi đi theo chúng ta sau lưng." Lâm Hạ Phàm thanh sau lưng Phật Khí giao cho bọn họ nói: "Nói tốt, các ngươi nhìn đến, nhìn thấy, chớ nói ra ngoài, nếu không, ta phán các ngươi giặc bán nước tội danh nha."

	"Trưởng quan, ngươi yên tâm, đánh chết ta đều sẽ không nói ra đi." Viên cái thứ nhất trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Yên tâm đi, Lâm trưởng quan, chúng ta đều là trung với quốc gia chiến sĩ, sẽ không loạn nói ra." Bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Vậy cũng tốt, mọi người đều đi theo phía trước ta." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một cái M 16 súng tự động, để Kỳ Lân chúng nó đi ở phía trước mở đường, bắt đầu thâm nhập cái này thần bí mai táng bên trong cái tiên động đi.

	Mọi người đi ở trong khe suối, hoa lạp lạp tiếng nước, cẩn thận đề phòng, chậm rãi thâm nhập đi vào bên trong, càng sâu vào, bên trong càng đen nhánh, cuối cùng không thể không mở ra trên đầu ánh đèn, lại tăng thêm Bất Tử Điểu trên người, toả ra màu đỏ Hỏa nguyên tố, thanh bên trong sơn động chiếu quang lên. Bất kể như thế nào, không ảnh hưởng tới Lâm Hạ Phàm thị lực, đêm tối như ban ngày như thế, nhìn đến hết sức rõ ràng, bao quát suối trong nước tiểu ngư cùng động vật nhỏ.

	Suối trong động không là rất lớn, cao không tới bốn mét, chiều rộng khoảng năm, sáu mét đi, mặt trên có thật nhiều thạch nhũ, giọt nước ngượng ngùng địa, cho người cảm giác, cùng phổ thông sơn động không có gì khác nhau.

	"Lâm trưởng quan, bên trong tĩnh được thật là đáng sợ, tiếp lẽ thường tới nói, như tình huống như vậy, bên trong cần phải có rất nhiều dơi mới đúng." Lưu Đại Nhất đánh giá bốn phía nói.

	"Ừm, nơi này không phải phổ thông Cổ Mộ, bên trong chôn người, không phải người bình thường, mọi người đều cẩn trọng một chút." Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu nói với bọn họ.

	Khi bọn họ thâm nhập hơn nữa khoảng hai trăm mét lúc, trong sơn động bắt đầu Cửu Khúc mười cong lên đến, bên trong vách động càng ngày càng trơn nhẵn, như bị người dùng công cụ đánh bóng qua tựa như. Bởi thời gian lâu, mặt trên mọc đầy rêu xanh, tình cờ nhìn thấy mấy cái Cổ Tiên văn tự, hẳn là viết: Kẻ xâm nhập chết ý tứ .

	"Trưởng quan, mặt trên thật giống có thật nhiều phù điêu họa giống như, có muốn hay không xem, ta nghe một ít lão nhân nói, trong mộ cổ phù điêu, đều là tại ghi chép mộ chủ nhân khi còn sống sự tích,   chúng ta có muốn hay không nhìn một chút." Lưu Đại Nhất phát hiện trên vách động có thật nhiều phù điêu chân dung hỏi.

	"Xem mao, có cái gì tốt nhìn, người đều chết hết, khi còn sống lại phong quang cũng là một đống đất vàng, mọi người đều theo sát ta, một lúc, mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều không nên cách ta xa mười mét." Lâm Hạ Phàm từ lâu xem những này bích họa nói.

	"Nha!" Bọn hắn nhìn mấy lần phía trên bích họa, trả lời một tiếng, cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm, tại suối nước hành tẩu, cẩn thận từng li từng tí đi tới.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn cùng linh thú, lại đi hơn hai trăm năm mươi mét sau, bên trong tĩnh được so với trước kia càng thêm đáng sợ địa, đồng thời, Lâm Hạ Phàm mấy người cũng dừng lại.

	Bởi vì, bọn hắn đi tới cái thứ nhất cung điện thức địa phương, bên trong không gian ước hẹn có hơn một ngàn bình phương đến trở lên, từng hàng rường cột chạm trổ tại chống đỡ mặt trên, phía dưới nước sâu nửa mét, tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, nhìn thấy từng cái mấy mét lớn quan tài đá phù ở trên mặt nước.

	"Trưởng quan, làm sao dừng lại?" Theo ở phía sau Quân ca nhóm, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm dừng lại hỏi, sau đó dùng trên đỉnh đầu chiếu quang đèn, đối bên trong chiếu một cái, sợ đến suýt chút nữa ngồi vào suối trên nước:

	"Má..., nơi này, nơi này làm sao cái này nhiều quan thạch, ta cái ư nha, hù chết bảo bảo!"