Đêm nay Lâm Hạ Phàm truyền tống không tới Long đảo, nhưng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, đối với ngược lại, hắn dùng thân phận của mình cùng trong tiên giới hai đại đế tông môn, tiến hành một cái lịch sử tính giao dịch. Cho nên nói, có lúc, thân phận là một cái vấn đề trọng yếu, đối phương không chỉ xem trọng Lâm Hạ Phàm trên tay một bộ Đế cấp võ kỹ, còn có tương lai của hắn thành tựu, một cái dám cùng ngọc Thiên Đế kêu gào người, bọn hắn chính là xem trọng Lâm Hạ Phàm một cái không sợ trời không sợ đất tiểu tử.

	Từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian đi ra sau, Lâm Hạ Phàm nghĩ đến đêm nay cùng Thải nhi các nàng điên cuồng suốt cả đêm, nghĩ đến trên người tất cả đều là nước miếng của các nàng  cùng mồ hôi, Lâm Hạ Phàm đi tới tiểu bàn tử các nàng chế tạo bên trong tiên trì ngâm đi!

	Đừng xem bây giờ là đêm khuya sẽ không có, trên thực tế, toàn bộ Thất Phong tông địa phương náo nhiệt nhất, không gì bằng Lâm Hạ Phàm chọn dùng rất nhiều Tiên Linh thạch chế tạo Tiên Trì rồi, ở bên trong tất cả đều Lâm Hạ Phàm nữ nhân ngâm ở bên trong, đương nhiên trả có thật nhiều được Lâm Hạ Phàm tù binh lại đây Vạn Viêm tông các mỹ nữ. Các nàng hiện tại phát hiện, thật sâu yêu cái này mạnh mẽ vừa thần bí nam tử trẻ tuổi, làm nữ nhân của hắn, có thể hưởng thụ được không tưởng tượng nổi bảo vật, nói thí dụ như cái này tu luyện Tiên dịch ao.

	"Thiếu Tông Chủ, như thế đêm qua tới nơi này ngâm, vẫn là nhớ chúng ta những tỷ muội này?" Tiểu ma nữ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện nơi này, lập tức hướng về hắn du địa đi nói.

	"Như thế nào, phải hay không muốn nam nhân, ta nghe Thải nhi nói ngươi nắm cái kia tên gì thịt quả cà chơi, có muốn hay không thử một cái thật sự?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem người thân thể trần truồng, da thịt tuyết trắng Mỹ Lệ, hướng mình vứt mị nhãn, cười cười địa đối cái này được chính mình đánh đến trang phục tiểu ma nữ nói.

	"Ừm, đến a, ta liền chờ ngươi một câu nói này rồi!" Tiểu ma nữ trời vừa sáng muốn cùng Thải nhi phục vụ cái này Thiếu Tông Chủ, bây giờ nghe lời của hắn, lập tức đem thân thể gần kề đi qua. Để Lâm Hạ Phàm hai tay ở trên người nàng bắt nạt lên, muốn làm sao chơi liền làm sao, đều theo Lâm Hạ Phàm cái này Thiếu Tông đi chơi.

	Lâm Hạ Phàm đối những mỹ nữ này, không có gì cảm tình, hắn tình tất cả đều cho Linh Nhi trên người các nàng chỗ ấy, hiện tại chỉ là tại thể hội một chút Vương Đế sinh hoạt mà thôi. Nếu như không phải là mình thực lực không đủ, hắn sớm thanh nơi này mỹ nữ, xuyên thấu qua Truyền Tống Trận, cho Sử Tối Hương bọn hắn truyền tống về đi, để cho bọn họ lén lút nuôi ở bên ngoài.

	Hôm sau, sáng sớm, Thất Phong tông như trước như bình thường như thế, bảy ngọn núi 24 giờ náo nhiệt không ngừng, dòng người nhiều đến ngươi không tưởng tượng nổi, bất kể là ban ngày, trả là buổi tối, cũng giống như một cái náo nhiệt chợ như thế. Rất nhiều bảy Phong con cháu, đều tại chế tạo bọn hắn sở trường nhất hàng mỹ nghệ, bao quát một ít các mỹ nữ cũng giống như vậy, dùng ngàn năm gỗ trầm hương, chế tạo một ít nữ tính thủ sức hàng mỹ nghệ.

	Rượu hoa điêu cây lược gỗ tử, cái trâm cài đầu, vòng tay khắc, trang sức vân vân, Lâm Hạ Phàm tin tưởng, nếu như những này ngàn năm gỗ công nghệ thành phẩm, nếu như thả trên địa cầu bên trong bên trong thị trường, nhất định sẽ bán cái giá tiền cao.

	"Lão đại, lão đại, thứ tốt đưa tới cho ngươi rồi!" Một buổi sáng sớm, tiểu bàn tử chạy đến tông chủ đỉnh núi cung điện bên ngoài lối vào kêu lên.

	Đúng, cái này tiểu bàn tử tại cửa vào, hắn không dám tiến vào đi vào bên trong, bởi vì hắn biết, bên trong nữ nhân, khả năng đa số không mặc quần áo. Cho nên chỉ có thể ở bên ngoài dùng Chân khí tụ âm, ở bên ngoài kêu lên, gọi Lâm Hạ Phàm cái này lão đại.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn tối hôm qua cùng tiểu ma nữ chơi đến hửng đông, bây giờ cùng những người tu luyện kia nhóm, tại thuộc về mình tư nhân trọng lực trong pháp trận mặt, cõng lấy năm thanh trọng lực Huyền Minh Tiên Kiếm tu luyện, hai tay mỗi bên nắm một thanh Huyền Minh Tiên Kiếm vung lên. Bây giờ nghe tiểu bàn tử ở bên ngoài lối vào gọi mình, lập tức khiến hắn lại đây, mà không phải ra ngoài.

	Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm khiến hắn tiến vào đi vào bên trong, lập tức rắm điên rắm điên địa chạy vào bên trong đi, đối bốn phía mỹ nữ nhóm, thật sựcủa các nàng  như tiểu bàn tử đoán như thế, quần áo trên người làm lộ, rất mỏng, khiến người ta vừa nhìn, liền biết muốn hấp dẫn Lâm Hạ Phàm. Bất quá tiểu bàn tử bây giờ không phải là xem những mỹ nữ này, mà những mỹ nữ này, nhìn thấy tiểu bàn tử xuất hiện, hai tay hoành chặn ở trước ngực đi, lại theo tay khẽ vẫy, trên người nhiều hơn một cái áo khoác, muốn nhìn, đều không nhìn thấy gì gì đó.

	"Lão đại, chào buổi sáng ah!" Tiểu bàn tử cười ha hả xuất hiện mặt đau đầu mồ hôi Lâm Hạ Phàm trước mặt nói.

	"Nói đi, chuyện gì? Phải hay không ta cho ngươi hỏi thăm những kia mảnh đồng thau, có tin tức?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến quãng thời gian trước khiến hắn đi hỏi thăm, thu mua mảnh đồng thau hỏi.

	"Lão đại, ngươi xem cái này là vật gì!" Tiểu bàn tử bụ bẫm tay nhỏ, xuất hiện khối đồng thau khối, cười ha hả nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, không sai, cái này chính là ta muốn tìm!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn giúp mình tìm tới đồ vật mong muốn, hết sức hài lòng nói.

	"Ta đã phát ra mệnh lệnh mới rồi, đối hết thảy tông môn, gia tộc người nói, nếu như trên tay bọn họ có thứ này, không giao ra, một khi phát hiện, thanh gia tộc của bọn họ cùng tông môn tiêu diệt. Đương nhiên, giao ra đây, cho năm triệu lượng Hoàng Kim bọn hắn thù lao, cho nên sáng sớm hôm nay, có người thanh vật này đưa tới." Tiểu bàn tử cười ha hả trình lên Lâm Hạ Phàm người tông chủ này lão đại nói.

	"Rất tốt, ngươi làm rất khá, một cái thanh Thượng phẩm Tiên Kiếm, thưởng cho ngươi, cầm đi đi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn một cái phó tận trung làm hết phận sự bộ dáng, đem ngày hôm qua từ Tiên Giới chỗ ấy muốn tới Tiên Khí, đưa cho hắn một cái nói.

	"Cảm tạ, tạ ơn lão đại nhiều!" Tiểu bàn tử bắt được hắn ưa thích lời nói, vội vàng hướng cái này thập phần giàu có lão Đại nói tạ lên.

	Nhìn thấy lão đại mình lưng năm thanh trọng kiếm, hai tay mỗi bên nắm một thanh trọng kiếm, để cái này tiểu bàn tử từ trong đáy lòng bội phục đi, giống như vậy tu luyện, so với Vương Hạo bọn hắn đang tại thao huấn đồng môn trả khó nhọc hơn. Hiện tại tiểu bàn tử cuối cùng cũng coi như biết, tại sao chính mình một lão đại một chiêu có thể miểu sát Đại sư huynh rồi, hoá ra hắn thật không phải bình thường mạnh mẽ.

	Nhục thân thành thánh, từ Lâm Hạ Phàm bắt đầu tu luyện một ngày kia trở đi, hắn đã bắt đầu thường thường ngâm trong tiên giới các loại Thối Thể Tiên dịch, bất quá muốn đạt đến nhục thân thành thánh, thân thể Bất tử, còn kém rất xa. Cấm võ chi trong đất, chỗ ấy có nhục thân thành thánh Thánh Quả, có phải không thật sự, Lâm Hạ Phàm đều muốn đi vào bên trong.

	Cơ hội, cơ duyên, đều là để cho người mạo hiểm, mà không phải để cho ở nhà trạch nam nhóm, nếu như đạt đến nhục thân thành thánh, vạn pháp bất xâm lời nói, như vậy Lâm Hạ Phàm cách Thiên Đế không xa.

	Các ngươi nghĩ một hồi, thanh thân thể luyện thành pháp bảo giống như mạnh mẽ, bất kỳ pháp bảo nào đều không đả thương được, còn sợ ai? Cái gì Tiên Khí, cái gì Thần Khí, cũng có thể tay không đỡ được, cái này mới gọi mạnh mẽ đây này.

	Khối thứ tư đồng thau mảnh vỡ, phía trên hoa văn đồ án, cùng Lâm Hạ Phàm đoán như thế, là ghi chép Thập đại cấm địa một cái nào đó nơi.

	Có một chút không thể không nói, đồng thau mảnh vỡ hai trên mặt đồ án, một mặt là sơn thủy, mặt khác không phải trái cây, tức là cây nhỏ hoặc là đóa hoa, thật giống nói cho người khác biết. Trong cấm địa hoa này, trái cây kia, cây này, đều là mọi người thứ muốn tìm!

	Lâm Hạ Phàm số lượng số lượng trong tay đồng thau mảnh vỡ, sau đó đem chúng nó thu lại, nói không chắc, tập hợp mười khối sau, nào biết Thập đại trong cấm địa ghi lại cái gì. Đặc biệt là cái kia vực sâu không đáy, nói thật, nếu như không phải đồng thau mảnh vỡ bên trong có ghi chép đến nó, Lâm Hạ Phàm nhiều nhất chỉ là cho rằng nó là một cái bình thường thiên nhiên vực sâu mà thôi.

	"Là thời điểm, xuất phát, không thể đợi ở chỗ này nữa rồi."