Mắt thấy sắc trời đã tối lại, Lâm Hạ Phàm bọn người ở tại một chỗ đất trống đóng trại nghiệp lên, sau đó lại tại bốn phía bố trí một cái trận pháp, phòng ngừa một ít Hoang thú công kích.

	Bởi vì bọn họ một đường lại đây, nhìn thấy rất nhiều Hoang thú ẩn hiện, bất quá chúng nó đa số đều là tại nằm trên mặt đất ngủ, không nhìn Lâm Hạ Phàm đám người trải qua. Hơn nữa Lâm Hạ Phàm đám người muốn không có thời gian, chẳng muốn đi lý những này ngủ Hoang thú, dù sao thực lực của bọn họ không phải rất cường đại, nếu như làm phát bực lời của hắn, này mấy viên vũ khí nguyên tử chúng nó ăn.

	"Lão đại, cái này đồng thau phủ phải hay không có vấn đề gì?" Vương Hạo đám người thanh lều vải đóng tốt sau, phát xuất hiện lão đại của mình đứng tại chỗ chỗ ấy, hai tay phụ lưng, ngước nhìn lơ lửng trên không trung đồng thau phủ, khiến người ta cảm thấy hắn phát hiện vấn đề gì tựa như.

	"Không, ta là đang nghĩ, lớn như vậy một cái đồng thau phủ, đến cùng bỏ ra bao nhiêu kim loại cùng thời gian đi chế tạo nó? Người chủ nhân này, cũng ra tay quá lớn đi nha." Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này như thành trì to bằng đồng thau phủ nổi giữa không trung nói.

	"Cái này ngược lại cũng là, ta còn đang suy nghĩ, lão đại trên tay ngươi Thần Khí có thể hay không phách được động nó, đem nó cắt thành mảnh vỡ, cầm lại Địa cầu bên trong bán lấy tiền đi, hoặc là chế tạo một ít quân hạm hoặc là tàu điện ngầm quỹ đạo." Vương Hạo trong lòng cũng có ý nghĩ của mình nói.

	Nhưng bên cạnh Thải nhi tức đối với bọn hắn như vậy nói, nói Tu chân giả, Tiên Nhân, nắm giữ năm tháng dài đằng đẵng sinh mệnh, lúc nhàm chán, tổng hội chế tạo một ít vật kỳ quái. Chỉ là cái này so sánh khoa trương một điểm, đoán chừng chí ít tiêu tốn thời gian ngàn năm trở lên, năng lực chế tạo lớn như vậy đồng thau phủ đi ra, bên trong khả năng trả có thật nhiều cơ quan trận pháp các loại đồ vật.

	"Chờ đến đến đồ vật bên trong sau, ta xem có thể hay không đem nó cắt đứt, cầm lại Địa cầu bên trong bán lấy tiền đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này cổ điển đồng thau phủ, đồng thau phủ trên bức tường, tràn đầy kết giới trận văn nói.

	"Ừm, ân ..." Vương Hạo bọn hắn không điểm đứt đầu nói.

	Vào đêm sau, Tinh Thần xuất hiện, dưới ánh sao, cái này đồng thau phủ có vẻ càng thần bí, lóe lên lóe lên, mặt trên như khảm nạm đầy tinh tinh tựa như, ngoại vi có còn có một cỗ hào quang nhàn nhạt, quấn quanh ở cái này đồng thau quý phủ mặt, khiến người ta cảm thấy nó đang hấp thu những ngôi sao này lực lượng tựa như, có một chút như năng lượng mặt trời.

	Sương mù lên, như tối ngày hôm qua như thế, sương mù Như Vân bình thường lập tức lũng tráo cái này một khối thổ địa.

	Những này mây mù không phải Lâm Hạ Phàm bọn hắn tự mình tận mắt thấy, thật làm cho người không dám tin tưởng, không dám tin tưởng những này sương mù là từ mặt đất bốc lên lên, sương mù như đi, đưa tay không thấy được năm ngón, tức là nói, tuyến coi không tới một mét.

	"Đây không phải sương mù, đây là Âm Phủ mây đen!" Bên cạnh lão hòa thượng nói.

	"Trong âm phủ vân?" Lâm Hạ Phàm bọn tiểu đệ không hiểu cái gì Âm Phủ, cái gì dương gian, ngoại trừ tiểu bàn tử bọn hắn ra.

	"Đúng, bất quá khó không tới ta!"

	Ngộ minh lão hòa thượng sau khi nói xong, thanh từ Địa cầu bên trong mang tới Thanh Đăng, truyền một đạo mạnh mẽ phật lực, khiến nó lập tức phát sáng lên, thanh dưới ánh sáng, những này mây mù như gặp phải Khắc Địch tựa như, chậm rãi tản mát, lộ ra một cái không gian.

	"Cái này chén Thanh Đăng không sai, liền sương mù cũng có thể xua tan!" Thải nhi các nàng xem lão hòa thượng này trên tay Thanh Đăng nói.

	"Ừm, cái này Thanh Đăng rất lợi hại, nó là Phật Tổ đắc đạo trước đó lưu lại pháp bảo một trong." Ngộ minh lão hòa thượng hơi gật đầu, trả lời Lâm Hạ Phàm những nữ nhân này nói.

	"Có thể hay không để cho chúng ta nhìn xem?" Các nàng đối cái này chén cổ lão Thanh Đăng làm có hứng thú nói.

	"Không, không, vật này không thể tùy tiện chạm, vạn nhất nó tắt, chúng ta liền gặp nguy hiểm rồi, các ngươi nhìn, thấy không, bốn phía bắt đầu xuất hiện Quỷ Hồn rồi, những thứ này đều là tâm sự chưa xong, hoặc thì không cách nào đầu thai Quỷ Hồn, hiện tại chúng nó đều tu thành Lệ Quỷ rồi, lực công kích phi thường cường đại." Lão hòa thượng chỉa về phía nàng nhóm sau lưng không xa địa phương nói.

	"Cái này, chuyện này..." Các nàng xem đến những thứ đồ này, không khỏi sợ lên.

	Các nàng có thể chém giết vô số Tu chân giả, có thể chém giết mạnh mẽ Hoang thú cũng không sợ, chỉ là không biết tại sao, nhìn thấy một loại đồ vật, trong lòng không khỏi có một chút lạnh sợ. Hoặc là nói, nữ nhân trời sinh sợ thứ này, bởi vì bọn chúng không phải phổ thông Nguyên Thần, mà là chuyện ma dặm loại kia, lắm mồm đầu, không chân, hoặc là không đầu, tóc dài vân vân...

	"Không cần phải sợ, chúng nó không dám tiến vào nơi này!" Lão hòa thượng đối Thải nhi các nàng nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Đều Đại La Kim Tiên thực lực, không nghĩ tới còn sợ thứ này, thật làm cho người nghĩ không ra."

	Bên cạnh tiểu bàn tử bọn hắn, hiện tại có thể nói chen thành một đoàn, hai tay không ngừng tại chính mình cánh tay thượng thành vò lên, còn đánh khởi hàm răng run nói: "Lão, lão đại, hiện tại làm sao trở nên lạnh như thế..."

	Khí trời, đối với bọn họ những tiên nhân này tới nói, lại lạnh cũng không sợ, chỉ là không biết tại sao, đêm nay nơi này khí trời, lạnh vào trong xương đi, như rơi đến dưới 0 baidu tựa như, so với dưới 0 baidu còn lạnh hơn nhiều lắm.

	"Nơi này Cực Âm Chi Địa, âm khí không phải bình thường mạnh mẽ, có thể xâm lấn trong người, mọi người đều vận lên công chống cự những này âm khí xâm lấn đi." Lâm Hạ Phàm cũng cảm thấy từng trận địa hàn ý nói.

	"Lão đại, thanh Thần Nông Đỉnh lấy ra đến, để dặm luyện đan hỏa cho chúng ta ấm một cái." Bọn hắn cũng không sợ cái gì quỷ hồn, dù sao chúng nó không tiến vào được cái này thanh chén kết đi ra ngoài kết giới.

	"Cũng thành!" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, cảm thấy bọn hắn nói rất có đạo lý.

	Sau đó, không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm thanh Thần Nông Đỉnh tế ra, trả thôi thúc Thần Nông Đỉnh bên trong Dị hỏa, như một cái bó đuốc tựa như, để cho bọn họ vây ở bên cạnh hồng ấm lên.

	"Như vậy ấm một điểm, không hổ là Thần Khí!" Tiểu bàn tử bọn hắn cảm thấy nhất cổ ấm áp nói.

	"Ta nói, chỗ này thật sự không phải người bình thường đợi địa phương, không nói được nơi này Âm Binh mang đi, ở lại đây một đêm, đều bị lạnh chết đây này." Vương Hạo bọn hắn nói: "Ban ngày xem đến những Hoang thú đó, không thèm để ý chúng ta một cái, ta khẳng định chúng nó là tại sao, là mặc kệ chúng ta, chờ ban ngày lại tới ăn thi thể."

	Lâm Hạ Phàm trong cơ thể còn có một loại Dị hỏa, có dị hỏa loại hộ thể người, tự nhiên không có bọn hắn cảm thấy loại kia lạnh vào đến xương giống như cảm giác.

	Hiện tại chuyện hắn lo lắng nhất, là Âm Binh, lo lắng những này Âm Binh công kích bọn hắn chỗ này, còn có cái này Thanh Đăng, vạn nhất nó diệt, phiền phức lớn rồi.

	Lúc này, Âm Binh bắt đầu xuất hiện, thanh dưới ánh sáng, Lâm Hạ Phàm bọn hắn mơ hồ nhìn thấy trong sương mù lưu động, hình thành từng cái cửa ra vào, vô số chiến giáp binh sĩ, cầm trong tay một cái lại một cái sợi xích màu đen, từ bên trong đi ra.

	"Cái này, cái này chính là Âm Binh? Đó là cái gì vũ khí, cũng thật lợi hại đi." Vương Hạo bọn hắn cũng nhìn, nhìn thấy những này Âm Binh cầm trên tay xiềng xích huy động lên đến, chụp lại những quỷ hồn này, đem bọn họ khóa lại, một chuỗi một chuỗi, mang về vừa mới cái kia cửa ra vào bên trong đi.

	"Cái này, hẳn là trong truyền thuyết Tỏa Hồn Liên, chuyên tỏa hồn phách vũ khí." Cái này lão hòa thượng, thật giống nhận thức loại vật này tựa như.

	"Tỏa Hồn Liên?" Bọn hắn đồng thanh hỏi.

	"Hẳn là đi, nghe thấy một loại đồ vật, có thể khóa lại Nguyên Thần các loại đồ vật!" Lão hòa thượng nói.

	"Thật sự? Lão đại, chúng ta muốn hay không đi ra ngoài, đem những này Âm Binh đồ trên tay cho đi gấp qua?"