"Các ngươi cho là ta thực lực yếu như vậy, có thể giết được các ngươi sư huynh sao? Nếu như có thể giết được các ngươi lời của sư huynh, chỉ có thể nói các ngươi sư huynh cũng quá ngu ngốc, quá rác rưới!" Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này cái gọi là đồng môn nói, sau đó nhìn thấy Vương Hạo cùng Lưu Mãng tại đối mấy mỹ nữ đầu mày cuối mắt, không biết mấy người bọn hắn đang ám chỉ cái gì nói: "Vương Hạo, chúng ta đi, tiếp tục tìm kiếm bảo bối đi, uy nghe được sao, đi thôi, đừng xem, không phải là mấy mỹ nữ sao, các loại thực lực mạnh mẽ lên, còn sợ không có nữ nhân sao!"

	"Lâm sư đệ, chúng ta có thể hay không với các ngươi đồng thời?" Ba cái lớn lên như nước trong veo MM, nhìn thấy bọn hắn không cùng mình đồng hành hỏi.

	Có mỹ nữ tướng bạn, hơn nữa các nàng tu vi đều là Hoá Thần Cảnh 8 Cửu Trọng Thiên, mạnh hơn chính mình nhiều lắm, không làm cho các nàng theo bên người mới là đồ đần đây, nếu như gặp gỡ cái gì mạnh mẽ Hoang thú, có thể để cho các nàng ba cái đánh trận đầu, các ngươi nói đúng thế.

	Còn có, Vương Hạo hai người bọn họ hướng mình Đả Nhãn thức, Lâm Hạ Phàm liền rõ ràng bọn hắn ý tứ, đường dài từ từ, có nữ nhân làm bạn ở bên người, chắc chắn sẽ không tịch mịch. Hơn nữa nơi đây lại là rừng rậm, chơi, tuyệt đối kích thích, các ngươi nói là đi, cho nên làm cho các nàng ba cái theo bên người.

	Bất quá bên cạnh mấy cái nam tử đệ, đối mấy cái này có hảo cảm MM, đã gặp các nàng muốn cùng với Lâm Hạ Phàm lúc, trong lòng cảm giác khó chịu. Vừa nãy coi Lâm Hạ Phàm là thành phạm nhân giống như thẩm, hiện tại cùng ở bên cạnh họ, tính là gì?

	"Sư muội, bọn hắn tu vi yếu như vậy, cùng ở bên cạnh họ, không quá an toàn, không bằng đi theo chúng ta đi, chúng ta nhiều người, hội bảo vệ tốt ngươi." Bên cạnh mấy cái đối với các nàng có ý con cháu, muốn đem các nàng theo bên người nói.

	"Dùng được các ngươi bảo vệ, Lâm sư đệ bọn hắn hội bảo vệ ta, có đúng hay không?" Một cái nhìn lên, thật giống 25~26 tuổi cổ trang mỹ nữ, cười hì hì gần kề Lâm Hạ Phàm bên người nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Liền Đại sư huynh đều chết ở trong tay bọn họ, bọn hắn còn yếu sao? Nếu như bọn hắn không thể bảo vệ ta, còn có thể ai?"

	Nữ nhân cảm giác, làm đáng sợ, các nàng ba cái nhận định là Lâm Hạ Phàm giết các nàng Đại sư huynh, trả có cái kia hố lớn cũng là bọn hắn làm ra, đặc biệt là không trung cái kia một cái cự Vân Kiếm. Chỉ là các nàng không hiểu, tại sao ba người bọn hắn gia nhập chính mình trong sư môn? Rõ ràng là bọn hắn tu vi mạnh mẽ như vậy, còn có Thánh Giai võ kỹ.

	Nữ nhân chỉ là đoán được một nửa, Lâm Hạ Phàm bọn hắn gia nhập, là bọn hắn mới vừa đi tới thế giới này, yêu cầu một điểm hậu trường, yêu cầu một số người lực, trả có cái này bảy Phong tông; vừa nãy cái kia hai cái lão đầu tử tất cả nói, bọn hắn vô hạn tiếp cận đế tông, cũng là nói, bọn hắn Thái thượng cảm giác quyển sách, đáng giá tham khảo, tuy rằng không phải Đế cấp võ kỹ, cấp thánh cũng không tệ.

	Cứ như vậy, Lâm Hạ Phàm cùng bọn họ mỗi người đi một ngả, mang lên ba mỹ nữ, trong đó một cái nữ tử, cho Lâm Hạ Phàm cảm giác rất tốt; một đầu cực kì nhạt mái tóc dài màu vàng óng, hơi bốc lên hai hàng lông mày dưới, là một đôi thâm thúy như đầm nước y hệt tròng mắt màu đen, mũi thon dài mà thẳng tắp, hai bên Anh sắc môi mân thành một đường thẳng, trên người một bộ lam nhạt quần áo, đem nàng tốt đẹp tư thái tôn lên cực kỳ tao nhã, mà cầm trong tay một thanh trường kiếm, khiến nàng tuyệt luân mỹ lệ trong, mang lên ba phần tiêu sát.

	Cứ như vậy, các nàng ba cái đi theo Vương Hạo bên người, như một cái chi chi tra tra chim nhỏ, không ngừng truy hỏi bọn họ đến từ chỗ đó, có hay không đạo lữ vân vân. Đương nhiên, Vương Hạo bọn hắn nói mình không có đạo lữ, trả trêu ghẹo các nàng nói, nếu như không ngại, làm cái đạo lữ gì gì đó, sinh mấy cái em bé vân vân.

	"Lão đại, bản đồ này rất đơn giản đây, ngươi xem hiểu không?" Vương Hạo nhìn xem Lâm Hạ Phàm cầm cái này một tờ bản đồ đang nghiên cứu hỏi.

	"Ta bây giờ đang ở xem, nói thật, thật rất đơn giản, một tòa thành thị chỉ là quyển quyển điểm điểm một cái, đường gì đều không có, hôn mê!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này một tờ bản đồ nói: "Xem ra, về sau chúng ta mỗi đi một địa phương, chỉ có thể bằng phương hướng cảm giác rồi!"

	"Thực sự là một cái rớt lại phía sau địa phương, liền cái vệ tinh đều không có, nhưng lại không thể không nói, mỗ chút địa phương tức thập phần tiên tiến." Vương Hạo nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trên tay giao dịch kia bình đài, thật không biết bọn hắn làm sao nghiên cứu ra, như mở ra hết thảy giới diện Trùng Động tựa như, đồ vật gì đều có thể giao dịch đến.

	"Cấm địa, không uyên cấm địa?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem mặt trên bản đồ một cái đồ tử, mặt trên tiêu chí xuất cấm địa: "Không uyên cấm địa!"

	"Cái gì không uyên cấm địa?" Vương Hạo xoay người hỏi cùng ở bên cạnh ba mỹ nữ.

	Ba mỹ nữ, mới vừa mới nghe được Vương Hạo lời nói, trong lòng đang nghĩ, có muốn hay không làm đạo lữ của bọn họ đây, xuất hiện đang nghe bọn hắn nói chuyện không uyên cấm địa lúc, không khỏi đối ba người bọn hắn thổ dân hoài nghi, trong lòng âm thầm nghĩ: "Không thể nào, không uyên cấm địa cũng không biết? Bây giờ còn có người nào không biết Thập đại cấm địa!"

	Lời nói là nghĩ như vậy, các nàng vẫn là cho Vương Hạo ba cái giải thích một chút cái này đại mười cấm địa không uyên chi địa, nói chỗ ấy là một cái cự đại hố tử, hố trong lòng có một cái thâm động, động sâu không biết mấy dặm sâu, chỉ biết là đại động chín mươi dặm.

	Phàm là người tiến vào bên trong, không có một cái sống sót đi ra, còn có, từ phía trên bay qua sinh vật, tất cả đều bị hút vào trong động, cho nên được người gọi là không uyên cấm địa.

	Nghe được bọn hắn mà nói, Lâm Hạ Phàm ba người bọn họ, muốn đến địa cầu Tam giác Bermuda châu đi, ở nơi đó, bất kể là tàu thủy, vẫn là máy bay. Từ chỗ ấy bay qua, đều bị hút vào trong biển rộng, cho nên, chỗ ấy được phân thành cấm địa, còn gọi là ma quỷ Delta!

	Nghe các nàng vừa nói như thế, Lâm Hạ Phàm ước chừng hiểu rõ cái này không uyên cấm địa, khả năng chỗ ấy là một cái từ lực tràng đi, truyện thanh sinh linh đồ vật hút đi vào, lại hoặc là bên trong có thần bí gì đồ vật.

	Hiện tại cái gì cũng không nói, theo như Tháp Linh chỉ điểm địa phương, ba người bọn hắn, đi tới một tòa núi lớn phía dưới, ngửa đầu nhìn xem cái này tòa thật to ngọn núi. Từ trên nhìn xuống, lại từ dưới vừa ý, cái này tòa thật to ngọn núi ngoại trừ lớn, ngoại trừ cao ở ngoài, không có phát hiện tại nó chỗ đặc biệt gì, Tháp Linh nói thế nào cái kia một tia Thái Cổ khí ở chỗ này đây?

	"Lão đại, chúng ta có phải không đi nhầm đường? Đường này không thông ah." Vương Hạo nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đứng ở bên dưới núi lớn mặt, nhìn xem một cái toà hơn một ngàn mét cao nham thạch Cự Sơn Phong, xem lão đại mình bộ dáng, thật giống muốn đem cái này một ngọn núi bổ ra tựa như.

	"Các ngươi thanh ngòi nổ lấy ra, thanh phía trước đá to thạch nổ sắp vỡ nhìn xem, có lẽ đường liền ở đá lớn mặt sau." Lâm Hạ Phàm đánh giá một cái toà thẳng tắp ngọn núi, mặt trên trừ một chút sóc con ra, không có thứ gì, chỉ có phía dưới một tảng đá lớn chắn ở nơi đó, khiến người ta cảm thấy, thật giống tại bế tắc đồ vật gì tựa như.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm bọn hắn có thể dùng Tiên Kiếm thanh cái này đá lớn bổ, bất quá bọn hắn không thích biểu lộ sức mạnh của mình. Lại mà lại, nổ tảng đá nha, không có ai so được với bọn hắn hai cái chuyên nghiệp, hiện tại cầm ngòi nổ, tại đây trên tảng đá lớn xuyên khởi động, thanh ngòi nổ cắm đi vào.

	"Không phải là một tảng đá lớn sao, dùng đến phiền toái như vậy sao." Phía sau ba cái MM, nhìn xem Vương Hạo bọn hắn hai cái động tác nói.

	"Các ngươi biết cái gì, cái này gọi chuyên nghiệp, ba người các ngươi đều lui về phía sau một điểm, miễn cho đem các ngươi quần áo làm ô uế." Bọn hắn hai cái nói.

	"Cái gì gọi là chuyên nghiệp?" Các nàng hỏi.

	"Cho nên nói, các ngươi hiểu cái gì, được rồi, đều lui về phía sau, chúng ta muốn dẫn nổ rồi!" Bọn hắn sắp xếp cẩn thận ngòi nổ sau nói.

	Một cái dời khống dưới, một tiếng vang thật lớn, đá vụn bay đầy trời, cát bụi cuồn cuộn, sợ đến cái này ba cái MM, thanh trên người sức mạnh vận lên đến, tại bên ngoài cơ thể hình thành một cái kết giới, thanh thân thể bảo vệ. Cặp mắt thập phần tò mò nhìn mới vừa tiếng nổ mạnh, nổ tung chi địa, hiện tại các nàng khẳng định, năm cái sư huynh tỷ, là bị bọn hắn nổ chết.

	Cát bụi đá vụn rải rác sau, tại trước mặt bọn họ, biểu hiện tại trước mặt bọn họ, tức là một hang núi, qua tay một người khai phá đi ra ngoài sơn động, ngoài động mặt có rường cột chạm trổ, thập phần đồ sộ Mỹ Lệ.

	"Cái này, đây là ...