Phi thuyền vũ trụ mẫu hạm hệ thống bị tạc hỏng rồi, bọn hắn vặt hái Tinh Hạch công tác, không thể không dừng lại, thẳng đến bọn hắn hệ thống sau khi sửa xong, mới có thể tiếp tục công tác. Miễn cho tinh cầu này tinh hạch năng lượng vặt hái xong sau, tinh cầu này mất đi động lực, bọn hắn phi thuyền vũ trụ lại chưa chữa trị, đến lúc đó cũng đi theo tử vong.

	Tại Lâm Diệm bọn hắn thành công giết vào cấp C cứu sống hạm sau, cũng không ngay lập tức cất cánh, bởi vì bọn họ yêu cầu tiết lộ cái này cấp C chiến hạm, mười mấy mập tử đám Hacker, máu me be bét khắp người, có vài chỗ địa phương trả ở một bên băng bó một bên chảy máu, nhưng bọn họ chưa bao giờ giữa ngừng tiết lộ công tác, đầu đầy mồ hôi giải phá một tầng lại một tầng mật mã hệ thống.

	"Trước tiên phá giải hệ thống vũ khí, chúng ta yêu cầu vũ khí phòng ngự, chúng ta yêu cầu vũ khí ngăn cản những này ghê tởm người ngoài hành tinh công kích." Lâm Diệm xem đi ra bên ngoài càng ngày càng nhiều nhân loại ngoài hành tinh, không ngừng tuôn hướng nơi này lại đây.

	"Lập tức được, lập tức được, cho chúng ta một phút thời gian, lập tức tốt ..." Mười mấy thế giới hàng đầu Hacker, không ngừng phiên dịch ngoại tinh hệ thống, thực vào bọn hắn văn tự, đối hệ thống tiến hành phá giải đi.

	Không thể không nói, những này đỉnh cấp đám Hacker công tác tốc độ, trả thật không phải bình thường nhanh, không cần một phút, bọn hắn mở ra phi thuyền này hệ thống vũ khí rồi. Tại không có cất cánh trước đó, bọn hắn có thể thao tác, đều thao tác thượng, thanh chiếc này cấp C ngoài phi thuyền mặt hỏa pháo tại bên trong mẫu hạm chung quanh xạ kích lên.

	Mẫu hạm cường đại nhất địa phương, là nó phía ngoài lồng năng lượng, nội bộ nha, không cần phải nói, như tờ giấy như thế, được chùm sáng đánh trúng địa phương, nổ tung đi, hòa tan mở ra, ánh lửa ngút trời.

	"Xạ kích, không mục tiêu với bên ngoài xạ kích, ư -, ta muốn nổ chết bọn hắn!" Trong buồng lái quân nhân, đám Hacker, yêu cầu mấy cái hội làm thao vũ khí xạ kích các MM phản kích lại, bởi vì bọn họ quê hương, thân nhân của bọn họ, tất cả đều chết ở chỗ này người ngoài hành tinh trong tay, Lâm Diệm bọn họ là sẽ không đối với những người này hạ thủ lưu tình.

	"Ầm ầm ..." Náo động thanh âm, ánh lửa ngút trời, không ngừng ở nơi này nổ lên.

	Mà những người ngoài hành tinh này loại nha, bọn hắn phải làm, chính là lập tức rút lui cách nơi này, phân dung nơi này, không thể để cho đốm lửa tràn ra đến toàn bộ trong phi thuyền vũ trụ đi.

	"Phá giải vũ trụ này đạn đạo hệ thống, chúng ta có cần hay không quăng xuống đạn đạo, đạn đạo số lượng có mấy trăm vạn viên nhiều như vậy." Những này không ngừng phá giải mật mã đám Hacker nói.

	"Hiện tại không quăng xuống, chờ chúng ta cướp đi cái này phi thuyền vũ trụ, cho bọn họ một cái đại phản kích." Lâm Diệm đã quyết định rồi, chỉ cần cái này phi thuyền vũ trụ cất cánh, lập tức phản công bọn hắn, đem bọn họ hàng không mẫu hạm cho nổ tung.

	Sau đó, bọn hắn lần lượt hệ thống phá giải mất, thẳng đến cái này phi thuyền vũ trụ khải động, chậm rãi thăng nổi lên, thăng phù đến khoảng không là mấy vạn mét cao sau.

	Bọn hắn bắt đầu quăng xuống rất nhiều đạn đạo, ánh lửa ngút trời lên, còn có hạm mẫu bên trong rất nhiều phi thuyền loại nhỏ như đàn ong mà ra đến, đều bị Lâm Diệm bọn hắn xem là chim nhỏ bắn phá, đem bọn họ tất cả đều tiếp tục đánh, để cho bọn họ cũng nếm thử thống khổ này tư vị.

	"Đánh, đánh, cho ta đánh, giết sạch những người ngoài hành tinh này, một cái cũng không thể lưu, giết sạch những này ghê tởm người ngoài hành tinh!" Lâm Diệm đối người phía dưới nói.

	Giết mắt đỏ, gần như là cái dạng này, thanh những người ngoài hành tinh này tất cả đều tiếp tục đánh, đương nhiên, không bài trừ có thật nhiều nhân loại ngoài hành tinh chạy trốn tới tinh cầu địa phương đi, dù sao Lâm Diệm bọn hắn vừa vặn cướp đoạt cái này phi thuyền vũ trụ, kỹ thuật lái không phải rất nhuần nhuyễn.

	Cuối cùng, không cần phải nói, vô cùng to lớn phi thuyền vũ trụ, tại lửa đạn dưới, chúng nó biến thành một cái biển lửa, trả có không trung trốn cách mình mẫu hạm máy bay, đa số đều bị đánh rơi xuống, chỉ có số ít trốn.

	Lâm Diệm bọn hắn thắng lợi? Không, bọn hắn đã thất bại, nhìn xem phồn vinh tinh cầu cùng thành thị, tất cả đều thành một vùng phế tích, yên hỏa nổi lên bốn phía, nhân loại diệt vong 99%; ngươi nói bọn hắn tìm tới thắng lợi cảm giác sao? Chắc chắn sẽ không, một điểm nụ cười đều cười không nổi, chỉ là mang theo nặng nề sắc mặt về chính mình địa phương đi.

	Bọn hắn điều khiển cái này phi thuyền vũ trụ khổng lồ, đến nhân loại cuối cùng trong căn cứ đi, đáp xuống chỗ ấy, nói cho bọn họ biết, tương lai nhân loại ngoài hành tinh có thể sẽ về đến báo thù bọn hắn. Hiện tại Lâm Diệm bọn hắn muốn nghe từ nơi này chút người còn sống sót loại ý kiến, là mang theo tinh cầu này nhân loại cuối cùng thoát đi ra ngoài, vẫn là chết thủ ở cái tinh cầu này bên trong?

	"Lâm Diệm, ngươi biết, cái này trong phi thuyền vũ trụ tải bao nhiêu người sao? Ngươi biết bọn hắn từ chính mình hành tinh mẹ chạy tới, cần cần bao nhiêu thời gian sao? Chúng ta còn có bao nhiêu thời gian chuẩn bị?" Phía dưới khoa học gia hỏi tới.

	"Ngươi cũng thấy đấy, cái này phi thuyền vũ trụ chỉ có lớn như vậy, đoán chừng có thể dung dưới năm triệu nhân khẩu không là vấn đề, về phần bọn hắn hành tinh mẹ cách tinh cầu của chúng ta, yêu cầu ba tháng." Lâm Diệm cho bọn họ giải thích nói.

	"Tốt, tốt, chúng ta còn có ba tháng, các ngươi đều nghe rõ, chúng ta muốn lấy hết tất cả nỗ lực, thanh tinh cầu bên trong tất cả mọi người đều cứu đi, chỉ cần chúng ta tại, đều sẽ có hy vọng." Nếu như người ngoài hành tinh từ hành tinh mẹ chạy tới, yêu cầu thời gian mấy năm, có lẽ bọn hắn còn có một chiến khả năng, thế nhưng chỉ cái thời gian, thời gian mấy tháng bên trong, bọn hắn không làm được cái gì.

	"Ta biết làm thế nào rồi, lưu bóng, mấy người các ngươi, đến trong phi thuyền điều khiển máy bay, đi tìm cuối cùng người còn sống sót loại, đem bọn họ tất cả đều mang tới đây, chúng ta hai tháng sau, nhất định muốn rời đi nơi này, tìm kiếm cuộc sống mới tinh cầu!" Lưu diệm hiện tại trở thành tinh cầu cao nhất sĩ quan nói.

	Tại mang tính tan nạn dưới, mặc kệ cái kia quốc độ, không quốc gia kia, chỉ cần sĩ quan cao binh sĩ, cũng có thể dưới sự chỉ huy mặt tất cả tên lính nhóm.

	Nhưng không thể không nói, tất cả quốc gia các tướng quân, các tổng thống bọn họ, bọn hắn đều cùng binh lính của mình nhóm, chết trận ở hành tinh khác người dưới hỏa lực, bao quát Lâm Diệm bọn hắn hết thảy tại quốc gia cũng giống như vậy, đã từng xinh đẹp nhất quốc gia, đã thành một vùng đất cằn cỗi rồi!

	Không có chết người, bọn hắn nhìn thấy người ngoài hành tinh mẫu hạm bị diệt mất sau, những này phổ thông bách tính, bắt đầu tìm kiếm phương pháp, thử nghiệm cùng sống người liên hệ tới, đi chung với nhau, chỉ muốn đại gia đi chung với nhau, năng lực tiếp tục sống, mới được đến trợ giúp.

	Bất quá người còn sống sót không nhiều, cho dù sống sót, đều là người bị thương, cũng còn tốt; những này Hacker không ngừng phá giải trong phi thuyền hệ thống, có một cái vô cùng tân tiến phòng trị liệu, chỉ cần không chết người, đều có thể cứu sống lại đây.

	Tại trên một điểm này, bọn hắn phi thường may mắn, có thể đem nhân loại cuối cùng trong căn cứ tầng mấy trăm thương binh sĩ, còn có các khoa học gia, trong khoảng thời gian ngắn cứu chữa qua đến, để cho bọn họ gia nhập tìm kiếm tinh cầu tất cả tòa thành thị người còn sống sót loại.

	"Nghe rõ, chúng ta chỉ có hơn hai tháng thời gian, các ngươi nhất định phải đúng hạn trở về!" Hương Nhi cái này khoa học kỹ thuật điện tử cao thủ, đối phía dưới tham dự tìm kiếm những người may mắn các binh sĩ nói.

	"Rõ ràng, chúng ta hội lấy hết tất cả nỗ lực, thanh sống người cứu trở về." Bọn hắn đã không có quê hương rồi, người nơi này, là địa cầu cuối cùng một nhóm hàng đầu các khoa học gia.

	"Còn có, các nữ nhân đi thu thập ăn đồ vật, thanh ăn đồ vật, tất cả đều đưa đến trong phi thuyền trả, còn có sống ngưu, sống heo, sống gia cầm, mỗi cái rất nhiều hạt giống vân vân, chúng ta khả năng yêu cầu một đoạn thời gian dài tại Vũ Trụ sinh hoạt ...

	Vì sống tiếp, vì sự phát triển của loài người, tinh cầu này người, không thể không từ bỏ quê hương của chính mình, có lẽ, đây là bọn hắn một cái khác văn minh cất bước đi!