"Ta không giống Long Linh Nhi bận rộn như vậy, trong công ty sự tình, không cần tự thân làm, cho nên rỗi rãnh không có việc gì làm." Nguyệt Nhi nói.

	"Được rồi, vậy thì phiền toái, ngồi xe đẩy của ngươi, dễ chịu ngồi xe vận tải." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Sau đó lấy điện thoại di động ra, cho Thẩm Thiên Ức bọn hắn gọi điện thoại đi, để cho bọn họ cùng tài xế trước tiên điều khiển xe về trong thôn, không cần chờ chính mình.

	Mà Nguyệt Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sau khi gật đầu, bắt đầu chạy lên trên lầu trong phòng đi, thu thập quần áo, mà mụ mụ của nàng, đối nha đầu này một bộ bỏ qua. Nhìn thấy Long Linh Nhi cũng chạy lên trên lầu giúp thu thập quần áo, liền biết hai người bọn họ đã đạt thành thỏa thuận gì rồi, để cái này xinh đẹp phụ nhân, cặp mắt như vừa nãy Nguyệt Nhi như thế, chăm chú tại Lâm Hạ Phàm trên mặt.

	Nhìn xem Lâm Hạ Phàm bề ngoài ra, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm ngày hôm qua cường tráng sức chiến đấu, lại nghĩ đến chồng mình những năm gần đây, thời gian một năm đều không có cùng mình hai lần, trong lòng tràn đầy cô quạnh đang suy nghĩ: "Lớn lên rất không sai, sức chiến đấu đủ mạnh, đi theo loại nam nhân này, không muốn hạnh phúc cũng không được."

	Tại Nguyệt Nhi trong phòng, Long Linh Nhi ngồi ở phòng nàng trên ghế, nhìn xem cái này khuê phòng mật hữu tại thu thập quần áo, cười cười nói: "Cơ hội này, ngươi tốt nhất thanh theo nha, còn muốn, cho ta nhìn chăm chú tốt hắn, không cho hắn và nữ nhân khác làm loạn nha."

	"Chị em tốt của ta, ngươi thật sự quyết định như vậy?" Nguyệt Nhi cảm thấy Lâm Hạ Phàm cho nàng cảm giác, liền là đơn thuần, thành thực, thuần phác, ngây thơ, hơn nữa còn có một loại cảm giác an toàn, làm cho nàng nội bộ có một chút yêu thích thân cận hắn.

	"Ừm, tối ngày hôm qua, ngươi cũng thấy đấy, hắn quá mạnh mẽ, ta một người ăn không vô, đồ tốt, tự nhiên cùng hảo tỷ muội đồng thời chia sẻ. Nếu như ngươi và hắn tốt hơn, nói không chắc, hắn lại cho ngươi nhà máy rượu một mười phần trăm cổ phần, không bao lâu nữa, ngươi sẽ trở thành thế giới thủ phủ rồi." Long Linh Nhi cười cười địa nói với nàng.

	"Chị em tốt của ta, ngươi thật tốt, ngươi yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi nhìn chằm chằm hắn." Nguyệt Nhi ôm lấy Linh Nhi nói.

	Nữ nhân, đặc biệt là mỹ nữ, chính là một cái loài động vật kỳ quái, vốn là cho rằng Tô Mị cùng Lâm Thải Tình ngoại lệ, không nghĩ tới cái này hai cái Đại tiểu thư cũng có như vậy tâm lý. Có lẽ thật sự như Long Linh nhi chỗ nói, Lâm Hạ Phàm quá xuất sắc, người một người ăn không vô, tìm tới chính mình hảo tỷ muội đồng thời đối phó hắn.

	Dưới lầu Nguyệt Nhi mẫu thân, một buổi sáng sớm, để người hầu mua hơn 10 kg vây cá cùng bào ngư hoa quả khô trở về, còn có mấy kg tổ yến, bao quát Huyết Yến. Hiện tại để người hầu, đem chúng nó gói lại, cất vào chính mình nữ nhi ngoan Mã Sa kéo đế chạy phía sau xe, cũng căn dặn Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói:

	"Mấy ngày nay, của ta ngoan nữ làm phiền ngươi chiếu cố."

	"Không có chuyện gì, không phiền phức, tin tưởng không cần mấy ngày người sẽ trở lại rồi." Lâm Hạ Phàm sáng sớm ăn bữa sáng, là vây cá cùng bào ngư, không thể không nói, vật này thật là có một điểm ăn ngon, so với tổ yến tốt ăn được nhiều, mùi tanh mười phần.

	Một lát sau, Nguyệt Nhi thu thập xong đồ vật, đổi một bộ xinh đẹp quần áo tử, kéo một cái rương hành lý tử từ trên lầu đi xuống. Để người hầu giúp nàng bỏ vào trong xe, sau đó lại đến dưới đất phong trong phòng, khiến người ta thanh bên trong pha lê Băng chủng ngọc thạch, dời vào trong xe đi.

	Tất cả chuẩn bị sắp xếp, Lâm Hạ Phàm cũng ôm chính mình từ Long gia như ý tới pha lê Băng chủng ngọc khí, ngồi trên cái này tràn đầy nước hoa xe hàng hiệu bên trong, đầu tiên là cùng Long Linh Nhi tới một cái vẫn biệt, về trong thôn đi.

	Vừa mới rời đi lúc, Lâm Hạ Phàm thu được Long Linh Nhi một cái tin tức: Các loại qua mấy ngày, nhà máy rượu thượng quỹ sau, ta lại qua thôn làng cùng ngươi.

	Hương xa mỹ nữ, dọc theo đường đi, Lâm Hạ Phàm mở mang tầm mắt, có việc vô sự, dùng tiên nhãn ở trên người nàng nhìn một chút, nhìn xem người ngắn trong quần con kia xinh đẹp Bạch Hổ. Mà Nguyệt Nhi chỉ lo lái xe, làm không nhìn thấy, nhiệm Lâm Hạ Phàm cái này mang sắc ánh mắt, xem đi, dù sao chính mình ăn mặc váy, bên trong lại ăn mặc ăn mồi đẹp tinh quần nhỏ.

	Mã Sa kéo đế, qua ngàn vạn nguyên xe con, so với Lâm Hạ Phàm trong thôn cái kia một chiếc Ferrari còn muốn quý gấp hai, lại là xe thể thao loại. Vừa lên cao tốc sau, tốc độ thật không phải bình thường nhanh, nguyên bản ba giờ rưỡi đường xe, hai tiếng cũng không cần, liền lái vào trong thôn rồi.

	Sơn thôn yên tĩnh, sơn thôn mỹ lệ, dọc theo đường đi,

	Nguyệt Nhi đều đã lĩnh giáo rồi, không thể không nói, nơi này là một chỗ tốt, cách thị khu xa, nhưng giao thông thập phần thuận tiện.

	"Đem xe đậu ở chỗ này được rồi, nơi này, không có ai hội trộm xe." Lâm Hạ Phàm dọc theo đường đi, đều là an phận thủ thường, không có đối với cái này so với Ngọc Đình xinh đẹp hơn một phần giở trò nói.

	"Ngươi cái này tiểu nông dân, thật đúng là bình thường có tiền, Ferrari, Hummer, Ford Raptor." Nguyệt Nhi đem xe ngừng ở phơi nắng cốc tràng bên cạnh đã nói.

	"Những này xe con, đều là người khác đưa, ta cũng không mua nổi." Lâm Hạ Phàm từ trong xe nhỏ đi ra, mở ra phía sau đuôi xe mái hiên, đem nàng hành lý từ bên trong lấy xuống.

	Tại phơi nắng cốc trên sân, Tú Xảo các nàng từ lâu ở chỗ này chờ hơn nửa ngày rồi, từ sáng sớm đợi được hơn mười một giờ, đợi được chính là, Lâm Hạ Phàm từ kinh thành săm về một cái Cực phẩm mỹ nữ. Một cái khuôn mặt đẹp sắc đẹp cùng Long Linh Nhi không kém bao nhiêu Cực phẩm mỹ nữ, hai mươi ba tuổi khoảng chừng.

	"Tú Xảo tỷ, đến, giới thiệu cho ngươi một chút, cái này gọi Lý Nguyệt, kinh thành người, về sau tại trong nhà của ngươi ở mấy ngày." Lâm Hạ Phàm đối Tú Xảo tỷ cười cười nói.

	"Hoan nghênh ngươi." Tú Xảo tỷ nói.

	"Ta nói ngươi sơn thôn, thật không phải bình thường nghèo, không có một gian dáng dấp giống như phòng ở!" Lý Nguyệt nhi bốn phía nhìn một chút nói.

	"Đúng, trước đây nơi này giao thông không phát đạt, bất quá ta tin tưởng, không cần thời gian một năm, thôn của ta, chính là toàn thế giới giàu có nhất thôn làng, đến lúc đó nhà nhà đều ở lại biệt thự.   được rồi, không nói những này, ta mang đến quá khứ ngươi chỗ ở của ngươi." Lâm Hạ Phàm nói với nàng.

	Ngọc Đình người trưởng thôn này đây, người nghe được Lâm Hạ Phàm về thôn làng, lập tức chạy tới xem, kết quả nhìn thấy bên người có thêm một đại mỹ nữ. Một đôi mắt như bốc lên tựa như lửa, tâm thành tàn nhẫn mà mắng tên lưu manh này gì gì đó.

	"Đến, giới thiệu cho ngươi một chút, cái này trong thôn chúng ta trưởng thôn, gọi Ngọc Đình, đây là từ kinh thành bên trong tới, Long Linh Nhi hảo tỷ muội, nói cái gì lại đây chơi vài ngày thời gian!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Ngọc Đình đi ra, cười ha hả nói với hắn, cặp mắt tức như tại nói cho Ngọc Đình trưởng thôn nói: Ta cùng người nhưng không có quan hệ.

	Sau đó, từ trong xe lấy ra cái gì cửu thiên vây cá, một hộp một hộp tinh đóng gói đại bào ngư, tổ yến, đem nó nhét vào trưởng thôn Ngọc Đình trong tay nói: "Ngươi trước giúp ta mang về nhà bên trong, đêm nay nấu những này ăn, ta trước tiên mang người khách đến Tú Xảo tỷ bên trong đi."

	Cũng còn tốt, hiện tại thanh tú tỷ Xảo tỷ trong nhà lắp lên Liễu Không điều, gian phòng tuy rằng cũ nát một điểm, nhưng chỉnh thể thượng, cũng không tệ lắm. Về phần Tú Tư, mấy ngày nay đều là cùng tỷ tỷ cùng ngủ, đồng thời tán gẫu một ngày, tại Long Linh Nhi về nhà, căn phòng này vẫn luôn trở nên trống không, hiện tại thành Nguyệt Nhi nơi ở.

	Đem nàng thu xếp sau khi xuống tới, Lâm Hạ Phàm lập tức điều khiển xe vận tải hướng về trong trấn nhỏ, thanh bên trong không gian đại lượng dưa món ăn, thủy sản, tất cả đều chứa vào trong xe vận tải đi. Ở trên đường, Lâm Hạ Phàm cho mẹ mình gọi điện thoại, nói có khách vào nhà, làm cho nàng đêm nay thêm món ăn, về phần bào ngư làm thế nào?

	Chỉ có thể lấy ra hầm cách thủy gà mẹ rồi, vây cá làm thế nào? Nói thật, Lâm Hạ Phàm cũng không biết.

	Bất quá tổ yến hắn biết, nắm là tới cách nước trong chưng tuyết tai đường phèn, tối ngày hôm qua ăn qua, trả ăn một tổ, sáng sớm hôm nay kéo, chính là tổ yến đại tiện đây này.