Sau hai ngày, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không ăn không sót không uống, từ nằm sấp tại dưới thác nước mặt trên tảng đá lớn, đến xếp bằng ở lên, đứng thẳng lên.

	Đừng nhìn bọn họ hiện tại cái này nhẹ nhõm cử động, bọn hắn hiện tại như căn đứng ở trên tảng đá lớn, là trải qua vô số lần, được thác nước vọt tới trong đàm đi, mới đạt tới mức như thế.

	Hiện tại bọn hắn có thể tại thác nước nổ vang dưới, tai nghe trong phạm vi một dặm, bọn hắn tin tưởng, nếu như rời đi thác nước, tai nghe mười dặm không là vấn đề. Hiện tại bọn hắn tại dưới thác nước, vẫy tay thượng một cái Huyền Thiết Trọng Kiếm, nặng đến nghìn cân, thêm vào thác nước lực trùng kích dưới, nặng đến năm ngàn cân trở lên.

	Lực cánh tay, tốc độ, đây là một cái trọng yếu ấn vào, Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ quá rồi, nếu như ở một cái không cách nào khiến dùng pháp lực cấm dưới mặt đất. Trọng kiếm tức là vũ khí mạnh mẽ nhất, đương nhiên, trên người súng máy cũng là một vũ khí, trừ phi thương đánh không chết đối phương, mới dùng lạc hậu nhất vũ khí lạnh.

	"Lão đại, ngươi giao dịch kia trong bình đài, không có trọng lực trận pháp sao, nếu có mạnh mẽ trọng lực trận pháp, ở bên trong tu luyện lời nói, tốc độ sẽ nhanh hơn." Vương Hạo nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trên tay có một cái Tiên Giới khu vực giao dịch, như Địa cầu dặm đào bảo vật lưới như thế, bên trong đồ vật gì đều có được mua, chỉ cần có tiền, đồ vật gì đều có thể mua được.

	"Trọng lực trận pháp, không sánh được trong tự nhiên tu luyện, có thể tại tự nhiên bên trong lĩnh ngộ được Đạo lực lượng, đối về sau tu vi có ích lợi rất lớn!" Lâm Hạ Phàm đối hai cái này bạn thân nói.

	"Ừm, bất quá ta cho rằng, tình cờ lợi dụng một ít trọng lực trận pháp tu luyện, có thể trong khoảng thời gian ngắn, thanh thể chất tăng lên!" Vương Hạo thanh chính mình ý nghĩ trong lòng nói.

	"Cái này ta nghĩ đến, nhưng chúng ta thời gian không nhiều lắm, về sau có thời gian lại làm đi, hiện tại thu thập một chút đồ vật, chúng ta bắt đầu tiến hành mạo hiểm lữ trình đi, rời đi vùng rừng rậm này, đến thế giới bên ngoài đi, xem có hay không cái gì đoàn lính đánh thuê, đồng thời tiến vào cấm địa." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ hai cái nói, sau đó lại là dùng thần thức cùng cái kia một cái hấp thu Thần Nông Xích sức mạnh kiếm tổ, bắt đầu giao lưu: "Lão già, ngươi nói tại Tiên Giới có những gì bảo tàng? Ở nơi nào?"

	"Tiểu tử, hiện tại tu vi của ngươi quá thấp, đi rồi chỗ ấy chỉ là cửu tử nhất sinh, chờ ngươi tu vi lại cường đại một điểm, ta dẫn ngươi đi đi." Hung khí bên trong kiếm tổ nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Được rồi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mình là nó nhân vật, chắc hẳn nó hẳn là sẽ không hại chính mình, ngươi Huyền Thiên Lưu Ly Tháp Linh như thế, nếu không, sẽ bị Thiên Phạt đánh chết.

	Hai ngày tu luyện, không phải là không có thu hoạch, ít nhất để cho bọn họ không dụng thần nhận thức dưới, thính lực có thể nghe được trong rừng rậm mười dặm động tĩnh.

	Hiện tại Vương Hạo bọn hắn đem đồ vật thu được Tiên giới sau, trong tay nhấc theo Thượng phẩm Tiên Kiếm, đi theo lão đại của mình hướng về rừng rậm một phương hướng đi. Dọc theo đường đi, chỉ cần thấy được tốt gỗ, tất cả đều bổ xuống, thu vào Tiên trong nhẫn đi, hoặc là săn giết đại lượng động vật, thanh thi thể giao cho Lâm Hạ Phàm, để Lâm Hạ Phàm cái này lão đại giao dịch đến địa cầu đi vào bên trong.

	Cho nên nói, có giao dịch này bình đài, thực sự là thuận tiện, thanh nơi này tốt tài nguyên chuyển đến địa cầu bên trong đi, cho Địa cầu tỉnh ưng thuận tài nguyên gì gì đó.

	"Lão đại, chúng ta như vậy tiếp tục đi, có thể hay không lạc đường?" Vương Hạo nhìn xem bên trong vùng rừng rậm này không có gì đường, có chính là rắc rối phức tạp cây cối cùng cây mây các loại, đầy đất cành khô lá héo cùng tinh rêu nói.

	"Yên tâm đi, sẽ không lạc đường!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Tháp Linh một mực cùng mình trao đổi, nói cảm thấy phía trước có Thái Cổ khí tức tồn tại, khả năng tồn tại cái gì Thần vật nói.

	"Nha!" Vương Hạo hai người bọn họ, một tay cầm kiếm, một tay cầm thương, trên người còn mang theo mấy viên lựu đạn bắn ra.

	Ở cái này rừng rậm nguyên thủy bên trong, chung quanh nguy cơ trùng trùng, sơ ý một chút, bất cứ lúc nào thanh mệnh ở lại chỗ này, bởi vì nơi này trừ một chút Hoang thú ra, trả có thật nhiều vật kịch độc. Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn, đều xoa sư huynh luyện chế trừ độc thuốc, nếu không, ở cái này cây nhãn khí thập phần nặng trong rừng rậm, chỉ có một con đường chết.

	Bọn hắn chạy đi, không phải một bước một cái ấn, mà là thanh thần thức thả ra ngoài, xác định phía trước bách bên trong không có gì Đại Hoang thú. Bọn hắn Ngự kiếm phi hành, ở trong rừng rậm tháo chạy con thoi lên, phi hành qua địa phương, mặt sau ngã xuống một mảnh cổ thụ che trời, quản chúng nó cái gì loại hình rừng cây, tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, dù sao bên trong có chính là không gian.

	Làm Lâm Hạ Phàm bọn hắn chạy tới nửa ngày đường lúc, phi hành khoảng cách xa đạt mấy cái tỉnh, vẫn cứ không nhìn thấy rừng rậm phần cuối, hiện tại bọn hắn không được dừng lại. Bởi vì bọn họ, đã đi tới một cái khác Hoang thú lãnh địa, ở mặt trước, chờ đợi Lâm Hạ Phàm một đoàn Hắc Hổ.

	Đúng, là Hắc Hổ, dáng vẻ cùng lão hổ như thế, bất quá trên người nó da lông là màu đen, màu xám đen Hổ Văn, thân loại mặc dù không có hoang lang lớn như vậy. Bất quá cũng gần như, chân có một con Đại Thủy Ngưu lớn như vậy, hai con răng nanh như kiếm tựa như, đáng sợ không phải nó Kiếm Nha, mà là sau lưng nó cái kia trưởng như đầu mâu đuôi.

	"Chủ nhân, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, những này Hoang thú gọi Kiếm Nha đuôi thương Hắc Hổ, răng cùng đuôi thương có thể xuyên thủng thượng phẩm linh khí, hơn nữa tiếng hô, có chứa mạnh mẽ tinh thần lực công kích, nếu như tinh thần lực không đủ mạnh, được rống một tiếng, sẽ đem người đánh ngất trên đất." Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Vương Hạo, ngươi đến trên đại thụ đi, dùng đánh lén pháo, bắn vài phát súng xem một chút đi, nếu như có thể dùng đánh lén pháo đánh chết, đó là tốt nhất!" Lâm Hạ Phàm đối bên người Vương Hạo hai người bọn họ nói.

	"Ừm, ân, tốt, ngươi ở nơi này chờ ta, ta thả mấy phát nhìn xem, xem có thể hay không đem những này Hắc Hổ tiêu diệt không." Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, gật gật đầu nói, sau đó đem nhập khẩu bắn tỉa pháo từ Tiên trong nhẫn lấy ra, cầm ở trong tay, hai chân nhẹ nhàng trên đất chỉ vào mấy lần, thân thể bay ở cổ thụ che trời mặt trên đi.

	Sau đó, không cần nói, mọi người biết Vương Hạo hai người bọn họ làm gì rồi, thanh đánh lén đại pháo nhấc lên đến, gác ở đại thụ che trời thượng đại thụ cành, mở ra phía trên ống nhòm, nhắm vào một đầu so với trâu nước còn muốn lớn hơn trường kiếm răng Hắc Hổ đầu não đi, sau đó lại từ từ chụp động một cái cơ bản!

	"Ầm!" một tiếng, một cái tiếng súng ở trong rừng rậm vang lên, trong rừng rậm loài chim dồn dập từ trên cây bay lên.

	Thương pháp, không cần hoài nghi Vương Hạo thương pháp, chỉ là không biết tại sao, Vương Hạo một thương này dĩ nhiên đánh không trúng, chỉ biết là, Vương Hạo xuyên thấu qua ống nhòm. Phát hiện vừa nãy nhắm chính xác một con kia trường kiếm răng Hắc Hổ, vẫn còn đang nguyên trên mặt đất, bất quá nó ngẩng đầu lên, cặp mắt hướng về Vương Hạo vị trí phương hướng nhìn sang.

	"Ư -, cái này Hắc Hổ Hoang thú đã thành tinh, càng hội tránh qua đạn, lão đại, làm sao bây giờ, đánh lén pháo đánh không trúng nó, mà là trả bại lộ chúng ta hành tung." Vương Hạo xuyên thấu qua ống nhòm, phát hiện một con này trường kiếm Hắc Nha hổ bên người, trên đất có một cái lỗ đạn, lỗ đạn mặt trên bốc lên nhàn nhạt thuốc nổ khói nói.

	"Không thể nào, ngươi xác định, ngươi bây giờ lại đánh một thương nhìn xem." Lâm Hạ Phàm nghe được Vương Hạo xin hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Đừng tìm ta nói, trường kiếm răng Hắc Hổ so với hoang lang tốc độ còn nhanh hơn!"

	"Tốt!" Vương Hạo nhẹ nhàng chuyển động một cái đánh lén pháo, mục tiêu là vừa mới cái kia trường kiếm răng Hắc Hổ, mà là một đầu khác Hắc Hổ nói.

	"Hai vị lão đại, ta cảm thấy nắm đạn đạo đi ra oanh tạc chúng nó khá một chút!" Trốn ở trong lá cây Lưu Mãng nắm ống nhòm, nhìn xem phía trước Hắc Hổ động tĩnh nói.