Ngọc Thiên Đế phân thân, không phải cái gì, mà là một người giống trong miếu tượng thần vậy, không biết hái dùng gỗ gì pho tượng mà thành, trông rất sống động vậy, mặt trên lại mặc quần áo vào, một bộ nhân mô nhân dạng, duy có một chút, tức không thể động.

	Ngọc Thiên Đế tộc nhân, đem nó từ trong Từ đường mời đi ra, khiêng đến bọn hắn tộc trưởng trước mặt đi, để cho bọn họ tộc trưởng dùng dao găm tại bàn tay mình mặt trên vẽ ra một vết thương, thanh Tiên huyết tích ở cái này thần giống trên người mặt, sau đó trong miệng bắt đầu nói lẩm bẩm, không biết tại niệm cái gì chú ngữ.

	Chỉ biết là, Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn thấy cái này tượng thần, trên người bắt đầu toả ra kim quang, ánh vàng rừng rực lên, sau đó hình thành một người đàn ông trung niên, phải nói là một cái bóng mới đúng, cái bóng trôi ở Lâm Hạ Phàm trước mặt bọn họ, hai mắt không giận mà uy, tàn nhẫn mà nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm đám người.

	"Ngươi cái này chó - nương - nuôi, nắm cỏ cả nhà ngươi, cướp đi nữ nhân của ta cùng con gái, không đem ngươi cái này rác rưởi diệt, ta làm sao xứng đáng bọn hắn!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái thân ảnh này, lại nghe được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp nói nó là ngọc thiên trên người một đạo Nguyên Thần phân thân, đừng nói cái này Nguyên Thần phân thân không oán tự uy, Lâm Hạ Phàm so với hắn giận quá đây này.

	"Tổ tiên, nhanh diệt bọn hắn, bọn hắn giết chúng ta rất nhiều tộc nhân!" Đem nó triệu hoán đi ra lão giả, chỉ về Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói.

	"Ngươi là ai? Ngươi ra sao người?" Cái này một đạo Nguyên Thần phân thân, hắn không biết mình bản tôn cướp đi Lâm Hạ Phàm nữ nhân và con gái nói.

	"Ta là cha ngươi, ta gọi cha ta!" Lâm Hạ Phàm thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lấy ra đến mắng.

	"Cha ta, ngươi giết ta nhiều như vậy nhóm, ngươi ngoan ngoãn bó tay chịu trói, ta cho ngươi một cái thống khoái, nếu không, thanh linh hồn ngươi rút ra tế sống ngươi!" Cái này ngọc Thiên Đế Nguyên Thần phân thân, chỉ về Lâm Hạ Phàm mắng lên nói.

	Đứng sau lưng Lâm Hạ Phàm Vương Hạo, nghe thế cái Nguyên Thần gọi Lâm Hạ Phàm vì cha ta, không khỏi cười rộ lên, bắt đầu cười ha hả.

	Còn có phía trước những kia bị bọn hắn truy sát gia hỏa, từng cái sắc mặt chìm lên, khí tức giận, hận không thể đem những này người ngoại lai nuốt sống!

	"Vương Hạo, các ngươi tiếp tục suất lĩnh bọn hắn, cho ta thanh nơi này nam nhân cùng lão bà, tất cả đều chém quang, cái này rác rưởi, để ta tới đối phó được rồi." Lâm Hạ Phàm trên bàn tay, nâng cái này như thủy tinh tháp tử nói.

	"Tốt, chính ngươi cẩn trọng một chút!" Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nhìn một chút cái này Nguyên Thần một mắt nói.

	Giết đi, đánh đi!

	Cái này Nguyên Thần nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không có chút nào sợ sệt hắn, lại nhìn thấy Vương Hạo đám người, tiếp tục đối tộc nhân của mình truy sát lên đến, hắn ra tay rồi, quyết định đem Lâm Hạ Phàm đám người chém giết ở nơi này.

	Đối mặt cái này mạnh mẽ Nguyên Thần, Lâm Hạ Phàm không có chút nào sợ hắn, bởi vì vừa nãy hắn cùng với Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trao đổi qua rồi, bên trong Tháp Linh để Lâm Hạ Phàm yên tâm. Đến lúc đó đem nó tế đi ra, có thể đem cái này Nguyên Thần trấn áp lại, cho nên Lâm Hạ Phàm không có chút nào sợ sệt hắn!

	"Ghê tởm oa nhi, tất cả đều đi chết đi cho ta!"

	Ngọc Thiên Đế Nguyên Thần phân thân, nhìn thấy bọn hắn tiếp tục Ngược Sát tộc nhân của mình, vung tay lên, thiên địa khai bắt đầu biến sắc lên, thật giống có những gì mạnh mẽ Tiên thuật muốn giáng lâm tại Vương Hạo trên người bọn hắn tựa như.

	"Không biết xấu hổ rác rưởi, đối thủ của ngươi là ta, Lưu Ly Tiên Tháp, đi thôi, cho ta thanh cái lão quỷ này trấn áp lại!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bốn phía thiên địa linh lực, hướng về thung lũng này tụ tập lại, lập tức đem trong tay Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tế đi ra!

	Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp được tế đi ra, lập tức biến lớn lên, biến thành một toà cao chín mươi chín mét cự tháp tử, ước chừng hai mươi bốn tầng lầu cao đi. Như thủy tinh, óng ánh long lanh, tỏa ra nhất cổ già nua khí tức!

	Nó, không cần Lâm Hạ Phàm Tiên Lực đều có thể tự động khởi động, bởi vì nó là một cái Thái Cổ Thần Khí, tuy rằng được nơi này sức mạnh áp chế, lực công kích không ra sao, nhưng nó đối linh hồn tức có sức áp chế.

	Ở cái này như thủy tinh tháp tử xuất hiện, trên trận rất nhiều người tất cả dừng tay lên, nhìn xem cái này cao chín mươi chín mét cự tháp tử, bên trong phát ra một vệt thần quang. Đưa cái này Nguyên Thần tráo lên, khóa chặt lên, sau đó lại từ mấy trăm mét cao không trung, chậm rãi bay xuống.

	"Là, là Huyền Thiên, là Huyền Thiên, Huyền Thiên làm sao rơi vào trong tay ngươi ...

	Cái này Nguyên Thần phân thân, hắn không phải đang hãi sợ, mà là hết sức kích động, thật giống nhìn thấy một cái thứ thuộc về chính mình bảo bối tựa như, hoặc là một cái chính mình tìm kiếm nhiều năm không thấy đồ vật.

	"Lão quỷ, đi chết đi cho ta, tiêu diệt ngươi sau, không cần quá nhiều lâu, ta sẽ giết tới Tiên Giới, đem ngươi bản tôn cũng cho tiêu diệt!" Lâm Hạ Phàm không giải thích cho hắn cái gì, chỉ là khống chế cái này Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tử, chậm rãi hạ xuống, thanh cái này một đạo Nguyên Thần phân thân, trấn áp tại đi vào bên trong.

	"Chủ nhân, mượn ngươi Thiên Hỏa dùng một lát, cái này Nguyên Thần có một chút mạnh mẽ, hơn nữa chúng ta tại trong cấm địa, có một ít sức mạnh không sử dụng ra được!" Tháp Linh lập tức thanh Nguyên Thần thu vào, hóa thành một cái nho nhỏ mini tháp tử, rơi xuống Lâm Hạ Phàm tay ba mặt trên nói.

	"Được!"

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, bàn tay lập tức bốc lên một đóa Hỏa Viêm, Hỏa Viêm chưa đi đến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, sau đó, tức nghe được Tiểu Tháp tử bên trong, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh. Để đối diện những này chúng dân trong trấn, cả đám trợn mắt há mồm, bọn hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến, của mình tổ tiên liền một chiêu đều không có xuất ra, cứ như vậy bị người ta lấy đi, dùng lửa viêm đốt thiêu cháy.

	"Rút lui, trốn ..." Mấy cái lão giả, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên tay Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, không có lại truyền tới âm thanh, bọn hắn biết mình tổ tiên không thể lại xuất hiện, lập tức xoay người lại, đối tộc nhân của mình hống, để cho bọn họ chạy khỏi nơi này.

	"Đừng cho bọn hắn chạy trốn, giết cho ta, cho ta đuổi giết bọn hắn, một cái cũng không muốn để cho chạy!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn trốn chạy lên.

	"Là!" Tiểu bàn tử đám người nói.

	Cách xa ở một cái khác giới trên mặt, chính đang ngồi xếp bằng trong tu luyện ngọc Thiên Đế, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, suýt chút nữa khiến hắn tẩu hỏa nhập ma đi, sắc mặt tái nhợt được thập phần dọa người, thật giống bị cái gì nội thương nghiêm trọng tựa như!

	Thẳng đến hắn bóp chết tính toán, y phục trên người không gió mà bay, tóc dài phiêu nổi lên, khí tức giận, một chưởng hướng về núi phách đập tới, tại chỗ thanh một tòa núi lớn đập nát lên.

	"Ghê tởm, là ai, là ai dám thanh nguyên thần của ta phân thân diệt!" Tiếng nói của hắn như một đầu Hùng Sư giống như rống kêu lên.

	Là ai? A a, xem ra, nguyên thần của hắn phân thân không có truyền quay lại tin tức cho hắn, nếu không, hắn nhất định biết là Lâm Hạ Phàm làm chuyện tốt, là mình cầm cố Hằng Nga Tiên tử nam nhân làm chuyện tốt.

	"Thiên lý nhãn, thuận phong nhĩ, hai người các ngươi lăn tới đây cho ta!" Một thanh âm trên trời đình mặt trên vang lên nói.

	Hai cái đại tiên đang tại tham dự xây dựng Thiên Đình cung điện, chợt nghe ngọc Thiên Đế lời nói, lập tức hướng về ngọc Thiên Đế vị trí ngọn núi chỗ ấy bay qua.

	"Lão đại, Thiên Đế giọng điệu, thật giống không tốt lắm, phải hay không đã xảy ra chuyện gì?" Thuận phong nhĩ hỏi.

	"Đừng hỏi ta, ta không biết, một lúc, chúng ta nói chuyện nói nhỏ thôi là." Thiên lý nhãn lắc lắc đầu nói.

	"Ta thế nào cảm giác, thật giống xảy ra đại sự gì tựa như?" Hắn nói.

	"Ta cũng nói như thế, nhớ kỹ, một lúc nói chuyện nói nhỏ thôi!"