"Ngươi không cần xem ta, sự nghiệp của ta vừa vặn cất bước, không sẽ ở thời điểm này sinh Bảo Bảo." Mưa lam cái này nữ tổng tải nói.

	"Ta cũng giống như vậy, không có hai ba năm, sẽ không cân nhắc cái vấn đề này." Tô Mị Nhi nghĩ đến chính mình tập đoàn mới vừa mới vừa dậy, đang chuẩn bị tại phố Wall ra thị trường nói.

	"Chờ ta chơi chán lại nói cái vấn đề này." Lâm Thải Tình cười cười nói.

	"Tiểu Phàm, liền để ta cho ngươi sinh đi, một cái không đủ, sinh hai cái cũng được." Tú Xảo đỏ mặt nói với Lâm Hạ Phàm, cái vấn đề này, người nghĩ đến đã lâu rồi.

	Trước đây Tú Xảo trả đang lo lắng người trong thôn nói nàng câu dẫn Lâm Hạ Phàm, nhưng ở quãng thời gian này bên trong, người vẫn luôn tại lưu ý thôn dân ánh mắt, phát hiện bọn hắn không có giống như kiểu trước đây khi nàng khắc chồng chi phụ. Đối với ngược lại, từng cái thôn thẩm đều tại nịnh bợ người, muốn từ trong tay nàng giành một cái nhẹ nhõm đóng gói trang công tác, đóng gói lượng công việc không nhiều, tiền lương lại cao.

	Còn có, hiện tại Lâm Hạ Phàm tại trong thôn đức cao vọng trọng, nếu như các ngươi hỏi người trong thôn, lão thúc công cùng Lâm Hạ Phàm chọn một, bọn hắn nhất định sẽ tuyển Lâm Hạ Phàm.

	Là Lâm Hạ Phàm thanh thôn này biến thành giàu nhất thôn làng, thanh trường học biến thành xinh đẹp nhất tiên tiến cao khoa trường học, tiểu học đến sơ trung, bao quát trường cấp 3. Cái gì nhiều truyền thông dạy học đều có, chính phủ cũng đang phối hợp công việc này, thanh thị khu bên trong một cái tư thâm lão sư, tranh thủ tại đầu tháng chín trước, điều đến cái này trong sơn thôn đến.

	Nói đến điều động, còn không bằng nói, trong trường học có xe trường học đưa đón, sáu rưỡi sáng thanh sinh sống ở thị khu dặm lão sư nhận được núi trong thôn, sáu giờ tối đưa đón về trường học. Đương nhiên, nếu như ở ở trường học trong túc xá, vậy càng được, không cần tới tới lui lui địa.

	Đương nhiên, tuyển lão sư, nhân phẩm nhất định phải tốt, ích sư cũng mẫu cũng cha loại kia, mà không phải tuyển một ít cầm thú lại đây. Nếu như lựa chọn cầm thú lại đây, hại học sinh chỉ là chuyện nhỏ, nếu như bị Lâm Hạ Phàm phát hiện, diệt cả nhà của hắn đều có khả năng.

	Về phần giáo chức tiền lương, ngũ kim một hiểm, nhân viên làm theo tháng 50 ngàn nguyên thêm tiền thưởng, chủ nhiệm lớp có thể làm cho trong lớp thành tích vượt qua thị khu những cái được gọi là học sinh giỏi thành tích. Thưởng một chiếc xe thể thao, tiền thưởng một triệu nguyên vân vân, cho nên cái này trong sơn thôn mới xây mỹ lệ sân trường, trở thành toàn quốc giáo viên theo đuổi cương vị, cũng là cảng lớn trong thành phố coi gia trưởng coi là Ngũ tinh cấp sân trường.

	Nói đến đây cái sân trường, nguyên lai chỉ có ba mẫu đất lớn, bây giờ bị mở rộng đến mười lăm mẫu đất, trong sân trường có trồng cây ăn quả, nhân công bãi cỏ. Lầu dạy học đồ vật mỗi loại tòa nhà, cao năm tầng, mỗi một tầng phòng học đều có 8 giữa, mỗi một tầng đều có một cái phòng vệ sinh vân vân. Xa hoa tiệc đứng phòng ăn, sư sinh ký túc xá áp dụng đại học phương thức, học sinh bốn người một gian, lão sư độc lập một phòng một phòng vệ sinh một đài.

	"Tú Xảo, ngươi đối với ta thật tốt, yêu ngươi chết mất." Lâm Hạ Phàm nghe được Tú Xảo lời nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Phải hay không cũng làm cho Tử Hinh cũng cho ta sinh một cái Bảo Bảo, cái này nhưng là siêu cấp hiền thê lương mẫu tính cách nữ tử."

	Nhưng nghĩ tới Tử Hinh bây giờ còn tại đến trường,

	Lâm Hạ Phàm suy nghĩ một chút, còn là quên đi, Tú Xảo tỷ chịu cho mình sinh Bảo Bảo vậy là đủ rồi. Như thế người chỗ nói, một cái không đủ, tái sinh thêm một cái, làm sao mang, làm sao nuôi, cái này không cần Lâm Hạ Phàm đi quản, cha mẹ hắn thừa bao.

	"Nếu không, để muội muội ta cũng cho ngươi sinh đi." Tú Xảo nghe được Lâm Hạ Phàm không nợ vứt bỏ thân phận mình nói.

	"Cái này, cũng thành!" Lâm Hạ Phàm muốn hai cái này Cực phẩm hoa tỷ muội nói.

	"Một lúc ta cùng nàng nói, nếu như tháng này mang bầu, qua hết tết xuân không lâu là có thể sinh." Tú Xảo tỷ cười cười, muốn đến bây giờ tháng bảy nói.

	Lam Vũ nhìn thấy hai người bọn họ đạt thành thỏa thuận, trong lòng xem như là yên tâm rồi, vừa nãy các nàng còn sợ rừng thượng buồm buộc nàng sinh bảo bảo đâu, không phải là các nàng không muốn sinh, mà là các nàng chính tuổi trẻ, không muốn bị gia đình liên lụy.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm chuyển khoản 4 tỷ nguyên cho Tô Mị Nhi, Tô Mị Nhi xem tới điện thoại di động trong ngân hàng 4 tỷ nguyên nhập trướng sau, trên mặt cười đến càng ngọt. Đứng ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, chủ động thoát khởi quần áo đến, bao quát trên người hai cái ăn mồi quần áo, trơn bóng tại đứng ở Lâm Hạ Phàm trước mặt nói: "Lần này, để cho ta phục vụ ngươi đi, ngươi nằm không nổi là được rồi."

	"Hai người các ngươi ở nơi này chơi, ta đi ra ngoài trước!" Lâm Thải Tình nhìn thấy chính mình tỷ muội muốn ăn cỏ non, cười cười nói.

	"Muốn không muốn các ngươi cũng lại đây cùng nhau chơi đùa?" Mị nhi đối Lam Vũ hai người bọn họ hỏi.

	"Không cần, tối ngày hôm qua chúng ta đều chơi đùa rồi, một lúc, còn có rất nhiều sự tình làm, các ngươi ở nơi này chậm rãi chơi đi, ta đi công tác." Lam Vũ nhìn thấy cái này Lục Đô tập đoàn nữ CEO trêu ghẹo Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đi nói.

	"Xem ra, cái này tiểu nông dân, thật không phải bình thường diễm phúc, một lúc, xem ta như thế nào trừng phạt ngươi cái này tiểu bại hoại, thừa dịp ta không ở, tai họa nhiều như vậy nữ tử." Tô Mị Nhi xấu xa nở nụ cười nói.

	"Ta mới không sợ ngươi trừng phạt đây, đến a, xem cuối cùng ai trừng phạt ai." Lâm Hạ Phàm đối người mỹ nữ này CEO xấu xa nói.

	"..."

	Buổi chiều, Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua Truyền Tống Trận, đưa đến kinh thành bên trong đi, thanh hai cái bí ngân vòng tay đeo tại Nguyệt Nhi cùng Long Linh Nhi trong tay đi, cũng yêu cầu các nàng không nên cởi ra. Mặc kệ rửa ráy, vẫn là ngủ, cũng không muốn cởi ra, nói nó nhưng lấy bảo hộ các nàng, nói nó là một kiện pháp bảo.

	Đối Lâm Hạ Phàm lời nói, các nàng không có hoài nghi, các nàng tin tưởng Lâm Hạ Phàm theo như lời nói, đối cái này cổ điển ngân thủ vòng tay, các nàng thập phần yêu thích. Bởi vì, đây là Lâm Hạ Phàm đưa cho các nàng thứ một món lễ vật, là các nàng yêu tha thiết nam nhân đưa, không thích mới là lạ chứ.

	"Ngươi trả chưa từng đi tập đoàn chúng ta đi, ngươi buổi chiều không có chuyện gì, có muốn hay không đồng thời đến trong tập đoàn xem một chút đi." Long Linh Nhi hai tay khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, đem mặt kề sát ở Lâm Hạ Phàm bên người, một bộ nụ cười hạnh phúc nhìn xem Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đi tập đoàn? Cũng tốt đi,   ta muốn nhìn một chút phòng làm việc của ngươi có lớn hay không, thoải mái hay không." Lâm Hạ Phàm là một cái tiểu nông dân, chưa từng có đã tiến vào cái gì tập đoàn, tiến vào, cũng chỉ là Tô Mị Nhi khách sạn phòng làm việc.

	"Ngươi sẽ không muốn ở văn phòng cùng ta chơi cái kia chứ?" Long Linh Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên mặt loại kia nụ cười, lập tức nghĩ tới Lâm Hạ Phàm trong lòng mưu ma chước quỷ nói.

	"Ngươi biết là được rồi, đi, tới địa ngục đi tập đoàn nhìn xem." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ Long Linh Nhi mông trắng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết chỗ ấy có hay không xinh đẹp nữ bí thư?"

	Long Linh Nhi tập đoàn, chính là nàng thúc thúc tâm huyết, mấy ngày trước Long Hoa đã thanh toàn bộ tập đoàn giao cho trong tay nàng, dù sao bây giờ tập đoàn đã thượng quỹ nhiều năm. Không cần làm sao đi quản lý, phía dưới quản lý đều sẽ xử lý tốt, chỉ là một chút đại hạng mục, mới yêu cầu Long Linh Nhi kí tên.

	Về phần của nàng Long Hoa thúc thúc nha, không biết chạy đến nơi nào đi rồi, từ khi mỗi ngày uống Lâm Hạ Phàm những kia tư nhân nhưỡng say rượu, người không chỉ trẻ trung hơn rất nhiều. Phương diện kia cũng khôi phục thanh xuân, mỗi ngày cùng mình nữ bí thư lêu lổng, chắc hẳn, hiện tại hắn hẳn là xuất ngoại đi chơi.

	Tập đoàn tổng công ty, ở kinh thành vòng hai đường một tòa nhà cao ốc, cao ốc cao tới bốn mươi tám tầng, bảo an thập phần nghiêm mật. Ra vào sắp đặt kiểm an môn, công nhân tiến vào, đều phải trải qua kiểm an cửa, bất quá Long Linh Nhi không cần kiểm an.