Táng Tiên động chuyến đi, Lâm Hạ Phàm không cùng các nàng nói, hắn không muốn chính mình nữ nhân lo lắng cho mình, chỉ là như ban ngày như thế, xếp bằng ở trên thảo nguyên, hai tay đặt ở trên thân kiếm đi. Trong đầu không ngừng đang diễn hóa các loại kiếm kỹ, kiếm pháp các loại các loại, Vạn Kiếm về nói: Vạn đạo tự nhiên, kiếm tự xuất trong lòng.

	"Ngươi sáng sớm cùng lão công nói cái gì, hiện tại hắn làm sao như tẩu hỏa nhập ma tựa như, thanh quần áo cởi sạch ở trước mặt hắn, hắn đều liếc mắt nhìn." Khinh niệm tình các nàng, từng cái thân thể trần truồng, xuất hiện tại trên thảo nguyên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bàn ngồi ở đằng kia, đối Hạ Lan Tuyết công chúa nói.

	"Không hề nói gì ah, chỉ là cùng tướng công nói một chút ta tây Hạ Vương Triều bảo tàng, sau hắn tựu bộ dáng như vậy rồi." Hạ Lan Tuyết công chúa cũng là quang thân thể, tuyết trắng trắng tay tử đều là như vậy phong thái Mỹ Lệ nói.

	"Bảo tàng? Ở nơi nào? Chúng ta lúc nào đi? Không đúng, các ngươi lúc nào đi, đến lúc đó chúng ta cũng phải theo tới." Tri Hạ các nàng nghe được bảo tàng, cặp mắt sáng lên nói.

	"Tướng công nói, qua mấy ngày lại đi." Hạ Lan Tuyết công chúa nói với các nàng.

	"Được rồi, mọi người không nên quấy rầy tiểu lão công rồi, mọi người đều tu luyện đi thôi." Tú Xảo cái kia cấp bậc F vóc người, xuất hiện ở trước mặt các nàng nói.

	"Nha!"

	Tu luyện đi, các nàng giống như Lâm Hạ Phàm, cầm trong tay một thanh tiểu kiếm, xếp bằng ở cái này trên cỏ tu luyện. Lúc bắt đầu, các nàng cảm thấy cỏ nhỏ đâm là cái kia chỗ thần bí bên trong, có một chút không thoải mái, không thể làm gì khác hơn là chạy trở về trong phòng, lấy ra một ít nệm ghế, lại ngồi xếp bằng ở đây, cùng mọi người cùng nhau luyện hóa một cái thanh Tiên Khí.

	Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm như bình thường như thế, làm cho các nàng xuyên thật là đẹp, hàng hiệu quần áo, cho nữa các nàng đến sơn thôn bên ngoài đi, chính mình như giống như hôm qua, tiếp tục tu luyện đi xuống.

	Bất quá, Lâm Hạ Phàm không phải tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly trong tháp tu luyện, mà là đến trong núi rừng bắt đầu tu luyện. Hắn làm muốn biết, thực lực bây giờ như thế nào, nói thế nào, ngày mai tiến vào mai táng bên trong cái tiên động đây này.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm cùng tiểu Bạch, đến trong núi rừng đi, đi tới rừng trúc chỗ ấy, xác định bốn phía không có ai sau. Lâm Hạ Phàm bắt đầu bắt đầu tu luyện, song chưởng hướng về phía trước đánh ra đi, một cổ cường đại sóng khí, thổi đến mức trúc cây đông lệch ra tây ngược lại, vô số lá trúc Phiêu Phiêu mà rơi.

	"Chém!" Lâm Hạ Phàm hai ngón tay, nhắm thẳng vào phía trước, một tia sáng trắng từ trên tay lóe sáng ra ngoài, tựa như tia chớp, tại toàn bộ rừng trúc tháo chạy động. Bay xuống trên không trung lá trúc, được bạch quang tránh qua, chia ra làm hai, tán rơi xuống đất đi.

	"Ừm, không sai, có mấy phần dáng vẻ." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bốn phía lá trúc, được chính mình Tiên Kiếm chia ra làm hai, gật gật đầu nói: "Xem ra, năm ngàn năm Tiên Lực, không phải thổi."

	Kiếm tùy tâm đi, hiện tại Lâm Hạ Phàm làm được, Tiên Kiếm Power, cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, ánh kiếm lóe lên qua, một đám lớn rừng trúc ngã trên mặt đất đi,

	Vết cắt bình đến không thể lại bình.

	Power thử qua, Lâm Hạ Phàm xếp bằng ở trong rừng trúc tiếp tục tu luyện, tới một cái cùng cả người tập trung vào trong thiên nhiên rộng lớn đi, lĩnh hội Thiên Địa vạn vật đều có thế giới thần linh ...

	Lá rụng, không có rơi xuống Lâm Hạ Phàm bên người, mỗi một mảnh lá trúc, cũng giống như được nhất cổ cái lồng khí tách ra đi tựa như, chỉ có tiểu Bạch Tĩnh Tĩnh địa canh giữ ở Lâm Hạ Phàm bên người.

	Một cái đả tọa, tức là một cái thiên thời, làm Lâm Hạ Phàm mở hai mắt ra, một vệt Tiên Quang từ cặp mắt tránh qua, trên người nhiều hơn mấy phần tiên phong đạo cốt bộ dáng.

	Nhìn xem cái này chạng vạng, mặt trời lặn ánh sáng tàn, Lâm Hạ Phàm chậm rãi ngồi dậy, thân thể hơi động một cái, biến mất ở nguyên chỗ thượng, lại một lần nữa xuất hiện, tức là một trăm mã ở ngoài đi, sau lưng, tức lưu lại cái bóng nhàn nhạt, cái bóng, cũng nhàn nhạt biến mất!

	Cuối cùng, lại là nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hai chân, hơi hướng về không trung đạp đi lên, mỗi một bước dưới, không khí sản sinh một vòng gợn sóng, một vòng một vòng gợn sóng trên không trung khuếch tán ra. Ngự Khí hành tẩu, như Tiên Nhân bình thường mỗi hành tẩu qua, không trung lưu lại một từng mảnh từng mảnh rải rác lá trúc, lá trúc chậm rãi biến mất ở trong không khí đi.

	Nếu có người tại nơi này, bọn hắn nhất định nhận thức vì cái này tiểu nông dân tại xâu dây thép đóng phim, sẽ không nghĩ tới nhân loại biết phi hành.

	Tiên thuật, võ kỹ, Lâm Hạ Phàm Tiểu thành, bất quá vì an toàn một điểm, Lâm Hạ Phàm truyền tống đến thượng trong kinh cái kia cửa ải áp hai cái đặc công trụ sở bí mật bên trong đi, hắn lại đây, không phải tìm lão hữu, mà là muốn súng đạn.

	"Lâm trưởng quan, ngươi muốn nhiều như vậy súng đạn, yêu cầu hướng cấp trên hồi báo." Súng đạn thương quản binh sĩ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tiến vào bên trong, cầm hai cái cát ưng cắm ở trên đùi, phía trên bắp chân lại cắm hai cái quân đao, ngực lại treo mười mấy lựu đạn bắn ra, lấy thêm thượng một cái súng tự động.

	"Vậy ngươi hướng cấp trên báo cáo đi, nói ta cho vào sơn động bên trong, cứu mấy cái không biết sống chết gia hỏa, còn có, nếu như ta không có thể sống sót trở về, để quốc gia không nên khắc tiền của ta, thanh ba mươi tỷ USD, cho ta thanh nông thôn làm." Lâm Hạ Phàm lần này tiến vào bên trong, không biết có thể hay không sống đi ra, nếu như sống không ra, chỉ có thể để quốc gia chiếu cố hắn nông thôn.

	"Chuyện này..." Súng đạn thương quản viên, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cảm thấy Lâm thiếu tướng đi chịu chết tựa mà nói.

	Khi hắn thanh cái này lời truyền đến thượng cấp lúc, thượng cấp thật lâu không đáp lời, trả lời tức là: "Nếu như không được, dùng tới bom, thanh chỗ ấy nổ đi."

	Nổ cái kia Táng Tiên động, càng không thể thực hiện được, ai biết nổ, cái kia linh trong quan tài đại năng có thể hay không sớm xuất hiện. Hiện tại Lâm Hạ Phàm sở dĩ tiến vào, là thừa dịp hắn vẫn không có sống lại, thanh hắn giết chết tại trong quan tài, giết hắn!

	"Được rồi, nếu như ngươi sống không ra, chúng ta giúp ngươi chiếu cố ngươi vợ con nhóm." Người phía trên, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói trả lời nói.

	"Ừm, ở nơi này trước tiên cảm ơn các ngươi." Lâm Hạ Phàm trả lời nói.

	Cầm nơi này súng đạn sau, Lâm Hạ Phàm lại trở lại trong thôn đi, rất nhiều các lữ khách, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một thân súng đạn, sợ bắn lên, bao quát Lưu Đại Nhất bọn hắn,   nhìn xem Lâm Hạ Phàm một thân vũ trang, bọn hắn từng cái truy vấn.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm không có ý định dẫn người tới, nhưng nhìn thấy bọn hắn cái này dính chặt lấy dáng vẻ, Lâm Hạ Phàm không thể làm gì khác hơn là mang mấy người bọn hắn đi qua, cũng cho bọn họ Lưu Đại Nhất mấy người bọn hắn ăn một viên đan dược nói: "Nắm cái này ăn đi, ngày mai sẽ cùng ta cùng làm việc, sống đi ra ngoài cơ hội lớn một chút!"

	"Nha!" Lưu Đại Nhất từ lâu nghe được trên mình cấp tự nhủ, nói Lâm Hạ Phàm trong tay có một loại đan dược, có thể để người ta trở nên càng mạnh hơn, một trăm triệu Nguyên Nhất viên, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm cam lòng lấy ra cho mình ăn, trong lòng thập phần vui sướng.

	"Ta có thể ăn được hay không, ta phía dưới làm cường tráng, thứ này, vẫn là lưu cho bọn hắn ăn đi." Viên nhìn thấy cái này màu đen đan dược hỏi.

	"Ăn đi, ăn lời nói, sống cơ hội đại." Lâm Hạ Phàm đối viên cái này tiểu nông dân nói.

	Vẫn là câu nói đó, viên trong nhà thập phần nghèo, hắn sở dĩ làm lính, không cần về nhà làm ruộng, có thể kiếm tiền, một năm quốc gia đều phát ba bốn vạn nguyên. Nếu như binh làm khá, thăng quan phát tài không phải là mộng, còn có thể thanh sơn thôn cha mẹ của mang đi ra.

	"Tiểu Phàm, cái này chuỗi Phật châu, ngươi mang theo, cái này Kim Cương pháp trượng, cũng trên lưng đi." Huyền học đại sư, cầm trong tay Phật gia hai cái Thánh vật cho Lâm Hạ Phàm nói.