Trong một đêm, Lý Thần Thần nhảy lầu tự sát, không có bất kỳ di ngôn.

	Người luyện thần nhóm báo cảnh sát, cuối cùng Lý Thần Thần thi thể được xử lý, cảnh sát đến điều tra không có cái gì bị giết dấu hiệu.

	Mà bị bắt nam nhân rất sớm liền làm tích cực muốn dặn dò chính mình sự tình.

	Lâm Hạ Phàm trong một đêm, thanh tất cả mọi chuyện đều xử lý tốt, cho nên, không có ai biết Lâm Hạ Phàm đã tới, không có ai biết Lâm Hạ Phàm điều khiển tất cả những thứ này.

	Nam nhân khai báo ai là cố chủ, giết Chu Sâm quá trình, dùng súng gì, những này đều cùng cảnh sát giải giống nhau như đúc, chỉ là, cảnh sát không có nghĩ tới là lại muốn giết Chu Sâm chính là một cô gái.

	Nam nhân một chữ đều không đề cập qua Lâm Hạ Phàm, lại như Lâm Hạ Phàm chưa từng xuất hiện tại trước mặt nam nhân qua. Cảnh dò xét rất nhiều lần màn hình giám sát, thế nhưng, cảm thấy rất là kỳ quái, một cái rõ ràng muốn hướng về vùng ngoại ô đi sát thủ, tại sao lại đột nhiên quay lại thị trấn, hơn nữa, trả chuyên môn lái đến cách cảnh sát giao thông gần nhất địa phương, đây là một nghĩ thầm cũng bị bắt cảm giác ah.

	Làm cảnh sát hỏi nam nhân tại sao phải đường cũ trở về thời điểm, nam nhân cũng là một mặt mờ mịt, thật giống kỳ thực chính mình cũng không biết tại sao phải về chạy như thế, sau đó nam nhân liền nói một câu "Chính mình rất mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi." .

	Cảnh sát có rất nhiều nghi vấn, thế nhưng, thật giống từ nam nhân nơi đó sẽ không hỏi xuất cái gì, hơn nữa chỉ từ hỏi tại sao lại muốn đường cũ trở về vấn đề thời điểm, về sau tất cả vấn đề, nam nhân cũng không có trở lại đáp, nói cách khác, nam nhân ngoại trừ nói rõ chính mình muốn giao phó sự tình cùng Chu Sâm hoặc là hoà giải cùng chuyện này có liên quan đồ vật sau đó nam nhân nên cái gì lời nói đều không đang nói rồi, thật giống như đột nhiên biến thành người câm.

	Vụ án tuy rằng cũng coi như là có một kết thúc, thế nhưng, cảnh sát trả có rất nhiều chuyện không hiểu, đoán chừng cũng sẽ không biết tại sao.

	Diệp Trăn Trăn cũng biết Lý Thần Thần nhảy lầu sự tình, người không biết nhảy lầu người là ai, thế nhưng, ngày đó Lâm Hạ Phàm thanh Diệp Trăn Trăn đuổi về Chu Sâm trên lầu, cho nên, Diệp Trăn Trăn lúc làm việc, cũng nhìn thấy rất nhiều người vây xem, cũng có cảnh sát, Diệp Trăn Trăn đối với những thứ này sự tình không có hứng thú.

	Nhưng Diệp Trăn Trăn đi ngang qua thời điểm, vẫn là nghe được một ít chuyện, biết nhảy lầu chính là một cô gái, lúc đó Diệp Trăn Trăn nghĩ tới chính là: "Một cô gái, có những gì không thể đối chính mình tốt một chút, nhất định phải nhảy lầu không được. Nếu như gặp phải cái gì đều phải chết lời nói, ta không biết chết bao nhiêu lần."

	Diệp Trăn Trăn nghĩ như thế, cũng không có dừng lại lâu một cái, liền trực tiếp đi làm, hôm nay Diệp Trăn Trăn trả có rất nhiều chuyện phải xử lý.

	Trong công ty làm cũng sớm đã có rất nhiều phóng viên, sự tình ngày hôm qua rất nhiều người đều biết rồi, còn có một chút cái gọi là chuyên gia bình luận xuất hiện đang khiến cho Diệp thị có chút cưỡi hổ khó xuống cảm giác, Diệp Trăn Trăn nhìn thấy trước cửa công ty đều vây quanh rất nhiều phóng viên, bất đắc dĩ chỉ có thể từ công ty dự phòng thông đạo tiến vào công ty.

	Không chỉ Diệp thị đối với cái này sự kiện có ảnh hưởng, còn có còn lại một ít được Diệp thị chèn ép công ty cũng bị đẩy đến trên đầu sóng ngọn gió, so với như vừa mới được Lâm Hạ Phàm làm dưới hoa đến tập đoàn, cũng đang nghi hoặc trong, chuyện này ảnh hưởng không vẻn vẹn chỉ là Diệp thị một công ty, còn có cùng Diệp thị có liên quan những công ty khác đều có một chút hoặc nhiều hoặc ít đều có ảnh hưởng.

	Diệp Trăn Trăn đã đến CEO văn phòng, cho một buổi tối chưa có trở về Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại.

	"Lâm Hạ Phàm, đang ở đâu vậy?" Diệp Trăn Trăn có chút lo lắng Lâm Hạ Phàm,

	"Ừm, ta vừa vặn cho Sở Lâm mua đồ vật, một hồi ta liền cho hắn đưa tới. Đúng rồi, ngươi ăn điểm tâm chưa?" Lâm Hạ Phàm một bên cho Sở Lâm mua bữa sáng, vừa cùng Diệp Trăn Trăn trò chuyện nói chuyện phiếm, hỏi một chút Diệp Trăn Trăn có hay không ăn điểm tâm, Lâm Hạ Phàm biết Diệp thị loạn tung tùng phèo, thế nhưng, Lâm Hạ Phàm một điểm không dáng dấp gấp gáp, thật giống Diệp thị cùng mình không có quan hệ như thế.

	Diệp Trăn Trăn tay vịn cái trán, đối Lâm Hạ Phàm làm không nói gì ah, mình ở công ty đều phải bị chuyện của công ty khiến cho bể đầu sứt trán, Lâm Hạ Phàm ngược lại là rất dễ dàng, cùng người không liên quan như thế.

	"Ta tùy tiện ăn một điểm, ngươi xử lý tốt sẽ trở lại đi, nhìn xem chuyện của công ty nên xử lý như thế nào, ta còn không thế nào hội giao tiếp, dù sao đều là có sao nói vậy, nói láo cái kia một bộ còn phải với ngươi học nhiều học." Diệp Trăn Trăn có một ít bất đắc dĩ, một bên nói chuyện với Lâm Hạ Phàm.

	Một bên đứng ở trước cửa sổ nhìn xem Diệp thị dưới lầu tập hợp ở nơi đây phóng viên, không biết làm sao, trước đây như những chuyện này đều là Lâm Hạ Phàm xử lý, Diệp Trăn Trăn bây giờ còn chỉ là hội vừa thấy chút liên quan với công ty rất đơn giản văn kiện, như chuyện như vậy, Diệp Trăn Trăn kỳ thực tính là lần đầu tiên chính mình tự mình xử lý.

	"Được, chính ngươi trước tiên ngốc ở trong công ty, chính mình cẩn thận một chút." Lâm Hạ Phàm nói xong cúp điện thoại, gói cho Sở Lâm đồ vật hướng về bệnh viện đưa đi.

	Diệp Trăn Trăn cúp điện thoại, sững sờ xem trong tay điện thoại, đều không biết làm sao xử lý tốt, cũng không thể một mực để phóng viên liền ở Diệp thị dưới lầu đi.

	Như vậy đối với Diệp thị hình tượng không tốt, nhưng mình cũng không biết làm sao xử lý chuyện này, Diệp Trăn Trăn suy nghĩ một chút, cho Vương bí thư gọi điện thoại: "Vương bí thư, ngươi đi cùng giao tiếp nói, để cho bọn họ đi nghĩ biện pháp, trước hết để cho phóng viên rời đi Diệp thị, không nên ảnh hưởng chúng ta bình thường đi làm, cái gì khác cũng không cần nói, các loại Lâm tổng sẽ đến đang nói."

	Diệp Trăn Trăn để điện thoại di dộng xuống, ngồi trước máy vi tính nhìn màn ảnh không biết đang suy nghĩ gì.

	Lâm Hạ Phàm cho Sở Lâm đưa bữa sáng đi rồi, Sở Lâm tại trong phòng bệnh bồi tiếp Chu Sâm, sắc mặt thật không tốt, một điểm màu máu đều không có, Sở Lâm cùng Chu Sâm sắc mặt gần như, cũng không có màu máu, một đêm không có ngủ Sở Lâm, nhìn lên làm suy yếu.

	"Ngươi ăn một điểm đồ vật đi, không phải vậy làm sao chiếu cố Chu Sâm?" Sở Lâm vốn là không có gì khẩu vị, thế nhưng Lâm Hạ Phàm nói cho hắn không ăn đồ ăn làm sao chiếu cố Chu Sâm, Sở Lâm mới miễn cưỡng ăn hai cái.

	"Thương tổn Chu Sâm người đã bắt được rồi, ngươi gần nhất liền chiếu cố thật tốt hắn, chuyện của công ty ta sẽ xử lý." Lâm Hạ Phàm một cái vốn là không thế nào sẽ an ủi người người, hiện tại đột nhiên an ủi khởi người đến, làm để Sở Lâm có một ít không quen, thế nhưng, tại không quen bây giờ còn là không có không có Chu Sâm không có ở đây không quen.

	Sở Lâm Tiếu Tiếu: "Ngươi nói cho Diệp Trăn Trăn, các loại Chu Sâm khá một chút ta lập tức trở lại cho hắn miễn phí tăng ca."

	Lâm Hạ Phàm không hề nói gì, vỗ vỗ Sở Lâm vai: "Hắn sẽ tốt lên." Lâm Hạ Phàm rất không thiện ngôn từ, thế nhưng, chỉ có ngươi cầm là thật tâm đối Lâm Hạ Phàm, như vậy Lâm Hạ Phàm cái này nhìn lên cao lạnh người, tất nhiên cũng sẽ nắm chân tâm đối với ngươi.

	Người vốn là như vậy, nếu như ngươi chân tâm đối với ta, như vậy, ta nhất định bắt ta chân tâm đợi ngươi được, thế nhưng, nếu như ngươi đối với ta chỉ là lợi dụng, như vậy, ta tất nhiên cũng là gấp đôi phụng trả lại cho ngươi.

	Chu Sâm đối Lâm Hạ Phàm được, như vậy cho dù Lâm Hạ Phàm là một tảng đá, cũng sẽ cảm động, cho nên, Chu Sâm đối Lâm Hạ Phàm là lấy Lâm Hạ Phàm làm huynh đệ, về phần trong lòng hắn muốn điều gì, có lẽ chỉ có trong lòng hắn mới biết.