Lâm Hạ Phàm nói tới càng nhiều, cái này Huyền Tinh tử càng là rơi lệ, cảm giác Lâm Hạ Phàm nói sự tình, như sự tình ngày hôm qua như thế, đã bao nhiêu năm, bao nhiêu cái năm tháng.

	Sáng Thế thần thì lại làm sao, ai nói Sáng Thế thần không thể rơi lệ, chỉ là thần không có đến thương tâm chỗ mà thôi, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm, còn nghe được hắn tại nói mình thối việc, lại nói hắn một bộ đánh chết không thừa nhận bộ dáng, nhưng trong lòng hắn mười cái đều thừa nhận.

	Đặc biệt là trong phòng hội nghị quan chức, bọn hắn nhìn thấy chính mình Tinh chủ sư tôn tại lau nước mắt, biết hội nghị này không mở được đi xuống, lặng lẽ lui ra hội nghị này sảnh đi, trở về bọn hắn trong phòng nghỉ ngơi, không dám lại nhìn đi xuống, không còn dám nghe tiếp, ai biết nhìn đến mức quá nhiều, nghe được nhiều, mạng nhỏ cũng không đảm bảo đây này.

	"Ca nhi, ngươi biết không? Ta vẫn luôn đang tìm ngươi, mặc kệ ngươi là kiếp trước, vẫn là của ngươi kiếp này, ta đều đang tìm kiếm ngươi, ngươi cái quái gì vậy đều chết đến nơi nào đi rồi." Huyền Tinh tử bôi một cái nước mắt, biểu hiện hết sức kích động nói với Lâm Hạ Phàm: "Ca nhi, ngươi tại đó nhi chờ ta, ta xuất hiện qua liền đi qua tìm ngươi, ta hiện tại liền đi qua ..."

	"Tốt, ta chờ ngươi." Rừng 8 mới biết hắn đã xác định thân phận của mình rồi, lấy Huyền Tinh tử tính cách, hắn hiện tại đã hướng về nơi này chạy tới, quản chi một khắc thời gian đều ngồi không yên.

	Đúng, Huyền Tinh tử hiện tại bất kể thế nào bế quan đi rồi, khi hắn biết mình bạn thân sau khi sống lại, sử dụng lực lượng cường đại, hóa thành một vệt thần quang, hướng về Vũ Trụ bay đi. Mục tiêu, chính là Lâm Hạ Phàm chỗ ở sáng thế ngôi sao bóng đi, tốc độ, tuyệt đối so với phi thuyền vũ trụ còn nhanh hơn, cho nên hắn liền phi thuyền vũ trụ cũng không cần ngồi.

	Mà Huyền Phong cái này ra danh hiệu tân tinh chủ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng mình sư tôn có như thế giao tình, hắn lập tức cho Lâm Hạ Phàm đi một cái truyền thống lễ nghi, còn gọi một tiếng sư thúc.

	"Được rồi, cái này cầm đi đi, ngươi mở ngươi hội nghị đi thôi, ta ở chỗ này chờ sư phụ của ngươi." Lâm Hạ Phàm tiện tay ném cho hắn một khối thẻ ngọc, đem hắn đả phát điệu.

	"Tạ sư thúc!" Tại Huyền Phong nhận được cái này thẻ ngọc lúc, sắc mặt lập tức Hoan Hỉ, trong lòng đang suy nghĩ: "Cùng sư phụ cùng đồng lứa nhân vật, vật này, tuyệt đối là một cái bảo bối, phát đạt, phát đạt!"

	"Tiểu bàn tử, ngươi cũng là đi làm đi, ta ở chỗ này chờ một cái vị lão hữu này." Lâm Hạ Phàm đối tiểu bàn tử nói.

	"Được rồi, ta trước tiên thu nhà kia chế tạo phi thuyền vũ trụ gia tộc món nợ khoản đi." Tiểu bàn tử vừa nãy cũng nhìn thấy, cái kia gọi Huyền Tinh tử một bộ lệ rơi đầy mặt bộ dáng, hẳn là một người trọng tình trọng nghĩa, sẽ không đối lão đại mình hạ sát thủ.

	"Đi thôi, đi thôi, không cần lo lắng cho ta!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên người có một viên thánh địa Cửu Long ấn ngọc tỷ, vật này Power, cho dù gặp gỡ Galactus Đại Đế, đối với tin cũng là hiểu được sức đánh một trận, huống hồ hắn năm đó cùng chính mình đồng thời phát qua đạo thề, huynh đệ có cùng hưởng, có họa cùng chụi, bất quá quay đầu lại, vẫn là Lâm Hạ Phàm cho hắn lưng họa nhiều.

	Tựu bộ dáng như vậy, tiểu bàn tử đi làm hắn thu món nợ công tác đi, Huyền Phong cầm Lâm Hạ Phàm cho thẻ ngọc, thật cao hứng không biết chạy đến nơi nào đi, liền hội nghị đều không mở, để phía dưới lãnh đạo đều trở về chính mình địa phương công tác đi đi thôi. Dù sao để bọn họ chạy tới mở hội, chỉ là mọi người làm quen một chút mà thôi, cũng không phải có đại sự gì muốn thảo luận.

	Huyền Phong, hắn có thể không cao hứng sao? Bắt được Lâm Hạ Phàm cho thẻ ngọc, chạy về chính mình mật thất sau nghiên cứu đi, càng phát hiện nó là một cái Chí Tôn vô cùng công pháp, bên trong ghi lại, hay là hắn sư tôn truyện võ pháp; chỉ là mặt sau mấy chiêu không có truyện, toàn bộ đều tại bên trong ngọc giản này rồi, ngươi nói hắn có thể không cao hứng sao?

	Hắn biết, những này những lão già, thu đồ đệ truyền đạo pháp, đều sẽ có lưu một tay, sẽ không tất cả đều dạy cho phía dưới đệ tử, là sợ phía dưới đệ tử siêu vượt bọn họ, sợ có một ngày chết tại đồ đệ mình trong tay.

	"Tốt công pháp, hảo võ kỹ, nếu như cho ta luyện thành lời nói, ta có thể đi theo sư tôn bọn hắn ngồi ngang hàng với, không cần gặp phải những lão đầu kia nhóm, còn muốn cho bọn họ hành lễ!" Cái này Huyền Phong thập phần có dã tâm mà nghĩ.

	Lại nói thế giới này là khoa võ thế giới, nhưng chưa từng có cử động qua cái gì tỷ võ, chỉ biết chọn một ít thành tích hảo nhân tài, để cho bọn họ gia nhập một ít chiến đấu trong hạm đội, bảo gia vệ quốc, hoặc là viễn chinh Vũ Trụ khác, đào móc càng nhiều hơn Tinh Hạch tinh luyện năng lượng, cung của mình Vũ Trụ bách tính sử dụng, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực duy trì quốc gia mình cùng bách tính an bình!

	Chiến tranh nha, đánh chính là không chỉ là kinh tế, trả cần đại lượng năng lượng cung cấp, cũng bởi như thế tử, bọn hắn yêu cầu phái ra hậu cần bộ đội, đến Vũ Trụ khác bên trong lấy Tinh Hạch năng lượng đi. Vì quê hương của chính mình, mặc kệ quê hương của người khác, thanh từng cái tinh cầu tinh hạch cướp đi, thủ đoạn cùng Galactus Đại Đế gần như.

	Nếu như ngươi hỏi nơi này người tập võ, tập võ vì cái gì? Bọn hắn vẫn là câu nói đó: Đảm bảo gia Vệ gia, bảo vệ mình quốc gia, bảo vệ mình gia.

	Văn minh trong thế giới, không phải nước cùng quốc chi chiến, mà là tinh cầu cùng tinh cầu tác chiến, ngọn lửa chiến tranh như lửa đốt rừng rậm như thế, không ngừng hướng bốn phía tràn ra, rất nhiều vô tội tinh cầu, khó mà trốn một kiếp, nhưng ngọn lửa chiến tranh tức không ngừng thúc đẩy phát triển văn minh.

	Ước qua chừng nửa canh giờ, toàn bộ khổng lồ như Mộc Tinh to bằng Sáng Thế Thần ngôi sao, phát sinh khẽ chấn động, Sáng Thế Thần ngôi sao tầng khí quyển ở ngoài, xuất hiện một đạo khư khoảng không, khư không trung một vệt kim quang hóa kiếm bắn thẳng đến tinh cầu này mỗ tòa thành thị bên trong đi.

	Tia kiếm khí như vậy kim quang, hơn một nửa cái tinh cầu người bách tính đều thấy được, nhưng bọn họ không sợ, ngược lại thập phần vui sướng, hai đầu gối quỳ lạy lên. Bởi vì bọn họ biết, đây là trong truyền thuyết Sáng Thế chi thần, mấy chục năm khó gặp một lần.

	"Đến rồi!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy một cổ cường đại khí tức, vượt xa chính mình không biết bao nhiêu lần.

	"Ca nhi, thật không tiện, để cho ngươi chờ lâu!" Một thanh âm như đến từ cửu thiên tế tựa như.

	Sau đó, vừa nãy tại thông tin hình chiếu cổ trang người trẻ tuổi, Tốc Biến tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, cặp mắt nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm, đồng dạng Lâm Hạ Phàm cặp mắt cũng chăm chú nhìn đối phương.

	Cũng còn tốt, tiểu bàn tử cùng Huyền Phong bọn hắn đều không ở nơi này, nếu như tại nơi này, bọn hắn nhất định sẽ đại mất con mắt.

	Bởi vì bọn họ hai cái đại nam nhân, càng nhảy ra một cái cổ quái vũ đạo, uốn éo cái mông cũng được rồi, cuối cùng còn thân hơn mấy lần miệng nhỏ, tuy rằng hai người bọn họ chỉ là môi cùng môi đụng nhau mấy lần, nhưng khiến người ta cảm thấy, hai người bọn họ như là một đôi cơ, có những gì không thể cho ai biết cảm tình.

	Làm nhảy xong cái này một điệu nhảy sau, cũng hôn mấy lần sau, hai cái đại nam nhân hai tay trả chăm chú ôm cùng nhau, vừa khóc lại gọi, nước mắt rơi như mưa vậy, bao quát Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cũng giống như vậy, hắn cũng khóc.

	"Cái quái gì vậy, ngươi đều chết đi nơi nào, để gia đều nhanh tìm khắp Vũ Trụ giới diện rồi." Huyền Tinh tử ôm Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân vừa khóc lại gọi mà nói.

	"Thán, việc này nói rất dài dòng, đều cái quái gì vậy những lão bất tử kia nhóm." Lâm Hạ Phàm hồi ức năm đó trước nhị thế sự tình, một bộ than thở địa lắc đầu lên.

	"Đến, đến, cho ta xem một chút, cho ta xem một chút!" Huyền Tinh tử hai tay không ngừng tại Lâm Hạ Phàm trên người sờ tới sờ lui, sờ soạng cũng coi như, nơi này nắm một cái, nơi đó nắm một cái, như đang sờ một người phụ nữ tựa như: "Muốn chết ta rồi, ư -, năm đó không phải thực lực ta yếu lời nói, ta thật sự muốn một cái ngón tay tuốt chết những lão bất tử kia nhóm, liền huynh đệ của ta cũng dám vũng hố, ngươi yên tâm đi, về sau có ca bảo kê ngươi, ai cùng ngươi không qua được, chính là cùng ta không qua được."