Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm sửa sang xong quần áo, dự định ăn cái bữa sáng, sau đó đang chờ đợi tối hôm qua thông báo, các loại thông tri một chút đến, bọn hắn cầm tối hôm qua tư liệu, đến lúc đó tại thanh vụ án chuyển đến trên tay của chính mình.

	Tốt như vậy xử lý, dù sao đây là năm năm trước lão vụ án, cũng là lúc ấy chính mình không có xử lý tốt di chứng về sau, đợi được thông báo cùng tối hôm qua tư liệu xuống, bọn hắn liền kết thúc nghỉ phép, trở về Diệp Trăn Trăn nơi nào.

	Sở Lâm đem xe chạy đến Diệp Trăn Trăn biệt thự, vững vàng đứng tại trong nhà để xe, cầm trong tay sữa đậu nành cùng bánh quẩy, Sở Lâm hôm nay không muốn cho Diệp Trăn Trăn làm bánh mì rồi, hơn nữa cũng không có thời gian.

	Sở Lâm nhấn một cái chuông cửa, nói cho Diệp Trăn Trăn mình tới, sau đó chính mình thua mật mã, vào được.

	"Diệp Trăn Trăn, ta vào được ah." Sở Lâm ở dưới lầu hô một tiếng Diệp Trăn Trăn, con mắt nhìn qua trên lầu, một bên đem trong tay đồ vật đặt ở trên bàn.

	...

	Không có động tĩnh, Sở Lâm muốn vừa vặn Diệp Trăn Trăn không phải còn tại gọi điện thoại cho mình, làm sao? Lại ngủ đi trở về?

	"Hôm nay ăn cái gì?" Diệp Trăn Trăn đổi xong quần áo, không còn là bình thường buổi sáng áo ngủ gia thân, chưa tỉnh ngủ xúi quẩy dạng, hôm nay tinh thần cực kì.

	Sở Lâm vừa vặn bước lên hai ô vuông cây thang, chỉ nghe thấy Diệp Trăn Trăn thanh âm , ngẩng đầu nhìn Diệp Trăn Trăn, ngược lại là thanh Sở Lâm ngạc nhiên đã đến, rất lâu không có cùng như vậy chính thức Diệp Trăn Trăn cùng nhau ăn cơm rồi.

	Bình thường Diệp Trăn Trăn đều là ăn no rồi sau tại thay quần áo đi làm, hôm nay khó được, Sở Lâm khẽ mỉm cười, loại kia dì cười cảm giác.

	"Hôm nay liền sữa đậu nành cùng bánh quẩy đi." Sở Lâm lui xuống, thoát áo khoác, mở ra tay áo nút buộc, cuốn lên tay áo, cầm lấy sữa đậu nành cùng bánh quẩy đi tới nhà bếp.

	Diệp Trăn Trăn: "..."

	Diệp Trăn Trăn vốn là còn muốn nói điều gì, nhìn thấy Sở Lâm không có việc gì, chính mình cũng liền không nhiều hỏi, nói không chắc là bị nữ hài tử quăng đây, vừa nghĩ tới đó, Diệp Trăn Trăn liền xấu nở nụ cười.

	Diệp Trăn Trăn từ trên lầu đi xuống, ngồi ở trước bàn, chờ Sở Lâm bữa sáng, tại những thời giờ này bên trong, Diệp Trăn Trăn tại nhìn những ngày qua buôn bán tân văn hoặc là văn kiện, trước kia Diệp Trăn Trăn đang chờ bữa sáng thời điểm nhất định là nắm điện thoại di động chơi tiêu tan tiêu tan vui cười, hiện tại cũng đã học được lợi dụng mỗi một phút rồi.

	Sở Lâm lấy điện thoại di động ra, cách tủ kính vỗ một tấm Diệp Trăn Trăn yên tĩnh xem tin tức ảnh chụp, sau đó phân phát Lâm Hạ Phàm.

	Sở Lâm thanh sữa đậu nành ngã xuống trong ly, bánh quẩy cũng là cắt thành một khối nhỏ, đặt ở trong cái mâm, trả cắt các loại hoa quả, vẩy lên Salad tương, lấy ra đặt ở Diệp Trăn Trăn trước mặt.

	"Đến, Diệp tổng, ăn điểm tâm." Sở Lâm làm bộ rất cung kính thanh bữa sáng đặt ở Diệp Trăn Trăn trước mặt, mang trên mặt ý cười.

	"Ngươi cái này cười ... Ta thận được sợ, nham hiểm!" Diệp Trăn Trăn ăn một miếng Salad.

	"Ta nở nụ cười sao?" Sở Lâm gương mặt vô tội dạng, một bên cài nút áo lại, mặc vào âu phục áo khoác.

	"Sao, ngươi có việc ah." Diệp Trăn Trăn một bộ xem bát quái chuyên dụng bát quái mặt.

	"Ăn trả ngăn không nổi miệng của ngươi." Sở Lâm cúi đầu ăn của mình Salad, uống một hớp sữa đậu nành, không có ngẩng đầu nhìn Diệp Trăn Trăn.

	"Cắt." Diệp Trăn Trăn cũng không để ý tới Sở Lâm, chính mình ăn của mình bữa sáng đi rồi.

	Lâm Hạ Phàm cũng đang cùng cùng Chu Sâm ăn điểm tâm, nói chuẩn xác là, bồi tiếp Chu Sâm ăn điểm tâm, Chu Sâm không ngại ăn cái gì, cùng với Lâm Hạ Phàm, bữa sáng không phải cà phê sữa chính là yến mạch mảnh mỏng bánh rán uy hóa bánh vân... vân những này, bất đắc dĩ, Chu Sâm hôm nay tổng ở ăn được Trung Quốc thức bữa ăn sáng, bánh bao cùng sữa bò, Lâm Hạ Phàm ăn là sữa bò cùng nguyên vị bánh mì nướng, chỉ có sữa bò được Lâm Hạ Phàm sủng hạnh rồi, bánh mì nướng liền động một chút nhỏ.

	Tại Lâm Hạ Phàm đang uống sữa bò thời điểm, Lâm Hạ Phàm màn hình điện thoại di động sáng, biểu hiện chính là WeChat tin tức Sở Lâm phát tới một tấm hình ảnh.

	Lâm Hạ Phàm buông xuống sữa bò, cầm điện thoại di động lên, giải tỏa, trên mặt tựa hồ có một tia nghi vấn, thế nhưng, một lát sau, Lâm Hạ Phàm rõ ràng nở nụ cười, tuy rằng cái này cười rất vi diệu, hơn nữa cũng là một hồi liền biến mất ở Lâm Hạ Phàm trên khuôn mặt tuấn mỹ, thế nhưng, vẫn bị Chu Sâm bén nhạy bắt được.

	Lâm Hạ Phàm nhìn, chính là sáng sớm Sở Lâm lén lút đập Diệp Trăn Trăn nghiêm túc cẩn thận xem đồ vật ảnh chụp, nhìn thấy Diệp Trăn Trăn một chút xíu thành thục, Lâm Hạ Phàm khẳng định cao hứng.

	"Nhìn cái gì chứ, cao hứng như vậy?" Chu Sâm trong miệng si hai cái bánh bao hấp, phình má, ngoài miệng tất cả đều là dầu, nhìn xem cũng là đáng yêu.

	"Ta nở nụ cười sao?" Lâm Hạ Phàm nghe được Chu Sâm hỏi như vậy, nụ cười trên mặt lại nâng lên, nhíu mày dùng đao đùa bỡn trước mặt mình bánh mì nướng.

	"Tình yêu mùi hôi thối." Chu Sâm ngẫm lại liền biết rồi, nhất định là liên quan với Diệp Trăn Trăn sự tình, có thể làm cho Lâm Hạ Phàm vui vẻ, ngoại trừ Diệp Trăn Trăn, còn có người thứ hai sao?

	"Ngươi cái này gọi là ước ao ghen tị." Khó được có thể từ Lâm Hạ Phàm trong miệng nói ra lời nói như vậy, mặc dù không có kiêu căng thanh tú ân ái bộ dáng, cũng là bình thường vậy ngữ khí, Lâm Hạ Phàm chính là muốn khí một cái Chu Sâm.

	Chu Sâm: "Ngươi liền đắc sắt đi, xem đi ngươi có thể." Vừa nói, một bên si bánh bao.

	"Ăn, chớ mắc nghẹn." Lâm Hạ Phàm cười kẹp lên bánh bao si cho Chu Sâm, Chu Sâm ăn bánh bao, đầu tả hữu ẩn núp Lâm Hạ Phàm đôi đũa, trên mặt đều nhanh cười hư thúi.

	Chính khi bọn họ đùa giỡn thời điểm, Chu Sâm điện thoại di động vang lên, Chu Sâm nhanh chóng làm một cái "Đình chỉ" thủ thế, Lâm Hạ Phàm buông đũa xuống, an tĩnh nhìn xem Chu Sâm, Chu Sâm nuốt xuống bánh bao, lại uống một hớp sữa bò, cầm điện thoại di động lên, nhẹ giọng đối Lâm Hạ Phàm nói: "Lãnh đạo chúng ta."

	Lâm Hạ Phàm: "..."

	"Uy lãnh đạo." Chu Sâm một giây khôi phục nghiêm túc.

	"Là." Chu Sâm theo thói quen trả lời, có thể là dưới sự lãnh đạo cái gì mệnh lệnh, Chu Sâm đứng lên. Chu Sâm cái này đột nhiên như vậy đứng nghiêm lên, đưa tới không ăn ít bữa sáng ánh mắt của người. Chu Sâm nghe điện thoại, cảm giác được chính mình thất lễ, lập tức có thẳng tắp ngồi trở về.

	"Rõ ràng ... Là ... Ta lập tức kết thúc nghỉ phép ... Là ... Thu được ..." Chu Sâm cúp điện thoại, nhíu mày, nhìn xem Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm cũng nhìn xem Chu Sâm, một mặt xảy ra chuyện gì biểu lộ.

	...

	...

	Chu Sâm thực sự nhịn không nổi mở miệng: "Ây... Cái kia ..."

	"Ta biết, lập tức kết thúc nghỉ phép." Lâm Hạ Phàm chính là muốn ăn đòn, nhất định phải Chu Sâm thật không tiện nói ra khỏi miệng, các loại Chu Sâm muốn lấy dũng khí lúc nói, chính mình liền đem Chu Sâm lời muốn nói, nói ra, hơn nữa là gọn gàng dứt khoát, không mang theo một điểm dây dưa dài dòng.

	"Thật không tiện ah." Chu Sâm khí là khí, thế nhưng, bất đắc dĩ ah, mình là cảnh sát, hơn nữa cũng là hắn bồi tiếp Lâm Hạ Phàm một khối khách du lịch, hiện tại đột phát tình huống, chính mình khẳng định thật không tiện ah, tuy rằng Lâm Hạ Phàm giọng điệu rất muốn cho Chu Sâm đánh hắn một trận, nhưng lại không làm gì được Lâm Hạ Phàm.

	"Ta nói rồi, ta giúp ngươi, vậy thì kết thúc nghỉ phép đi. Diệp Trăn Trăn cùng Sở Lâm đều đã có trưởng thành, mục đích cũng coi như đạt đến, trở lại thì lại làm sao!" Lâm Hạ Phàm luôn như vậy hiểu ý, hơn nữa Lâm Hạ Phàm lời đã nói, xưa nay thì sẽ không nói đổi ý chuyện như vậy.