Cái này Vương Triều bang phái trong thành trì Truyền Tống Trận, bọn hắn truyền tống trở về người, không đủ trăm ngàn người.

	Nguyên bản bọn hắn có thật nhiều các đồng minh, hiện tại rất nhiều người đều ngờ vực Vương Triều bang phái phải hay không cấu kết Uy Quốc rác rưởi.

	Mặt khác, lại không nghĩ cùng tiểu nông dân bang phái kéo cừu hận, liền để cho bọn họ đánh đi, có lúc, minh hữu cũng không phải như vậy giúp, vừa nãy xuất mặt giúp, đã làm cho bọn họ dung mạo rồi.

	Nếu như không là trước đây bọn hắn hợp tác tốt, vẫn đúng là không nghĩ ra mặt giúp cái này Vương Triều bang phái đây này; tiểu nông dân giúp đoàn, người khác không biết, bọn hắn biết rất rõ đây này.

	Chỉ bằng Lâm Hạ Phàm cho bọn họ mấy cái thần binh thái cổ khí, một buổi sáng cùng một cái buổi chiều, thanh Thập đại trong cấm địa Long Sơn chi địa tiêu diệt, cái này là thực lực cỡ nào, liền tính mấy người bọn hắn giúp đoàn hợp tác lên, đều không làm được đến mức này đây này.

	"Chúng ta trở về đi thôi, lui về đi, mặc kệ ai đúng ai sai, chúng ta không trêu chọc nổi tiểu nông dân cái này giúp đoàn." Bang phái khác, nhìn thấy tiểu nông dân bang phái đã bắt đầu triển khai công kích đối phương thành trì nói.

	"Ngươi nói cái này Vương Triều bang phái, có phải không thật sự cấu kết Uy Quốc rác rưởi, lẽ nào bọn hắn không biết, cái này Uy Quốc rác rưởi tổ tiên đồ sát chúng ta đồng bào hơn ba trăm ngàn người, chôn sống, đồ thành ...

	"Có thể, bất quá không có chứng cứ, phải biết, có một số người, không có cốt khí, thu rồi tiền, chuyện gì đều làm được người cặn bã." Bang chủ của bọn hắn trả lời nói.

	"Vậy chúng ta mới vừa rồi còn làm sao cái này ra sức giúp bọn họ làm gì?" Bọn hắn hỏi.

	"Vừa nãy chúng ta giúp bọn họ, đây là trả lại bọn họ một món nợ ân tình, lại như một ít người, biết rõ đối phương sai, trả lại đây giúp bọn họ, trả lại bọn họ một món nợ ân tình, tình huynh đệ gì gì đó." Bang chủ của bọn hắn đối các huynh đệ phía dưới nói: "Đi thôi, không nên ở chỗ này quan chiến, miễn cho bọn họ nhìn thấy, nói chúng ta bất quá giúp đỡ, chúng ta đi thôi, vừa nãy chúng ta truyền tống về mấy ngàn người rồi."

	Không vẻn vẹn chỉ là bọn hắn truyền tống về đi mấy ngàn người, mới vừa mới có giúp đoàn cũng truyền tống về mấy ngàn người đây, trên vạn người đều có, vì chính là nghĩa khí, vì nghĩa khí bị thương nặng tại phân ca trên tay bọn họ.

	Lúc này, đã còn lại cái này Vương Triều giúp đoàn đối mặt tiểu nông dân giúp đoàn, trả có mấy cái đứng ở Sử Tối Hương bọn hắn cùng nhau giúp đoàn, thề sẽ giết sạch cái này tự cho là đúng giúp đoàn.

	"Ta mặc kệ các ngươi thu rồi người khác bao nhiêu tiền, nhưng nắm quốc gia mình người tu luyện ra tay, các ngươi chính là tội nhân thiên cổ, ngươi chính là kẻ cặn bã." Sử Tối Hương bọn hắn đại quân áp cảnh, chỉ về đối phương bọn hắn nói.

	"Hừ, các ngươi còn có lý sao? Phát hiện linh quáng mạch sau, dẫn người muốn độc chiếm, chúng ta phản kích, có lỗi gì." Bọn hắn đứng ở phía trên tường thành chỉ trích đối phương mắng.

	"Ha ha, ngươi đây là nói giỡn sao? Không tìm được mượn cớ, nắm cái này tới nói đúng thế. Cái gì linh quáng mạch, cho dù có, chúng ta dùng đến đi cướp các ngươi cái này một điểm đồ vật sao? Ngươi cũng quá coi chính mình là một chuyện đi nha?" Sử Tối Hương đối với mấy cái này không biết xấu hổ gia hỏa, cười ha ha nói.

	"Chúng ta diệt Long Sơn chi địa, đạt được vô số bảo tàng, dùng đến đoạt cái này một điểm đồ vật sao? Các ngươi cũng quá coi thường chúng ta chứ?" Phía dưới ca nhi chỉ vào những này không biết xấu hổ rác rưởi mắng.

	"Được Uy Quốc rác rưởi thu mua, tựu coi như các ngươi không thừa nhận, trả mai phục chúng ta, không phải ngớ ngẩn, đều biết các ngươi có ý định làm như vậy, có dự mưu." Người phía dưới chỉ trích bọn hắn mắng lên.

	Mặc kệ phía kia nhân vật, nghe được bọn hắn mắng nhau, rất nhiều người trong lòng đều hiểu được.

	Như Sử Tối Hương bọn hắn chỗ nói, đều đang hoài nghi cái này rác rưởi, quá không biết xấu hổ, không biết thu rồi người khác bao nhiêu tiền, bán đi quốc gia mình đồng bào, muốn một lần vũng hố giết bọn họ mấy ngàn người. Kết quả bị giết trở về, giết bọn họ sào huyệt địa phương bên trong đến, để cho bọn họ trong bang phái lòng người bên trong động rung lên rồi.

	Cũng không ngẫm lại, người ta có bao nhiêu của cải, dùng đến đoạt này linh quáng mạch sao? Nhất định là có vấn đề, hơn nữa còn sớm bố trí mấy vạn người, muốn cho đối Sử Tối Hương bọn hắn nhảy hố, kết quả bị giết quay đầu lại.

	"Bang chủ, mấy người chúng ta ca nhi lui ra, các ngươi bảo trọng đi." Vương Triều bang phái mấy cái có cốt khí ca nhi nghĩ tới đây bang chủ quá cái kia, không muốn lại thay bọn hắn tranh đấu giành thiên hạ rồi.

	"Thời điểm này, các ngươi tại sao có thể lui ra, ta bình thường đối xử các ngươi không tệ ah." Bang chủ của bọn hắn, không nghĩ tới thời điểm này, những này giúp thành viên lui ra.

	"Chúng ta không muốn người nhà đánh người nhà, nếu như ngươi để cho ta đi đánh Uy Quốc rác rưởi, chúng ta mày cũng không nhăn chút nào, liều mạng đều tại chỗ không xử chí, nhưng đánh người nhà, chúng ta không làm được." Bọn hắn nói.

	"Cái gì người nhà đánh chính mình, lúc trước bang chiến, thôn chiến, thành chiến, các ngươi còn đánh được thiếu sao?" Bang chủ của bọn hắn mắng.

	"Cái kia không giống, bọn hắn nói ngươi cấu kết Uy Quốc người, ngươi biết, chúng ta hận nhất những này cầm thú kẻ cặn bã." Bọn hắn mắng lên, nhưng không có nhắm vào mình bang chủ.

	"Đánh rắm, ngươi xem ta thiếu tiền sao? Dùng đến cấu kết Uy Quốc rác rưởi sao? Nếu như ta cấu kết bọn hắn, ta tuyệt tử tuyệt tôn, bị thiên lôi đánh, không được tốt ..." Bang chủ của bọn hắn hướng lên trời phát thệ nói.

	Bởi vì hắn biết, nếu như không như vậy phát thệ lời nói, như vậy sẽ có rất nhiều người thoát ly bang phái, đây không phải đùa giỡn.

	Chỉ là hắn tại sao không có nghĩ đến, khi hắn khởi xướng cái này Thệ ngôn lúc, sét đánh ngang tai, một tia chớp phách tại trên người bọn hắn, sau đó lại là một tia chớp bổ xuống, liên tiếp đánh xuống ba đạo lôi điện. Đem hắn chém thành một người da đen, toàn thân quần áo đốt cháy khét, phát đầu càng không cần phải nói, thành một cái người da đen Châu Phi đây này.

	Cũng còn tốt, những này không phải là cái gì Kiếp Lôi, chỉ là phổ thông không thành thực thề lôi, lại tăng thêm trên người hắn có Chân khí bảo vệ, chỉ là bị một điểm da thịt vết thương mà thôi.

	"..." Bên người bang chúng bó tay rồi, trả có bang chủ của bọn hắn cũng bó tay rồi, không nghĩ tới tiểu thế giới này linh nghiệm như vậy.

	"Ai, quãng thời gian trước bên trong, ta chiếm được một quyển tướng thuật, vốn là ta không tin thứ này, không nghĩ tới, thật là có mấy phần linh nghiệm, không thành thực người, xem ra là sự thật." Bên cạnh một cái học sĩ người tu luyện nói.

	"Các anh em, đi thôi, theo như vậy bang chủ, sớm muộn sẽ bị mệt chết, một khi tiến vào trong giới Tu Chân, các ngươi bị hắn bán, còn giúp hắn đếm tiền đây này." Bên cạnh một ít ca nhi nói.

	Linh quáng mạch, bọn hắn nghĩ thông đào ra đến, chế tạo rất nhiều linh khí tiến vào trong giới Tu Chân đi, có thể xưng vương xưng bá một phương.

	Hoặc là nói, bọn hắn muốn độc chiếm chỗ này, nhưng đây là thuộc về công chúng địa phương, hơn nữa một cái nào đó lại cùng Uy Quốc cấu kết hợp tác, ngoại trừ tiểu nông dân bang phái ép bọn hắn ra, bọn hắn bang phái khác không sai, cho nên đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, thẳng thắn đào hố đến vũng hố bọn hắn.

	Kết quả không cần phải nói, mọi người đều thấy được, hiện tại cái này cái Vương Triều bang phái thành viên, rất nhiều người bắt đầu từ trong thành trì Truyền Tống Trận rời đi, chỉ cần hoặc là từ thành trì bay lên phía trên xuống, ba năm người rời đi, nói không muốn đánh giá, như vậy Sử Tối Hương bọn hắn không hội công kích những người này.

	Vương Triều bang phái thành trì, đây là một cái Trung Đại Hình thành trì, bên trong nhiều nhất chỉ là cách dưới không tới ba trăm ngàn người, rất nhiều thương nhân hoặc là người đầu tư, bắt đầu thu dọn đồ đạc rút lui cách nơi này rồi.