Chu Sâm nhìn chằm chằm Trần Thiên Oánh từ trên xuống dưới nhìn hồi lâu, luôn cảm thấy trưởng hồng danh tự này làm quen tai, thế nhưng lại nhớ không nổi đến cùng ở nơi đây nghe qua.

	Tại cảnh đội ở lâu như vậy, rất nhiều người cùng việc chỉ muốn xem qua một mắt là hắn có thể nhớ kỹ, trưởng hồng danh tự này hắn cảm thấy quen tai nhất định là đã gặp qua ở nơi nào, chỉ là gần nhất tổng cảm giác được trí nhớ của mình không tốt lắm.

	Mà Trần Thiên Oánh lại nhìn chằm chằm Sở Lâm xem, người cũng cảm thấy đã gặp qua ở nơi nào cái này suất ca, người đối suất ca ấn tượng đều rất sâu sắc, thế nhưng trước mắt cái này suất ca rõ ràng so với mình nhỏ, người rất ít ngủ so với mình nhỏ người.

	Sở Lâm cảm nhận được ánh mắt của nàng, cũng hướng về người nhìn sang, hắn biết mình rất tuấn tú, thế nhưng nữ nhân này không nên biểu hiện rõ ràng như vậy thanh, nàng là bao lâu không có bạn trai?

	"Sở Lâm, rất hân hạnh được biết ngươi!" Sở Lâm lễ phép tính duỗi ra tay, mang theo nghề nghiệp giả cười.

	"Ta cũng thật cao hứng!" Trần Thiên Oánh nắm chặt tay của hắn, không quá muốn thả ra.

	Sở Lâm mùi trên người làm thanh đạm, không giống hộp đêm dặm những người đàn ông kia, mùi thuốc lá, mùi rượu, nồng đậm mùi nước hoa người đặc biệt vừa ý nhẹ nhàng khoan khoái người, nghĩ tới đây nàng liền liền nghĩ tới thầy thuốc kia.

	Ai bất kể là ai, mặc kệ dưới tình huống nào, chính mình đều là quen thuộc đi lấy người khác cùng hắn so với so sánh, như vậy không tốt, về sau được sửa đổi một chút, chính mình cũng muốn điên rồi.

	Sở Lâm không có đem mình tay rút ra, nghi ngờ liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm, sau đó bất động thanh sắc dùng sức rút ra, trên mặt như trước mang theo cười.

	Trần Thiên Oánh biết mình thất thố, thế nhưng không liên quan, người da mặt dày, không sợ.

	Vì để tránh cho lúng túng, người chủ động chuyển hướng Chu Sâm, trả trêu chọc một cái mái tóc.

	"Xin chào!" Đối phương nói.

	"Chu Sâm." Chu Sâm không tiện lắm, không thể làm gì khác hơn là vươn tay trái ra.

	Trần Thiên Oánh dắt qua tay trái của hắn nghiêng thân tới gần hắn, sau đó tại gò má của hắn hôn một cái.

	Chu Sâm: " "

	"Oa nha!" Diệp Trăn Trăn nhíu mày, cầm lấy bánh bích quy gặm hai cái, đầy vẻ xem trò đùa.

	Sở Lâm hai tay ôm ngực, nhé! Không nghĩ tới ah, hắn cho rằng Diệp Trăn Trăn đã đủ da mặt dày được rồi, không nghĩ tới đây lại nữa rồi một cái, xem ra Lâm Hạ Phàm tìm người nhãn quang vẫn luôn không thay đổi ah, luôn như vậy lớn mật nữ nhân.

	Chu Sâm tựa hồ kịp phản ứng, cũng không hề biểu hiện ra cái gì bất mãn, chỉ là tay không tự chủ bưng kín gò má, sau đó trừng đang xem hí mấy người.

	"Trần tiểu thư, mời dùng trà!" Robert thanh nước trà đưa tới.

	Nó vừa vặn dùng hai phút điều tra một chút Trần Thiên Oánh, biết người không thích người khác xưng hô nàng là nữ sĩ, như thế sẽ để cho người cảm giác mình rất già, cho nên Robert dùng một cái rất phù hợp kinh, cũng sẽ không làm cho nàng hiểu lầm đấy âm thanh nói chuyện với nàng.

	Trần Thiên Oánh quay đầu lại xem nó, con mắt đột nhiên thả ra quang.

	"Oa! Như thế khốc đấy sao? Ngươi tên gì?" Trần Thiên Oánh lung tung vuốt Robert.

	"Chủ nhân gọi ta Robert." Robert thanh điểm tâm ngọt đưa tới trước mặt nàng, chủ nhân vừa vặn cho tin tức của nó là người không ăn đồ vật gì, cho nên nó chuyên môn làm một chút ngọt mà không chán đồ vật.

	Robert biết chủ nhân muốn làm gì, cho nên đối với người cũng tận tâm tận lực, nó cũng biết Trần Thiên Oánh cùng Diệp Trăn Trăn là không giống với.

	"Chủ nhân?" Trần Thiên Oánh khó được cười đến vui vẻ như vậy, nàng xem hướng về Lâm Hạ Phàm, không nghĩ tới ah, hắn phổ vẫn như thế đại.

	Không nghĩ tới thế giới này, còn có người xưng đối phương là chủ nhân, như cổ đại chủ tớ tựa như.

	Lâm Hạ Phàm hơi nghiêng đầu, ngồi ở một bên để Diệp Trăn Trăn đút hắn ăn đồ ăn, Diệp Trăn Trăn này được rất vui vẻ, hắn ăn được cũng rất vui vẻ.

	Thừa dịp Trần Thiên Oánh cùng Robert đùa thời điểm, Chu Sâm chuyển đến Lâm Hạ Phàm bên người, hắn làm sao cũng nhớ không nổi đến, trưởng hồng rốt cuộc là cái gì.

	"Người rốt cuộc là ai?"

	Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ Diệp Trăn Trăn lưng, làm cho nàng nhường qua một bên đi, Diệp Trăn Trăn liếm liếm trên ngón tay bánh bích quy mảnh, chạy đến Sở Lâm bên kia đi rồi.

	"Nữ nhân." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút Chu Sâm thủ, cùng với bó thạch cao chân.

	"" Chu Sâm giật giật chân, đạp không tới hắn, chỉ được coi như thôi, "Phí lời! Ta biết nàng là nữ nhân, ta không mù!"

	Lâm Hạ Phàm kéo qua hắn xe đẩy, hướng về bên cạnh hắn lôi kéo, Chu Sâm đưa lưng về phía hắn, Lâm Hạ Phàm cúi người ghé vào lỗ tai hắn, hạ thấp giọng.

	"Có một cái rất thú vị trò chơi, muốn chơi sao?"

	Chu Sâm đẩy một cái bánh xe, không có thể đẩy, chỉ có thể hơi nghiêng đi đầu: "Ngươi lại muốn làm à? Họ Vương cái kia dính đến mạng người, ta không cùng người so đo, thế nhưng không có nghĩa không ai tra ngươi, hiện tại ta không ở trong đội, ngươi biết phát sinh bao nhiêu việc, có bao nhiêu người quả thực tra những thứ đó sao? Đến lúc đó đã không phải là ta mấy câu nói liền có thể nắp quá khứ, khi đó ngươi để Diệp Trăn Trăn làm sao bây giờ?"

	"Ồ?" Lâm Hạ Phàm đưa tay nắm Chu Sâm thủ, chỉ cần hắn hơi dùng sức, Chu Sâm liền sẽ phế bỏ, "Người làm sao bây giờ? Hai người cùng nhau, tổng có một cái là muốn chết trước đi, cái gì làm sao bây giờ? Nên như thế nào sống sót liền sống thế nào ah!"

	Chu Sâm bị hắn quá mức tức giận, chỉ muốn nhảy lên đánh hắn một trận, hắn nói gì vậy, quá không chịu trách nhiệm đi, nếu như Diệp Trăn Trăn mang thai có hài tử đâu? Hắn nghĩ như thế nào? Liền chưa hề nghĩ tới về sau dự định sao?

	"Ngươi khốn nạn!" Chu Sâm muốn xoay người, thế nhưng Lâm Hạ Phàm đè xuống xe đẩy, hắn không nhúc nhích được.

	Còn dư lại mấy người phát hiện động tĩnh của bọn họ, đều ngạc nhiên nhìn bọn họ.

	"Đừng cau mày, mỉm cười, người khác Sở Lâm lo lắng ngươi!" Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ bờ vai của hắn, quyết định để chính hắn chậm rãi khép lại, không giúp hắn, khiến hắn hội cảnh đội mù quáng làm việc còn không bằng ở nhà ở lại để Sở Lâm yên tâm đây!

	"Ngươi" Chu Sâm lấy tay nắm thật chặt, tên khốn kiếp này! Hắn sẽ không nên quá tin tưởng hắn, "Ngươi không thể thương tổn những kia người vô tội! Cái này cùng bọn họ cũng không có quan!"

	Lâm Hạ Phàm đem hắn xe đẩy quay tới, cùng hắn mặt đối mặt, sau đó đem hắn từ đầu đến chân xét lại một lần.

	"Không phải ngươi định đoạt, còn có" Lâm Hạ Phàm đem hắn kéo vào một điểm, "Cái trò chơi này ngươi cũng sẽ tham dự vào, sẽ là cái gì kết quả, ta nói không tính, ngươi nói cũng không tính."

	Chu Sâm muốn rời đi hắn, Lâm Hạ Phàm điên rồi sao? Tuy rằng hắn không ngại Lâm Hạ Phàm tại trên người mình ra tay, thế nhưng hắn bộ dáng này quá điên cuồng, chuyện gì lại đã kích thích hắn sao? Mấy ngày nay hắn không đều là thật tốt sao, làm sao đột nhiên như vậy liền biến được khủng bố như vậy?

	"Yên tâm, làm có ý, sẽ có hay không có thương tổn quyết định tại ngươi!" Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn Trần Thiên Oánh, sau đó buông hắn ra.

	Sở Lâm thấy Lâm Hạ Phàm tựa hồ muốn đem Chu Sâm ăn như vậy, hắn chỉ được chạy tới, sờ sờ Chu Sâm cái trán, mạo một tầng giọt mồ hôi nhỏ.

	"Ngươi có khỏe không?" Sở Lâm lại sờ sờ mặt của hắn.

	Chu Sâm có một ít hoảng hốt, hắn lắc lắc đầu, sau đó nhìn về phía Lâm Hạ Phàm, coi lại xem Sở Lâm, hi vọng Lâm Hạ Phàm không nên đem Sở Lâm dính vào.

	"Vừa vặn Trương Chinh gọi điện thoại đã tới." Diệp Trăn Trăn không hiểu mấy người bọn hắn nam nhân lại đang làm gì thế, chỉ được tìm đề tài, thế nhưng chính mình lại không nghĩ Trần Thiên Oánh, nói cái gì đều có thể nói, chuyện gì cũng có thể làm, suy nghĩ một chút cuối cùng chỉ có thể cùng Lâm Hạ Phàm báo cáo cái này.