Chán ghét, hai chữ này, mãi mãi cũng là nữ nhân triệt kiều thường dùng từ, lại nói chán ghét, nhưng trong lòng thích đến bó tay rồi. Càng chán ghét, càng thích, cho nên, làm nữ nhân triệt kiều nói chán ghét thời điểm, chính là công phá người đáy lòng phòng ngự thời cơ tốt nhất.

	Chừng nửa canh giờ, Tố Tiên Tử trở về rồi, cho Lâm Hạ Phàm giao dịch lên, Hoàng Kim ba mươi tấn, còn có năm trăm kg Kim Cương, Kim Cương, mỗi một khối đều to bằng nắm đấm, lớn nhất như quả bóng nhỏ lớn như vậy.

	Nhìn đến Lâm Hạ Phàm cặp mắt đều choáng váng, lớn như vậy, trả thật chưa từng thấy lớn như vậy Kim Cương đây, bình thường nhìn đến, cũng là vừa rồi Mina trên mặt nhẫn Kim Cương, như đậu xanh lớn như vậy.

	Ba mươi tấn Hoàng Kim, đó là hơn chín tỷ nguyên, lại tăng thêm những này kim cương, cần phải có ba bốn trăm ức nguyên đi. Đương nhiên, những thứ đồ này, ra tay sau đáng giá, không ra tay, để ở chỗ này, chính là hàng ngũ đồ vật, không đáng tiền.

	Nhìn xem những này vàng rực rỡ Hoàng Kim, Lâm Hạ Phàm đến nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại, sau đó lại tại trong bình đài, đối nữ nhân của mình, ngàn câu vạn câu nhiều tạ, nếu như Tố Tiên Tử tại trước mặt lời nói, nhất định sẽ ôm người hôn một cái đây, nói không chắc lấy thân báo đáp cho nàng.

	"Tướng công, không cần khách khí như thế, những thứ đồ này, lại không đáng giá mấy đồng tiền, ngươi ưa thích lời nói, ta mỗi ngày cho ngươi thu mua, đưa cho ngươi." Tố Tiên Tử trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tốt, tốt, vậy ta không làm kiêu, như vậy đi, về sau cho ngươi hàng hóa, ngươi nắm những thứ đồ này cùng ta trao đổi đi, Linh thạch nha, ta hiện tại đủ rồi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong phòng, còn có 2,3 triệu Linh thạch nói.

	"Thật sự?" Tố Tiên Tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nếu như Lâm Hạ Phàm tại trước mặt nàng lời nói, người nhất định sẽ cởi sạch, yêu cầu Lâm Hạ Phàm muốn người.

	Phải biết, những thứ đồ này, tại trong tiên giới, không đáng vài đồng tiền, nếu như Lâm Hạ Phàm nói thật sự không muốn người Linh thạch, về sau Tố Tiên Tử kiếm lớn linh thạch, đương nhiên, Tố Tiên Tử không biết những rác rưởi này, tại Lâm Hạ Phàm giờ quốc tế tại, tức là thập phần đáng giá.

	"Đương nhiên là thật sự, ta làm sao sẽ gạt ngươi chứ, bất quá nói tốt, mỗi một lần giao dịch, cho ta mấy chục tấn Hoàng Kim, còn ngươi nữa chỗ nói các-bon thạch." Lâm Hạ Phàm nói với nàng.

	"Ừm, ân, tướng công, ngươi thật tốt, ta chỗ này cái gì cũng không nhiều, chính là những thứ đồ này nhiều nhất, ta hiện tại để hạ nhân đi cho ngươi thu mua một cái, đến lúc đó ta lại giao dịch với ngươi." Tố Tiên Tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, vui cười lên trời đi, tiếu trục nhan khai, ở trong phòng cười hì hì chuyển vài vòng tử.

	"Tốt, tốt, phu nhân ngươi thật tốt, gặp gỡ ngươi, là ta tam sinh đã tu luyện phúc khí." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, cặp mắt tràn đầy vàng óng Hoàng Kim nói.

	Cùng Tố Tiên Tử giao dịch xong sau, Lâm Hạ Phàm cây đàn hương mang đi ra ngoài, mang về của mình trong hương thôn đi, giới thiệu cho khinh niệm tình các nàng nhận thức, để mọi người lẫn nhau tìm hiểu một chút, dù sao mọi người về sau đều là tỷ muội, nhận thức là cần thiết.

	Lâm Hạ Phàm không bất kể các nàng tán gẫu đi,

	Chính mình tiến vào hoa quả giữ tươi trong xe vận tải đi, thanh bên trong ba mươi tấn Hoàng Kim, chứa vào ba chiếc trong xe vận tải đi. Sau đó, gọi điện thoại cho Vương Hạo bọn hắn, để cho bọn họ xuất động một cái, hộ tống một cái phê Hoàng Kim đến kinh thành bên trong, cùng quốc gia ngân hàng lớn tiến hành giao dịch.

	"Nhiều như vậy Hoàng Kim? Trưởng quan, ngươi phải biết, quốc gia chúng ta bên trong, tư nhân không được khai thác Hoàng Kim, phạm pháp." Vương Hạo nhìn thấy mỗi một chiếc xe vận tải bên trong, đều lắp lên 2 tấn Hoàng Kim, Hoàng Kim mỗi một khối đều có một viên gạch đầu lớn như vậy, chất đầy xe container bên trong nói.

	"Yên tâm đi, những này Hoàng Kim, không phải khai thác có được, các ngươi hộ tống đến kinh thành sau, ta sẽ cho người đứng ra tiếp nhận, không có việc gì." Lâm Hạ Phàm muốn những Dracula đó, trong lòng chỉ có thể nhịn đau đến nói.

	"Được rồi!" Bọn hắn gật đầu nói, sau đó đối bên người các anh em nói: "Đều lên xe đi, hai người ngồi một chiếc xe."

	Tại ba chiếc xe hàng lớn đội lên đường sau, Lâm Hạ Phàm lập tức rút đánh chính mình cấp trên điện thoại, khiến hắn xuất mặt xử lý một cái phê Hoàng Kim, sau đó đem tiền cho hắn bỏ vào ngân hàng.

	Kết quả, Lâm Hạ Phàm thủ trưởng, nghe được Lâm Hạ Phàm trên tay có ba mươi tấn Hoàng Kim lúc, cằm suýt chút nữa rơi xuống đất đi, theo hắn biết, Lâm gia thôn chỗ ấy, sớm mấy năm trước, Hoàng Kim đội thám hiểm ở nơi đó thăm dò qua rồi, không có Hoàng Kim. Cho dù có, cũng là hàm lượng phi thường ít ỏi, khai thác đi ra, cũng không đủ tiền nhân công!

	Hắn hỏi Lâm Hạ Phàm nói một cái phê hoàng giờ này thế nào tới, Lâm Hạ Phàm đương nhiên sẽ không nói cho hắn từ Tiên Giới lấy được, chỉ là nói với hắn, không ăn trộm, không đoạt, hoàn toàn là thuộc về mình. Về sau còn có thể càng nhiều, để người thủ trưởng này càng ngày càng cảm thấy hiếu kỳ, hắn biết Lâm Hạ Phàm không phải người bình thường, nhưng không nghĩ tới, như thế y hệt nghịch thiên.

	"Được rồi, ta giúp ngươi đứng ra xử lý một cái phê Hoàng Kim, giá thị trường là một khắc 360 nguyên, ta chỉ thu một khắc 320 nguyên được rồi, bốn mươi nguyên là cho quốc gia nộp thuế." Hắn trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ai, ta liền biết ngươi sẽ đoạt rồi, không nghĩ tới, ngươi giành được ác như vậy. Má..., ngươi nghĩ rằng chúng ta những này tiểu nông dân dễ dàng sao?" Lâm Hạ Phàm không nhịn được mắng.

	"Không có cách nào, quốc gia chúng ta được Uy Quốc xâm lấn ròng rã thời gian mười bốn năm, hoàn tất những công việc còn dang dở ah, chúng ta yêu cầu người như ngươi sĩ." Thủ trưởng trả lời Lâm Hạ Phàm nói: "Hiện tại quốc gia chúng ta, đi bây giờ đến thứ ba thế giới tên, ngươi nghĩ một hồi, ngăn ngắn mấy chục năm, chạy đến thứ ba thế giới tên, ngươi cho rằng riêng là nhờ vào quốc gia sao? Những thứ này đều là các giới buôn bán nhân sĩ ủng hộ, lại như Mỹ quốc những kia tập đoàn tài chính tại giúp đỡ chính mình quốc gia như thế."

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua, bất quá nói tốt, ngươi muốn đem tiền đánh vào ta trong ngân hàng." Lâm Hạ Phàm nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Đáng tiếc, ngân hàng tịch thu Kim Cương, nếu không, ta cũng bán ra cho trong ngân hàng."

	Hoàng Kim, là thế giới lưu thông tiền tệ, của người nào quốc gia vàng óng ánh nhiều, của người nào quốc gia lại càng phát ra đạt, mấy trăm năm qua, có thể nói, từ Hoa Hạ bên trong trôi đi Hoàng Kim, Bạch Ngân nhiều nhiều vô số kể. Đặc biệt là chiến tranh nha phiến lúc, một thuyền một thuyền Hoàng Kim, Bạch Ngân, không ngừng vận đầu đến nước Anh đi, còn có thế chiến thứ hai, một thuyền một thuyền Hoàng Kim Bạch Ngân cùng đồ cổ, vận đến Uy Quốc bên trong đi.

	Cho nên nói, ngoại quốc quốc gia sở dĩ phát đạt, tất cả đều là từ quốc gia chúng ta bên trong cướp đi, cái gì nước Pháp, nước Anh, Uy Quốc, Mỹ quốc vân vân. Hiện tại như Lâm Hạ Phàm thủ trưởng chỗ nói, hoàn tất những công việc còn dang dở, các thương nhân, không muốn làm vong quốc nô, kiếm được tiền, đều thanh một nửa cho quốc gia Kiến Quân đội đi.

	Cùng chính mình cấp trên nói xong Hoàng Kim giao dịch vấn đề sau, Lâm Hạ Phàm càng làm Kim Cương lấy ra, thanh mười mấy viên lớn nhất Kim Cương,   dùng cái rương bọc lại. Tìm tới Sử Tối Hương bọn hắn, để cho bọn họ đưa đến Long Linh Nhi trong tay, làm cho nàng nghĩ biện pháp tại thời gian ngắn nhất bấn đấu giá ra, đem tiền tụ hợp vào hắn trong ngân hàng.

	"Bạn học cũ, đồ vật gì tới?" Sử Tối Hương bọn hắn hỏi.

	"Đồ vật gì, các ngươi không nên hỏi, chỉ biết là, đưa đến Long Linh Nhi trong tay là được rồi." Lâm Hạ Phàm đối mấy người bọn hắn nói.

	Ngoại trừ một cái rương Kim Cương ra, trả có mấy cái cái rương Linh thạch, so với pha lê Băng chủng còn tốt hơn vài lần Linh thạch, để Tề Mã Đồng đưa đến Nguyệt Nhi trong tay.

	"Được rồi, ta bây giờ cùng bà nương đánh một cái bắt chuyện đi, miễn cho đêm nay trở về quỳ bàn phím." Tề Mã Đồng nghe được muốn tới kinh thành bên trong giao nhiệm vụ đi, nghĩ đến lão bà của mình thủ đoạn, thập phần bất đắc dĩ nói.

	"Thật không có tiền đồ." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ mắng.

	"Ngươi cho rằng ta là ngươi ah, nữ người nhiều như vậy." Bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm nữ nhân, tất cả đều là dùng tiền ngâm đi ra ngoài, một trăm triệu một trăm triệu nguyên địa cho các nàng, bất luận cái nào nữ nhân đều muốn làm Lâm Hạ Phàm nữ nhân, còn không quản Lâm Hạ Phàm trêu hoa ghẹo nguyệt.

	"Đi thôi, đi sớm về sớm!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.