Ước chừng tám giờ tối, cái này lửa trại hội rốt cuộc bắt đầu, trong thôn có bốn mươi thiếu nữ tham gia, từng cái đều ăn mặc so với bình thường đẹp đẽ rất nhiều.

	Trên người mặc quần áo, không bằng nói là các nàng tự tay đan dệt mà thôi váy rơm tử, đối với trước ngực mặt trên chỗ ấy, cũng là các nàng tự biên chức một cái màu tia quấn ngực bao bố quấn ở nơi đó, có bộ phận mỡ lộ ở bên ngoài, nhìn lên, có chút thổ dân tựa như, trên người rất nhiều ngân sức, ngân quang lóng lánh địa!

	Kim trong thôn nam tính liền không có tham gia cái này lửa trại hội, bọn hắn không có tham gia những này thiếu nam thiếu nữ lửa trại hội, là vì trong nhà đã có năm sáu cô gái, nhiều thêm bọn hắn không có nhiều như vậy lương thực đi nuôi.

	Hơn nữa trong nhà đã có bảy tám cái tiểu hài tử, áp lực của bọn họ lớn vô cùng, mọi người đừng cho là bọn họ nhiều nữ nhân liền hài lòng, kỳ thực bọn hắn không muốn kết hôn nhiều như vậy, bất quá không có cách nào, nếu như không có cưới nàng nhóm, các nàng rất nhanh già rồi, không có ai yêu, cưới nhiều mấy cái lời nói, trên sinh hoạt nhiều nhất khổ cực một điểm, áp lực lớn một chút.

	"Không tệ, không tệ, mỗi một người đều yêu kiều thướt tha, hơn nữa tuổi tác mười tám tuổi đến hai mươi bảy tuổi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mấy người bọn hắn, nắm điện thoại di động đập không ngừng địa, về phần có hay không đặt ở bằng hữu phạm vi, cái này không biết.

	"Lão công, đêm nay ngươi muốn hay không tìm mấy cái chơi một cái? Dù sao lại không cần chịu trách nhiệm, đây là các nàng trong thôn phong tục." Lạc Hà cùng Hạ Lan Tuyết các nàng như thế, hai tay chăm chú khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, ghé vào lỗ tai hắn hơi thở như lan, cười cười địa đối cái này nhìn ngẩn ra tiểu nông dân nói.

	"Cái này sao" Lâm Hạ Phàm không biết trả lời thế nào.

	Các nàng không cần chính mình chịu trách nhiệm, nhưng Lâm Hạ Phàm tức là một cái có trách nhiệm nam nhân, hắn không có thể chơi đùa, liền bỏ ở nơi này, ai biết về sau có lữ khách khác lại đây, có thể hay không chơi nữ nhân của hắn?

	"Không đùa ngươi rồi, chúng ta vũ đạo đi!"

	Lạc Hà nói xong, thanh trên chân giầy cởi ra, để trần Tiểu Nha chân cùng những mỹ nữ này bắt đầu nhảy lên địa phương đất múa.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm cũng tham gia, Lăng Mộng mấy người các nàng mỹ nữ cũng tham gia, bao quát tiểu bàn tử cùng Tiểu Thiến cũng có tham dự ở trong đó. Bất quá tiểu bàn tử không thể như những tên kia trái ôm phải ủng, hắn ôm ủng chính là bên người cái này Cực phẩm mỹ nữ Tiểu Thiến.

	Nói đến bọn hắn tại ôm, không bằng nói cái này chút tiểu đệ bọn hắn như một bọn sắc lang như thế, vọt vào những này cừu con bên trong, hai tay chính là không ngừng chộp vào đối phương trên ngực, đối với các nàng bắt nạt lên. Vốn là các nàng còn tại hát địa phương sơn ca, muốn cho mọi người nghe nghe các nàng tươi đẹp tiếng ca; kết tra, được những người này một quấy, chính là biến thành tiếng cười không ngừng, hi hi ha ha.

	"Ngươi thích hoan đi nha, không nên nhìn ta sắc mặt, nhiều nhất ta khi ngươi ở bên ngoài chơi gái một lần chính là! Đi thôi." Lăng Mộng các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm cũng có một loại muốn nhào lên kích động nói.

	"Các ngươi thật tốt, ta đi săn bắn hai cái, sau đó lại ngươi và cùng nhau chơi đùa đi!" Lâm Hạ Phàm tại Lăng Mộng các nàng trên mặt hôn một chút nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tham gia sau,

	Hắn và cái này chút tiểu đệ tính tình giống nhau, đối bên người những kia thiếu nữ, chính là duỗi ra một con bàn tay heo ăn mặn, đi bắt nạt những này thiện lương nữ tử người. Hoặc là nói, những mỹ nữ này, làm yêu thích bọn hắn bắt nạt chính mình, trả hết sức phối hợp những này Trư ca nhóm.

	"Tiểu Thiến, ngươi xem lăng Mộng tỷ tỷ đều để cho lão đại cùng các nàng chơi, không bằng ngươi cũng nên cho ta chơi một chút có được hay không?" Ngồi trên ghế dựa tiểu bàn tử nhìn thấy trên sân party nói.

	"Ở nơi này chơi? Muốn chơi cũng là trở về trướng bồng bên trong, ta mới cùng ngươi chơi, không phải vậy không cùng ngươi chơi!" Tiểu Thiến thanh thân thể kề sát ở tiểu bàn tử trên người, khuôn mặt ngượng ngùng nói với hắn.

	"Được rồi, chúng ta chính mình trở về trướng bồng bên trong chơi đi, ta nguyền rủa bọn hắn, trớ mắng bọn họ lập tức trúng gió!" Tiểu bàn tử có một chút đố kỵ bọn hắn chơi nhiều như vậy Cực phẩm thiếu nữ nói.

	Nói thật, những này thiếu nữ còn trẻ nhất cái kia mới mười tám tuổi, lớn một chút chính là hai mươi sáu tuổi, bất quá các nàng trời sinh quyến rũ, lại tăng thêm các nàng thường thường uống nước suối cùng ăn cây đu đủ, trên ngực này một đôi đồ vật, thả ở bên ngoài mặt trên, đều là Cực phẩm một cái.

	Phàm là bị bọn hắn tuyển chọn nữ tử, các nàng cam tâm tình nguyện cùng đối phương đến trong rừng đi, không có một tia ngượng ngùng cử động.

	Lâm Hạ Phàm chọn hai cái, từng cái đều là thành thục kiểu, chính là 25~26 tuổi, ngoại trừ thành thục ra, vẫn là ở đông đảo cái Cực phẩm thiếu nữ bên trong xinh đẹp nhất hai cái.

	"Được rồi, còn lại chính là các ngươi, các ngươi chậm rãi tuyển đi, không nói được, không nên chơi xảy ra chuyện gì, không sau đó quả các ngươi biết!" Lâm Hạ Phàm chọn xong hai cái cực phẩm trong cực phẩm mỹ nữ sau đối các tiểu đệ của hắn nói.

	"Biết rồi, lão đại!" Bọn hắn bắt đầu tuyển khởi những này thiếu nữ nói.

	"Lăng Mộng, chúng ta tới chỗ nào chơi?" Lâm Hạ Phàm kéo lên hai thục nữ tay nhỏ, đối Lăng Mộng các nàng nói.

	"Tự ngươi nói đi, muốn không ở nơi này cũng có thể! Nơi này tia sáng sáng một điểm, nếu như ngươi không sợ bị thôn dân nhìn đến lời nói!" Lăng Mộng các nàng cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, vậy chúng ta ngay ở chỗ này chơi đi! Chính các ngươi cởi quần áo hay là ta giúp ngươi?" Lâm Hạ Phàm đối cái này cảnh hoa các nàng cười cười nói.

	"Chính ta thoát đi, miễn cho ngươi chơi xấu quần áo của ta!" Lăng Mộng các nàng xem cái này bên trong không có người lạ nào nói, bất quá các nàng còn có một chút đảm tâm tiểu bàn tử tới nơi này, đến lúc đó hội đã gặp các nàng thân thể trần truồng, bởi vì các nàng không giống những này trong thôn nữ tử.

	Đêm đó, trong thôn rất nhiều nơi, cũng nghe được như bình thường Hạ Lan Tuyết các nàng loại kia tiêu hồn tiếng kêu, về phần có thể làm cho bao nhiêu cô gái mang thai, cái này không biết. Bất quá những này ô thái tử bạn thân, bọn hắn định đem nơi này nữ nhân mang về nhà bên trong đi, như Lâm Hạ Phàm như vậy, bên người tổng có mấy cái nghe lời nữ nhân.

	Sáng sớm ngày thứ hai!

	Ước chừng đến mười giờ sáng nhiều sau, nơi ở ẩn cái kia chút tiểu đệ nhóm trở về tối ngày hôm qua lửa trại địa phương, tìm lão đại của bọn hắn đi.

	Trở về gia hỏa môn chính là mặt xanh môi trắng, đi khởi đường tới hai chân trả run rẩy, đi tới bên cạnh đống lửa chính là tìm cái ghế ngồi dựa vào mặt trên, ăn lên một ít lượng nước nhiều núi quả, nghe lão đại bọn họ giáo huấn, bất quá bọn hắn không có chút nào chim Lâm Hạ Phàm, trong đầu chính là hồi tưởng chuyện tối ngày hôm qua, biểu hiện trên mặt dâm lên.

	"Lão đại, tại sao ngươi một chút việc nhi đều không có, chúng ta đều nhanh thoát hư rồi!" Trong đó một cái tiểu đệ đối nghĩ đến Lâm Hạ Phàm tối ngày hôm qua ít nhất chiến bảy cái hỏi.

	"Ta? Ta tu vi mạnh mẽ hơn các ngươi, khống chế như thường, đúng rồi, các ngươi củng nơi này nữ tử sau, các ngươi dự định thế nào?" Lâm Hạ Phàm hắn không phải một cái phụ lòng nam nhân, nếu làm những mỹ nữ này, phải đối với các nàng có một cái trách nhiệm, ngày sau cũng có thể ở nơi này nghỉ ngơi cũng không tệ.

	Tiền, Lâm Hạ Phàm thì sẽ nhi cho, nhưng hắn cảm thấy cho một ít tốt hạt giống bọn hắn, có thể để cho bọn hắn tại đây trong núi rừng trồng ra càng tốt hơn, nhiều thứ hơn.

	Lúa nước, không có nước đều có thể trồng ra đến, còn có tiểu mạch tử cũng được, chỉ sợ là một cái cát đá địa phương, đều có thể trồng ra lương thực.

	"Có thể thế nào? Đương nhiên là mang về nhà bên trong đi, làm cho các nàng ăn ngon tốt ở, làm của ta đại tiểu lão bà!" Mỗi một người bọn hắn đều rót năm sáu nữ tử nói.

	"Như vậy thành sao? Các nàng hội với các ngươi trở về sao? Nếu như không cùng các ngươi trở lại, các ngươi làm sao bây giờ?" Lâm Hạ Phàm biết nhà bọn họ không thiếu tiền, mỗi một cái đều là thái tử ca thân phận hỏi.

	"Cái này" bọn hắn lo lắng nhất chính là cái vấn đề này.