Rất nhanh, Sử Tối Hương bọn hắn từ tiểu thế giới bên trong đi ra, vừa nãy Mạo Hiểm Đoàn đội, không có cường giả trấn thủ, chỉ có thể rút lui về chính mình trong thành trì đi, chờ lần sau Sử Tối Hương bọn hắn tới, lại đi săn giết một điều này ghê tởm hỏa Giao Long, tất chương lửa này Long giao thân thượng còn có Thượng Cổ Thần binh khí cùng Tiên đan trang bị.

	Lại nói bên trong tiểu thế giới vé vào cửa, hơn 200 ngàn nguyên một trương, nhưng người tiến vào bên trong, một điểm đều không có thiếu nợ quý, nguyên nhân là người ở bên trong, bọn hắn hiểu được kiếm tiền, đặc biệt một ít thành chủ thân phận người, riêng là phố thuê, truyền tống phí thu nhập, một ngày đều thu nhập hơn chục ngàn nguyên trở lên.

	Cho nên ở bên trong người tu luyện, có thể kiếm tiền, kiếm được tiền, có thể triệt tiêu vé vào cửa, số may, còn có thể kiếm một điểm tiền đâu. Bất quá đây chỉ là số ít người, đa số đều là móc tiền túi, đặc biệt là quốc chiến trong lúc, bọn hắn căn bản không có thời gian đi giết quái kiếm tiền.

	"Lâm lão lớn, ngươi có thể coi là trở về rồi, muốn giết chúng ta." Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm, rất muốn giống như kiểu trước đây ôm lấy hắn, nhưng muốn đến bây giờ thân phận của Lâm Hạ Phàm, trong lòng bọn họ kính nể lên.

	"Đúng, ta đã trở về, các ngươi nhưng sảng khoái đi, nữ nhân đều đổi không ngừng." Lâm Hạ Phàm từ trên người bọn họ cảm thấy rất nhiều cỗ nữ nhân vị nói.

	"Cái kia nha, người tổng sẽ thay đổi, hì hì." Bọn hắn không còn là trước kia cái kia đàng hoàng tiểu nông dân, tại bên trong tiểu thế giới, tổng có thật nhiều xinh đẹp mỹ nữ yêu thương nhung nhớ, tình cờ tại sâm trong rừng cùng các nàng chơi một chút, cũng là một loại sung sướng, hơn nữa các nàng cũng nói, không cần phụ trách, bởi vì các nàng đều là mỗ mỗ trong công ty thiên kim tiểu thư, cũng có một chút đã kết hôn mỹ nữ trẻ tuổi.

	"Đúng, người tổng sẽ thay đổi, bất quá, hiện tại ta có nhiệm vụ cho các ngươi làm, không thể như trước kia như vậy sướng rồi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến nông nghiệp phương diện, luôn luôn đều là do bọn hắn phụ trách nói.

	"Ngươi nói đi, nhiệm vụ gì, chúng ta đều đi theo ngươi." Vì trở nên càng cường đại một điểm, bọn hắn gật đầu liên tục nói: "Đúng rồi, có thể hay không đem ta cái kia mấy người phụ nhân trên người mở ra phong ấn, các nàng đối với ta rất tốt, đều mang bầu hài tử!"

	Sử Tối Hương bọn hắn chỉ chính là cái kia chút được Lâm Hạ Phàm phong ấn Tu Chân Giới mỹ nữ tử, bọn hắn sở dĩ trở nên mạnh mẽ như vậy, hoàn toàn là các nàng chỉ đạo chính mình tu luyện; hiện tại các nàng đã thành chính mình nữ nhân, còn nhanh hơn lên làm mụ mụ, cho nên Sử Tối Hương muốn Lâm Hạ Phàm mở ra các nàng phong ấn.

	"Tốt." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Lâm Hạ Phàm bây giờ đang ở Địa cầu bên trong, cho dù về sau rời đi, cũng sẽ lưu lại mười mấy người cao thủ trấn thủ trên địa cầu, lượng các nàng cũng không dám làm gì chuyện gì quá phận đến, huống hồ có Thất Tiên Nữ cùng Hằng Nga Tiên tử các nàng ở đây.

	Theo Lâm Hạ Phàm vung tay lên, sinh sống ở Lâm gia thôn bên trong biệt thự mấy cái tu chân mỹ nữ, trên người phong ấn được một nguồn sức mạnh truyền vào trong cơ thể, trong cơ thể phong ấn cũng mở ra, làm cho các nàng khôi phục trước kia thực lực.

	Tại các nàng khôi phục lực lượng lúc, các nàng rất vui vẻ, nhưng nghĩ đến cái này thế giới, lại là lắc lắc đầu, tại đây pháp luật trong thế giới, lợi hại đến đâu võ lực, cũng không thể sử dụng, trừ phi tiến vào thánh địa bên trong tiểu thế giới, tại bên trong tiểu thế giới có thể sử dụng vũ lực rồi.

	Lâm gia thôn bên trong một ít tu chân mỹ nữ mở ra phong ấn sau, các nàng lập tức tiến vào bên trong tiểu thế giới tu luyện đi, bên trong tiểu thế giới Linh khí, so với Tu Chân Giới Linh khí là vài lần trở lên, hơn nữa còn có mấy ngàn loại chứng nhận đạo lực lượng ở bên trong, chỉ cần ở bên trong ngộ ra một đạo, như vậy các nàng có thể bay thăng tiên giới rồi.

	"Nữ nhân của ngươi, ta đã giúp các nàng mở ra phong ấn rồi." Lâm Hạ Phàm đối ngững bạn học cũ này nói: "Đừng sợ, chúng ta đều là tốt ca nhi, đều ngồi đi, ta để Linh Nhi các nàng rót trà cho ngươi."

	"Đừng, đừng, ta tự mình tới, ta tự mình tới." Tề Mã Đồng nghe được để Linh Nhi châm trà, lập tức từ chối mất.

	Linh Nhi là tiểu nông dân tập đoàn nữ CEO, mấy người bọn hắn là thuộc hạ, làm sao dám để CEO châm trà đây, hơn nữa biệt thự nơi này, các nàng quần áo được như vậy lộ, đều nhanh để cho bọn họ nhìn đến chảy máu mũi. Nếu để cho các nàng đến gần tới lời nói, bọn hắn cặp mắt khẳng định không quản được, hiện tại cũng là nhẫn nhịn, không dám nhìn chằm chằm Nguyệt Nhi các nàng xem, chỉ là nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm cái này ca nhi xem.

	Không phải Linh Nhi các nàng đẹp đẽ, nói đến đẹp đẽ, Sử Tối Hương bọn hắn nữ nhân bên cạnh cũng rất đẹp, không ở Linh Nhi các nàng bên dưới. Chỉ là Linh Nhi các nàng quần áo phương diện, làm trong suốt, làm lộ, dáng vẻ nhìn lên, thật giống không đem Sử Tối Hương bọn hắn để vào trong mắt tựa như, cũng tin tưởng bọn hắn không thế nào xem chính mình, bởi vì bọn họ nữ nhân cũng là Cực phẩm, trong giới Tu Chân xem như là Bán Tiên mỹ nữ.

	Nhưng không thể không nói, Linh Nhi, Nguyệt Nhi, Tô Mị, Hạ Lan Tuyết, Tú Xảo tỷ, Ngọc Đình ... Các nàng tất cả đều ở đây. Bất quá các nàng hiện tại cũng làm mẹ rồi, lời nói nói các nàng đã làm mẫu thân, nhưng dáng vẻ của các nàng, nhìn lên, chỉ là hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, vóc người và khuôn mặt đẹp được bảo dưỡng hết sức tốt, trên người nhiều hơn một phần yêu nhiêu khí chất, trả có thành thục chi vị.

	Ngoại trừ những người phàm tục nữ tử ra, Hằng Nga Tiên tử, Tố Tiên Tử, còn có Thất tiên tử cũng ở tại chỗ, các nàng quần áo phương diện cũng là cái dạng này, nếu như không phải Sử Tối Hương bọn hắn muốn tới biệt thự lời nói, Hằng Nga Tiên tử còn muốn cởi sạch quần áo xuất hiện đây này. Như mấy ngày nay như thế, trên người không mặc quần áo, ở khác thự tới tới đi đi, cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện một cái nhân sinh đại sự, nói chuyện thứ hai thai, thứ ba thai, thứ tư thai ...

	"Những thứ này là sách hướng dẫn, các ngươi cầm nhìn xem, một lúc, liền bắt đầu công tác đi." Lâm Hạ Phàm đem một vài cơ khí động vật dục thực sách hướng dẫn cho bọn họ nói.

	Bọn hắn vội vã nhìn một chút, nhìn đến cằm đều sắp rơi đến trên mặt đất, bọn họ là làm nông dân nghiên cứu, không nghĩ tới sách hướng dẫn phía trên nội dung, siêu cấp tiên tiến, mới đầu bọn hắn còn tưởng rằng là nhân bản, phục chế, nhưng mặt sau nói rõ cùng phổ thông động vật không có gì khác nhau.

	"Lợi hại, nếu như dạng như vậy, bách tính không cần lo lắng ăn những kia bệnh heo, bệnh gà, cái gì cúm gia cầm, cái gì heo cảm cúm, cái gì bệnh trâu điên ăn thịt rồi." Sử Tối Hương bọn hắn nhìn xem trên tay sách hướng dẫn nói: "Liền cá đều có thể cơ khí hóa, này chính là một thế giới như thế nào?"

	"Đó là một cái siêu cấp văn minh thế giới, so với địa cầu chúng ta còn tân tiến hơn mấy vạn năm trở lên, thần đô có thể tạo ra, loại này sau đó, ta để cho các ngươi cũng trở thành Bán Thần, tại bên trong tiểu thế giới làm cái bá chủ gì gì đó." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mấy người bọn hắn, cặp mắt tình cờ dán mắt vào Linh Nhi mấy người các nàng trên người, mà các nàng không có chút nào lưu ý, dù sao lại không nhìn thấy cái gì, còn không bằng Hawaii trên bờ cát nữ tính đây, lại nói, các nàng đều là mụ mụ cấp nữ nhân khác, phương diện nào đó không có trước đây nhìn đến cái kia nặng.

	Không phải là bọn hắn muốn nhìn chằm chằm, mà là Linh Nhi các nàng bình thường một bộ cao cao tại thượng, đặc biệt là Hằng Nga Tiên tử các nàng, một bộ người sống chớ gần bộ dáng, hiện tại có cơ hội như vậy, bọn hắn không nhìn mới là lạ, bất quá cũng không thấy được gì. Bởi vì bọn họ không dám chăm chú nhìn, nhiều nhất chỉ là cảm thấy đông đảo trong nữ nhân, có mấy cái đều là trong truyền thuyết Bạch Hổ, khiến hắn không thể không muốn tiểu nông dân chế dược rụng lông thuốc cao đi tới, cảm thấy một lúc, làm mấy bình về nhà cho mình nữ nhân sử dụng.

	"Ngươi biết, hiện tại chúng ta Địa cầu dặm sinh thái đã chịu đến vô cùng nghiêm trọng phá hoại, Hải Dương sinh thái cũng thừa thãi vớt công tác, chỗ lấy các ngươi phải làm, là đem những này cơ khí loại cá, đưa lên đến bên trong đại dương đi, đưa lên tại đến trong sông đi, cơ khí trí có thể động vật cũng đưa lên đến trong rừng rậm đi, trong núi rừng, còn muốn làm từ bản thân công nhân Dưỡng Thực Trường, mở rộng cho phía dưới Dưỡng Thực Trường dân chúng." Lâm Hạ Phàm không quản ánh mắt của bọn họ nhìn chăm chú nơi nào, chỉ là để cho bọn họ hảo hảo đưa cái này Vi Dân công tác, đều kéo đi tới, trợ giúp càng nhiều nghèo khó địa khu dân chúng.

	"Tốt, tốt, ta biết rồi." Sử Tối Hương bọn hắn không ngừng gật đầu nói: "Công việc này, liền giao cho ta đi, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."