Thành trì nhỏ cùng đại thành trì trong lúc đó chênh lệch không phải rất xa, chỉ là cách biệt mấy ngàn km, nếu như bước đi đi qua, phải đi mấy ngày mấy đêm đi. Đại thành trì bốn phía, cách nhau mấy ngàn km, mấy trăm km, đều có thật nhiều thành trì lớn bé.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn kỵ đều là Thánh Thú cùng Thần Thú, nếu như không phải tại lĩnh hội cổ nhân sinh hoạt, bọn hắn từ lâu Ngự kiếm phi hành rồi, nhưng nghĩ tới Ngự kiếm phi hành, cùng kỵ cái này Thần cấp Hoang thú vạn dặm ngựa tốc độ gần như, thẳng thắn cưỡi ngựa được rồi, có thể tiết kiệm một điểm lực lượng.

	Mà một cái đầu linh thông Hoang thú Thần cấp vạn dặm huyết hãn mã, chạy lên cùng đi máy bay gần như, ngồi tốc độ siêu âm máy bay gần như, trọng yếu, ngồi ở đây nhóm trên người, không có một tia run run.

	Philadelphia, nguyên danh gọi phế thành, tương truyền trước đây thật lâu, nơi này phát sinh qua đại năng chiến đấu, thanh một toà Đại thành hủy diệt đi, vô số năm sau, nơi này thành một cái Đại thành, tên là Philadelphia.

	Nơi này chi có thể trở thành là lớn nhất thành trì, là nơi này chiến đấu sau, có đại năng lưu lại Đạo Vận, hình thành một cái từ lực sát trường, là người tu luyện yêu nhất chỗ tu luyện, ở bên trong có thể dám đến đại năng khi còn sống đạo thống tâm ý.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn giao lên hai mười lượng bạc trắng, tiến vào cái này Philadelphia, cũng không hề lưu ngừng, mà là hướng về trong thành Truyền Tống Trận đi.

	"Lão đại, cái này thành trì thật lớn, ít nhất có mấy triệu nhân khẩu trở lên, có muốn hay không bọn hắn ở nơi này lưu lại một buổi tối đi." Vương Hạo được tòa thành lớn này trì tráng lệ cho ngạc nhiên, trọng yếu trên đường cái, có thật nhiều Cực phẩm mỹ nữ, người ra người vào, xe ngựa đến xe ngựa hướng về, có một chút như trong phim ảnh thành kinh như thế, nhìn xem những này không có mặc lồng nữ nhân, mỗi một bước dưới, trước ngực đều đang phập phồng trong, nhìn đến cặp mắt đều rơi xuống đất đi.

	"Lão đại, kia cái gì quỷ mảnh vỡ, làm cho đối phương các loại một ngày thời gian đi, chúng ta ở nơi này chơi một buổi tối đi." Lưu Mãng nhìn xem trên đường cái, có mấy gian đại hình Hồng Lâu, Thúy lâu, thanh lâu, mặt trên đứng đầy rất nhiều xinh đẹp mỹ nữ, ban ngày cũng gọi khách.

	"Các ngươi có hay không mang bao đến?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Lưu Mãng không ngừng vọng những này Hồng Lâu nhìn tới hỏi.

	"Có, có mấy chục hộp, Durex, nhập khẩu!" Lưu Mãng giơ tay lên thượng không gian giới nói.

	"Được rồi, liền một đêm đi, chúng ta tìm một khách sạn, ngày mai sẽ lên đường." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Bất quá các ngươi muốn chú ý một chút vệ sinh nha, không nên trúng chiêu nha!"

	"Lão đại, ngươi không phải là tiên y sao, sợ cái gì. Lại nói, ta chỉ là vui đùa một chút, không nhất định làm, lĩnh hội được mười mấy nữ nhân vây quanh, qua một cái tay nghiện, cũng không phải cùng các nàng phát sinh cái kia." Lưu Mãng thanh ý nghĩ trong lòng nói.

	Ở bên cạnh cùng Lưu Mãng có quan hệ bảy Phong tông nữ đệ tử, rõ ràng dung mạo của nàng so với những nữ nhân kia đẹp đẽ nhiều lắm, tại sao người này trả phải chạy đến những kia son phấn địa phương đi. Đối Lưu Mãng người này, người vừa tức vừa mắng, nói cái gì đêm nay muốn cùng bọn hắn đi qua chơi, xem hắn có phải hay không cùng nữ nhân cái kia, hay là thật chỉ là quá quá ta nghiện.

	"Nam nhân đi địa phương, các ngươi đi làm gì?" Lưu Mãng trắng người một mắt nói.

	"Ta đi giám sát ngươi, như thế nào, có được hay không!" Người rên lên miệng nhỏ nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ không nói gì.

	Mỗi một thành trì, đều có nó khách sạn, tại Lâm Hạ Phàm hướng về khách sạn địa phương đi, phát hiện rìa đường vây quanh rất nhiều người, để trong lòng hắn không khỏi phát lên chút hiếu kỳ.

	Mang lên Linh nhi bọn hắn qua xem một chút, nhìn xem có những gì náo nhiệt, càng vây lên nhiều người như vậy, thật giống có những gì tiền nhặt tựa như.

	Đi xem xem đi, qua xem một chút đi, xen kẽ tiến bên trong đám người xem bọn họ đang làm gì, không nhìn còn khá, nhìn một chút, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy thế giới này thật không có có pháp luật.

	Nguyên là một người đàn ông đang bán nữ mai táng vợ, theo lý mà nói, hổ lại độc cũng sẽ không ăn của mình cọp con tử, nhưng là người đàn ông này, bên người nằm một cái nữ thi, một bên khác quỳ một cái như nước trong veo mỹ nữ tử. Cô gái này nhìn lên, mười tám tuổi khoảng chừng đi, vóc người phát dục rất khá, không thua ở Linh nhi các nàng, làm cho nam nhân nhìn đến thập phần thương tiếc.

	"Lão đại, ta thế nào cảm giác nữ nhân này, thật giống không phải hắn con gái tựa như, vậy có phụ thân bán nữ nhi mình!" Vương Hạo cũng xuyên người tiến trong đám, nhìn thấy tình huống này nói.

	"Các hạ, ngươi có chỗ không biết nói: Vợ của hắn ta bị người giết, hắn mà cũng yêu trọng thương, không còn sống lâu trên đời, hiện tại chỉ là muốn thanh nữ nhi mình, bán cho một hộ người trong sạch, để nữ nhi mình có một chỗ tốt sinh hoạt." Người bên cạnh thật giống nhận thức nam tử này tựa mà nói.

	"Nha, nguyên lai là cái dạng này, vậy cũng tốt, đem nàng mua cho ta đi, không phải là một trăm lạng vàng nha, ta cho ngươi hai trăm lạng." Vương Hạo cái này Binh Vương, nhìn xem người mỹ nữ này dáng dấp không tệ, quyết định trước tiên thu rồi, đợi thêm một hai năm, đem nàng củng, khai phá khai phá một cái, xem là của mình hậu cung một cái.

	"..." Bên cạnh Lâm Hạ Phàm đối cái này bạn thân, không còn gì để nói, sau đó cười cười địa đối người đàn ông trung niên này nói: "Các hạ, chúng ta là bảy Phong tông đệ tử, không bằng dáng dấp như vậy đi, ngươi đem người đưa cho ta, ta đem nàng mang lên trong tông môn, về sau làm cho nàng ở nơi đó sinh hoạt, ngươi thấy thế nào."

	Quỳ trên mặt đất nam tử, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nói đến tự bảy Phong tông, bảy Phong tông không phải là cái gì đại môn phái, chỉ là một cái Bát Phẩm đẳng cấp tông môn. Nhưng so với ở cái này nhược nhục cường thực thế giới tới nói, tính là trung đẳng trở lên, rất nhiều người muốn tiến vào bên trong, đều không tiến vào được đây!

	Hắn mang theo đau thương biểu hiện, cặp mắt tại Lâm Hạ Phàm bọn người trên thân đánh giá một cái, sau đó lạnh lùng nói với Lâm Hạ Phàm: "Được rồi, ngươi cho ta mấy thỏi Hoàng Kim, ta thanh thê tử mai táng rồi, sau đó cùng đi với ngươi bảy Phong tông!"

	Đồng thời? Xem ra, nam tử này không quá tin tưởng Lâm Hạ Phàm lời nói, có lẽ đi, nói thế nào, nữ nhi này là hắn bảo bối, nếu như không nghĩ đến chính mình đại thọ đã giới hạn, hắn đều sẽ không như vậy làm, hắn chỉ là xem nữ nhi mình tiến cùng bảy Phong tông, dáng dấp như vậy, hắn là có thể yên vui đi.

	Lâm Hạ Phàm là một cái quản việc không đâu người sao? Không phải, mới vừa mới nghe được đối phương nói hắn không sống được lâu nữa đâu, ở là mình dùng tiên nhãn khi hắn trên thân thể nhìn một chút, phát hiện trên người của hắn sinh cơ đã tuyệt hết, chỉ là không biết sức mạnh nào, khiến hắn chống đỡ đến bây giờ, theo lý mà nói, hắn phải chết mấy ngày mới đúng.

	Hắn chống đến bây giờ không có ngã xuống, không thể không nói, hắn thực sự là một cái thập phần kiên cường nam tử hán, một người cha tốt, trong lòng thả bất quá tức là nữ nhi của hắn, đang thiêu đốt nguyên thần của mình chống đỡ một cái phó thân thể.

	"Được rồi!" Lâm Hạ Phàm thập phần đồng tình hắn, từ trên người móc ra mấy thỏi Hoàng Kim cho hắn nói.

	Bảy Phong tông, chỉ cần là đệ tử trong môn phái, cũng có thể mình ở bên ngoài chiêu ủng nha hoàn, Lâm Hạ Phàm cảm thấy bên người cũng kém một cái, coi như mình không nên, về sau đem nàng đuổi về Địa cầu bên trong. Lại để cho người mở một cái thân phận cho nàng, làm cho nàng vui vui sướng sướng, hạnh phúc địa trên địa cầu bên trong sinh hoạt, không cần ở cái này người ăn thịt người trong thế giới sinh tồn.

	Vừa lúc đó, một cái gia hỏa nhảy đến, chỉ về người đàn ông trung niên này mắng lên, mắng hắn rõ ràng vừa nãy đã đáp ứng bán cho mình, làm sao xuất hiện đang bán cho người khác đi.

	Nam tử này, Lâm Hạ Phàm bọn hắn đánh giá một cái, là một cái tửu sắc quá độ người, trên gương mặt đều thon gầy, còn có một đôi mắt quầng thâm tử. Là nam nhân đều có thể nhìn ra được, hắn là một cái tửu sắc quá độ nam nhân, nếu như cô gái này bị hắn mang về, hàng đêm sênh ca đều có khả năng.