Ánh mắt thấy xa học sinh, tự nhiên ra ngoài nước làm ăn đi, bất quá bây giờ cách một tháng này công khai khóa thời gian không lâu, bọn hắn sớm trở về nước, chuẩn bị tham gia Lâm Hạ Phàm tháng này đáy ngọn nguồn hai ngày công khai khóa.

	Cơ hội như vậy, bọn hắn không thể bỏ qua, một tháng trước, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là lên hai ngày chương trình học, một tháng kiếm mấy vạn nguyên trở lên, cũng có người kiếm vài trăm ngàn nguyên trở lên. Về phần bọn hắn là làm sao kiếm, trong nước trung y hiệp hội không hỏi đến, dù sao những này xuất ngoại làm nghề y học sinh, kiếm đều là ngoại quốc lão tiền, quản bọn họ làm sao kiếm, dù sao cũng không phải giành được.

	Mọi người đừng tưởng rằng, chỉ có quốc nội mới có phi trường, nước ngoài phi trường, không gặp so với quốc nội thiếu đây, muốn chính mình trở nên lớn, giao lên một nghìn đồng đẹp nguyên trở lên, lại để cho trung y học giả, ở phía trên đánh mấy châm đi.

	"Các bạn học, lần này tiểu Tiên y công khai khóa, mời mọi người cần phải hảo hảo nghe khóa, nghe thấy, hắn lần này, giảng bài, là quan đối với trị ung thư phương diện, về sau phát không phát đạt, xem chính mình rồi!" Một ít ra ngoài địa thực tiễn trung y các học sinh, tất cả đều trở lại trường học bên trong đi, các thầy giáo lập tức đối với bọn họ căn dặn lên nói.

	"Lão sư, ngươi yên tâm đi, chúng ta hội chăm chú học tập." Một ít nam sinh lần đầu nếm trải ngon ngọt, học tập so với trước đây càng cố gắng, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, về sau không cần lại lần lượt nghèo, ta có thể trải qua phú nhân sinh sống, ta muốn để cái kia bức biết, quăng ta rời đi, là của nàng sai!"

	Nhưng là có chút các nữ sinh, tức không là nghĩ như vậy, các nàng trong quân doanh những nữ binh kia như thế, trong lòng tức đang nghĩ, làm sao thanh Lâm Hạ Phàm cua vào trong tay, làm sao để Lâm Hạ Phàm đem nàng lần thứ nhất lấy đi.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại Lâm Hạ Phàm đã trở thành nữ sinh, nữ tử trong mắt hương mô mô bánh nướng rồi, không phải Lâm Hạ Phàm phía dưới chỗ ấy lớn lên cường tráng, không phải hắn lớn lên đẹp trai, mà là hắn quá thần bí, quá xuất sắc.

	Trong quân doanh.

	"Tiểu Phàm, đến, ta và ngươi nói một câu!" Trương Đức nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, thanh Lâm Hạ Phàm kéo đến vừa nói chuyện đi.

	"Lão đức, ngươi có lời cứ nói đi, đừng cái này lôi lôi kéo kéo, cái này thành hà thể trọng." Lâm Hạ Phàm đối cái lão gia hỏa này tung tung tay nói.

	Nếu như đối phương là một mỹ nữ, vẫn tính qua được, nhưng là đối phương là một cái lão già, hai cái đại nam nhân bắt tay tính là thứ gì?

	"Tiểu Phàm ah, ta đối với ngươi nói, ngươi sáng sớm truyền cho những nữ binh kia cái gì bộ pháp, để những kia nam binh nhóm lại đỏ mắt, mắng ngươi trọng sắc, mắng ngươi háo sắc, mắng ngươi là công lang ..." Trương Đức không biết từ chỗ ấy nghe đến những này dao động lời nói.

	"Ngươi có phải hay không muốn nói, nói ta quá thiên vị nữ binh? Ai, ta đây là dụng tâm lương khổ ah, các ngươi tại sao có thể nói như vậy ta a, để cho ta rất đau lòng." Lâm Hạ Phàm bưng lồng ngực nói với hắn: "Ngươi biết không cùng nói: Bộ pháp này, bác đại tinh thâm, mà ta lại không có nhiều thời gian như vậy ở lại đây, chỉ có thể trước giáo hội các nàng, lại làm cho các nàng đi dạy những kia nam binh, ngươi cũng biết, nữ tử cẩn thận vừa tốt học, về điểm này, nam binh không sánh được ah. Các ngươi tại sao có thể nói như vậy ta a, ta thật sự rất thất vọng ah, thế giới này không có yêu, ta vẫn là về nhà làm ruộng quên đi."

	"Đừng, đừng, đừng bày ra bộ dáng đó, khả năng bọn hắn hiểu lầm ngươi đi." Trương Đức nghe được Lâm Hạ Phàm tại cố làm ra vẻ bộ dáng, vừa giống như vừa nãy như thế, kéo Lâm Hạ Phàm tay đang cầu khẩn hắn nói: "Ngươi yên tâm, một lúc, ta hảo hảo trừng phạt những này như bát quái nữ nhân nam binh đi, để cho bọn họ ghi nhớ thật lâu."

	"Được rồi, cũng không phải loại kia đồ con trai nhỏ mọn, ngươi cũng chớ làm bộ rồi, lời này căn bản không phải bọn hắn nói, là ngươi lão hồ ly này nói, đúng không, được rồi, không có chuyện gì, không nên lại lằng nhà lằng nhằng rồi, ta qua xem một chút các nàng đi." Lâm Hạ Phàm khôi phục nghiêm chỉnh dáng vẻ, đối lão già này nói.

	"..."

	Các nàng, những nữ binh này, tại Lâm Hạ Phàm lúc rời đi, vẫn luôn đang tu luyện Lâm Hạ Phàm truyện cho bộ pháp của các nàng , từ sáng sớm luyện đến bây giờ, luyện được ra dáng tử. Theo như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, thanh chân khí trong cơ thể vận đến bàn chân xuống, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất, đạp lên kỳ diệu bộ pháp chạy lên, thân thể thình thịch lòe lòe, khiến người ta hoa cả mắt.

	Nhìn xem các nàng như thế y hệt nỗ lực, còn có năng lực học tập, ở bề ngoài xem, vẫn có một điểm mới lạ, ngày nghỉ nhiều thêm tu luyện, không bao lâu nữa, có thể đạt đến Lâm Hạ Phàm nghĩ hiệu quả. Đạn, có lẽ thật sự có thể né tránh, trọng yếu, có thể né tránh tay súng bắn tỉa, để tay súng bắn tỉa không cách nào khóa chặt bọn hắn định vị, đây mới là Lâm Hạ Phàm chân chính dụng ý.

	Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nam sinh trưởng quan đi ra, hướng về Lâm Hạ Phàm tuôn đi qua, để Lâm Hạ Phàm cho một điểm ý thấy các nàng.

	"Ừm, ân, ta đều thấy được, các ngươi luyện rất khá, giả như luyện nữa thời gian nửa tháng, bước chân không cần não đi nên nhớ, tùy tâm chỗ đi, lời nói như vậy. Về sau không có ai lại có thể bắt được ngươi rồi, có thể tại địch nhân trong trận doanh, đi tới như tự, thế nào? Các ngươi không tin?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng nhìn mình chằm chằm hỏi.

	"Trưởng quan, ngươi sẽ không khoác lác đi, ta không là tiểu hài tử, ngươi không cần hống chúng ta vui vẻ." Các nàng nghĩ đến Thiên Long Bát Bộ Lăng Ba Vi Bộ, chạy lên, có thể sản sinh tàn ảnh, hiện tại các nàng chạy lên, chỉ là so với bình thường nhanh hơn một chút mà thôi.

	"Cái gì lừa các ngươi, chỉ là các ngươi mới vừa mới nhập môn, liền nó thập phần nhất tinh tủy đều không có nắm giữ đến, dáng dấp như vậy đi. Các ngươi ba trăm mỹ nữ đồng thời bên trong nắm bắt ta đi, nếu như các ngươi có thể bắt được ta, ta liền làm bạn trai của nàng, cùng nàng chơi nam nữ trò chơi đi ..." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối với mấy cái này xinh đẹp các nữ binh nói.

	"Thật sự, trưởng quan, đây chính là ngươi nói nha, không cho phép chống chế nha." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt sáng lên, trong đầu phù phát hiện mình khố ngồi ở Lâm Hạ Phàm trên người nói.

	"Ta lúc nào đã lừa gạt các ngươi, đến a, nếu như các ngươi bắt được của ta, ta bồi các ngươi bành bạch đi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này tiếu lệ các nữ binh cười cười nói.

	"Bọn tỷ muội, thượng, không nên bỏ qua cơ hội này."

	Lâm Hạ Phàm hội làm cho các nàng bắt được chính mình sao? Trừ phi Lâm Hạ Phàm muốn cùng các nàng cùng làm một trận thượng, như vậy liền làm cho các nàng trảo đi.

	Bất quá cái này là không thể nào, nếu như Lâm Hạ Phàm muốn cùng các nàng người nào đó đùa lời nói, từ lâu cùng các nàng đi chơi, cần gì chờ tới bây giờ đây này.

	Khi các nàng vồ tới lúc, phát hiện mình nhào tới, chỉ là một cái tàn ảnh, hơn nữa từng cái từng cái tàn ảnh, tại các nàng bên người tháo chạy lên. Làm cho các nàng ôm lấy, là một cái tàn ảnh, ngoại trừ tàn ảnh vẫn là tàn ảnh, sau đó, tức cảm thấy thân thể được địa phương, được một bàn tay lớn sờ soạng một cái, hoặc là phấn trên mông, được một cái tay đập đánh một cái.

	Quá nhanh rồi, nhanh đến các nàng hoa cả mắt, đồng thời, các nàng mắt một bên cũng vang lên Lâm Hạ Phàm thanh âm  nói: "Ta bây giờ là vận lên vừa nãy truyền cho các ngươi bộ pháp, bất quá công lực của ta so với các ngươi sâu, nhanh đến có thể sản sinh tàn ảnh tử, các ngươi xuất hiện ở trong người, có 500 năm nội lực, chỉ cần luyện nửa tháng trở lên, cũng không nhiều có thể đạt đến hiệu quả như vậy rồi."

	"Trưởng quan, ngươi không cần nhanh chóng nhanh như vậy nha, để cho ta nắm lấy một cái nha." Các nàng biết mình trưởng quan sẽ không lừa gạt mình nói.

	"Có bản lĩnh, ngươi liền tóm lấy ta đi, hì hì, đến a, bắt ta ah, đến ah ..." Lâm Hạ Phàm bóng người tại các nàng bên người Tốc Biến lên nói.

	"Trưởng quan, ngươi lại làm chuyện xấu, nếu như ngươi muốn động vào, trực tiếp một điểm nha, chúng ta cũng không phải không để ngươi mò ...