Không thể không nói, phương tây nữ tử, tư tưởng quá cởi mở, phương diện kia đều nghĩ tới, có lẽ, người nghĩ đến Lâm Hạ Phàm là một cái chính tông Đông Phương nam tử, thân thể tức cường tráng như hổ, so với nàng Mỹ quốc nam tử trả còn mạnh hơn nhiều, năng lực nghĩ tới đây phương diện đi thôi.

	Đương nhiên, cái này phương pháp phối chế, Lâm Hạ Phàm có, hơn nữa hắn còn có thể dùng châm cứu giúp nam nhân lớn lên, biến cường tráng, thành dài các loại. Nhưng hắn sẽ không tính toán cầm ích người nước ngoài, mà là dự định lấy ra ích chính mình Hoa Hạ người bên trong, để cho bọn họ có thể chinh phục nữ nhân của mình, không cần lo lắng nữ nhân của mình quá trớn.

	Rất nhiều nữ nhân quá trớn, là bởi vì chính mình nam nhân không thể thỏa mãn chính mình, đương nhiên, không bài trừ các nàng tìm tới thứ hai mùa xuân! Đặc biệt là ở cái này sức cạnh tranh lớn vô cùng trong thị trường, các nam nhân, đi sớm về trễ, từ sáng đến tối đều tại bận rộn từng công tác, sau khi về đến nhà, mệt mỏi thành một con chó bộ dáng.

	150 ức USD, nếu như Lâm Hạ Phàm nắm bắt tới tay trên mà nói , như vậy hắn qua đời giới thủ phủ gần từng bước, ngày hôm qua năm mươi tỷ tài sản, hôm nay đoán chừng thu nhập năm mươi tỷ khoảng chừng, nếu như biến thành USD, đó là 150 ức USD khoảng chừng. Nhưng nghĩ tới ngày sau dùng tại thạch lĩnh trấn, di chuyển thôn làng, kiến nhà cao tầng lúc, hắn nhức đầu, điểm này tiền, không biết có đủ hay không đây này.

	Buổi chiều, Lâm Hạ Phàm nấu dưỡng sinh đường đỏ làm được, đoán chừng có mấy trăm kg trở lên, đặt ở đào bảo vật bên trong bán ra, chỉ là nhằm vào khách quen cũ, mà không phải mới khách hàng.

	Bởi vì khách quen cũ nhóm, sẽ không đi hoài nghi nghèo nhất tiểu dân nông trong cửa hàng sản phẩm thật giả vấn đề, bọn hắn đã ăn một, hai tháng, đối tiểu dân nông sản phẩm, là sẽ không hoài nghi.

	Đào bảo vật bên trong một cái nào đó khách hàng, bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy sản phẩm, không phải những kia dưa món ăn, mà là một loại có thể để cho nữ nhân ngực lớn đường đỏ. Mặt trên có một cái nói rõ, mỗi ngày sớm muộn ngâm một khối làm nước sôi uống, uống ba ngày thời gian, đại nhất cái mã, đại nhất cái cúp, không có tác dụng phụ, ở trong còn nói đến, nhiều nhất có thể lớn lên đến E chén cấp bậc hoặc là F chén cấp bậc!

	Nữ nhân chí bảo? Đừng nói là nữ nhân chí bảo, liền nam nhân đều yêu nó, nam nhân có thể không uống, nhưng bọn họ có thể mua cho lão bà mình, bạn gái của mình. Phải biết, bất kỳ người đàn ông nào, đều yêu thích chính mình nữ nhân ngực này một đôi bảo bối rất lớn, đủ trắng.

	"Lão bà, của ta mùa xuân đến rồi, hiện tại tiểu nông dân bí chế xuất một loại có thể để cho nữ nhân ngực lớn sản phẩm, uống, sẽ lớn lên mấy cái mã." Mỗ người đàn ông xem đưa tới tay đào bảo vật điếm phát tới tin tức, hết sức kích động nói.

	"Vậy ngươi vẫn còn ở nơi này rống cái gì, còn không mau giúp ta mua." Một cái nữ nhân nào đó mắng.

	"Mua, mua, hiện tại ta giúp ngươi mua, ngươi chờ một chút, ta sung Tiền Tiến thanh toán bảo bên trong." Hắn nói.

	"Nhanh lên một chút!" Nữ nhân này chỉ là cấp B, nghĩ đến của mình lão công, từng gọi nàng đến Hàn Quốc đi làm ngực lớn giải phẫu nói.

	"Nhanh, sắp rồi!" Hắn nói.

	Ngực lớn đường đỏ,

	Sản phẩm có hạn, một người khách nhân nhiều nhất chỉ có thể mua sắm nửa cân, nửa cân có thể lớn lên một cái mã trở lên. Giá tiền là hai trăm nguyên, không cần hoài nghi nó công hiệu, bởi vì cái cái này sản phẩm, có đồ có chân tướng, những này đồ cùng chân tướng, đương nhiên là Ngọc Đình các nàng, hiện tại Tú Xảo làm cho các nàng thanh quần áo cổ áo kéo một điểm, cho các nàng đập một cái bức ảnh, ngực lộ ra cái kia tuyết trắng trắng, sâu không gặp thấp khe rãnh.

	Ngoại trừ nữ nhân yêu nhất ra, còn có một loại làm cho nam nhân cường tráng sản phẩm, người tham gia Đông Trùng Hạ Thảo hỗn hợp bảo vệ sức khoẻ đường đỏ, được xưng thuốc đông y thành phần Vĩ ca. Ăn nó đi, có thể để cho thân thể cường tráng, một đêm mấy lần lang không là vấn đề, dài hạn uống uống, thân thể cây gậy đạt.

	Đồng dạng, hai trăm nguyên nửa cân, một người khách nhân, chỉ có thể mua nửa cân, bất kể là nữ nhân, trả là nam nhân, đều mua cho mình hoặc là cho mình bạn trai mua. Mấy trăm kí lô, lập tức bị cướp quang, tay chậm, chỉ có thể trước dưới đơn đặt hàng, ngày mai hoặc là Hậu Thiên giao hàng rồi.

	"Mọi người đi qua, đi ngang qua, không mua, đều qua tới nhìn một cái. Đây là Lâm gia thôn bí chế bảo vệ sức khoẻ đường đỏ, nam nhân mỗi ngày uống, muộn muộn có thể sung sướng thành Thần Tiên, nữ nhân mỗi ngày uống, ngực lớn đến F chén cấp bậc!" Cửa thôn Long Quy tượng đá bên cạnh, mấy cái thôn dân lấy ra bao vây đến như tông tử đường đỏ đi ra, ở nơi đó rao hàng lên nói.

	"Thật sự, đây là cái gì đường kẹo?" Một ít các lữ khách vây đi qua xem.

	"Cái này là vừa vặn nấu chế ra đường đỏ, những này tăng thêm Quế Hoa, năm mươi Nguyên Nhất cân, những này tăng thêm nhân sâm, Đông Trùng Hạ Thảo này một ít đồ bổ, năm trăm Nguyên Nhất cân, được xưng thiên nhiên Vĩ ca, các ngươi hiểu." Lâm gia thôn đại thúc đối với bọn họ cười cười nói, sau đó lại giới thiệu bên cạnh một loại nữ sĩ uống đường đỏ nói: "Đây là nữ sĩ uống, bên trong thấm có ngực lớn thuốc, ta nghe trong nhà chúng ta tiểu Tiên y nói, nửa cân có thể lớn lên một cái mã nha, vẫn không có tác dụng phụ. Những mỹ nữ kia, các ngươi đều thấy được, các nàng nguyên lai lại đây trong sơn thôn, không có lớn như vậy, chỉ là không biết trong thôn chúng ta rừng oa nhi cho các nàng ăn cái gì, mới lớn lên cái kia cái kia lớn, quần áo đều nhanh no bể bụng."

	Ngọc Đình các nàng, nơi này nam các lữ khách, trời vừa sáng đã chú ý tới một cái phê Cực phẩm các mỹ nữ rồi, từng cái khuôn mặt đẹp như Thiên Tiên, chim sa cá lặn. Vóc người phong thái đến không thể lại nói, cổ áo khẩu lộ ra cái kia tuyết trắng đất trống phương, để vô số nam nhân, liếc nhìn lại nhìn, xem đi xem lại.

	"Đại thúc, cho ta đến một cân." Một ít khách nhân bắt đầu vây lại đây, dồn dập móc tiền ra mua.

	"Được, một bao nửa cân, chính mình nắm!" Mấy cái Lâm gia thôn đại thúc cười ha hả nói với bọn họ: "Nếu như ăn ngon, hỗ trợ mở rộng một cái."

	"Được. Không có vấn đề!" Bọn hắn nói.

	Mấy trăm nguyên đối với bọn họ tới nói, chút lòng thành, chỉ cần ăn cho ngon, đừng nói mấy trăm nguyên, mấy ngàn nguyên đều cam lòng mua. Đặc biệt là nữ nhân ngực lớn đường đỏ, mấy trăm nguyên, có thể làm cho vóc người phiêu sáng lên, tuyệt đối có lời, tựa như làm một cái vài trăm ngàn nguyên thủ thuật, còn có phiêu lưu các loại.

	"Mọi người đều đừng đoạt, xếp thành hàng, còn có, những Quế Hoa đó đường đỏ, tiểu Tiên y nói hậu sản nữ nhân uống tốt nhất, hoặc là nghỉ lễ đến rồi, uống nó, có ấm cung ấm dạ dày tác dụng ... Đừng đoạt, đừng đoạt, từ từ đi, cẩn thận đụng bị thương người khác, từ từ đi ...

	Nói chuyện đến tiểu Tiên y sản phẩm, những người này sợ mua trễ, không mua được, từng cái đoạt lên, một cái một bả sao phiếu vứt ở trên bàn mặt. Dù sao có bao nhiêu không ít,   chỉ cần, đó là có thể mua được tiểu Tiên y sản phẩm, coi như mình không uống, đưa cho bằng hữu, đều là tất tuyển đồ vật.

	"Chớ đẩy, đừng đoạt, ah, cái kia chỉ quần của ta, các cô nương, không nên kéo đại thúc quần xilíp. Ah, các ngươi có còn nên khí tiết, ta còn muốn khí tiết ah ...

	Hết cách rồi, thực sự quá nhiều người rồi, muốn trách, thì trách hắn lấy ra quá ít đi ra bán, nếu như nắm nhiều một chút, có lẽ bọn hắn hội xếp hàng. Cầm được ít như vậy, phía sau càng xem càng ít, từng cái gấp lên, cũng còn tốt, chưa từng xuất hiện người giẫm nhân sự tình.

	Như ong vỡ tổ y hệt dâng lên đi, đồ vật gì đều cướp sạch, chỉ để lại đầy mặt đất tiền mặt, trả có mấy cái Lâm gia thôn hán tử, đầu tóc rối bời, y quan không ngay ngắn, một cái trẻ tuổi, quần xilíp đều bị kéo xuống.

	Đoạt tiền, nhặt tiền? Không người nào dám đi cướp cùng nhặt, bởi vì bên cạnh một ít nhánh quân đội hướng về nơi này đi tới.

	Mua được, tự nhiên hài lòng, không mua được, gọi mấy người bọn hắn lại tới trong thôn lấy ra bán, nếu không, bọn hắn lười chết ở chỗ này không đi. Đặc biệt là mấy cái đẹp mị nhóm, ngực bình được thập phần đáng thương, cặp mắt thủy uông uông đối những đại thúc này nhóm nói.

	"Đại thúc, có còn hay không, có thể hay không bán ta một điểm, nhiều nhất đêm nay ta chơi với ngươi, uống bia, chơi đoán số cũng thành ...