Lâm Hạ Phàm toàn bộ hành trình chỉ dùng muỗng nhỏ khuấy lên chính mình trong bát số lượng lớn đến kinh người cháo, ăn rồi chưa hai cái liền một tay chống mặt bàn xem Diệp Trăn Trăn ăn được miệng đầy dầu. Trên bàn bia đã bị người giết chết một nửa, ngoại trừ thính tai rất hot ở ngoài, Lâm Hạ Phàm không nhìn ra người có uống say hiện tượng.

	Đã đến mặt sau, Diệp Trăn Trăn hầu như chỉ là tại uống rượu, trước mặt đồ vật sẽ không cử động nữa qua, Lâm Hạ Phàm xem như là thấy rõ rồi, gia hỏa này, uống rượu không hơn mặt. Lâm Hạ Phàm kiên nhẫn thanh trúc thăm thượng nướng khô vàng hương non thịt một chút cho tới trong đĩa nhỏ, sau đó một ít đôi đũa một ít đôi đũa cho ăn cho nàng. Hắn mới không muốn làm cái này làm điều thừa chuyện đây, chỉ là sợ Diệp Trăn Trăn uống quá nhiều dạ dày không chịu nổi, chỉ có thể lừa người ăn ít thứ.

	Lâm Hạ Phàm lại muốn một bát cháo nóng, thận trọng thổi mát, sau đó lại đút cho Diệp Trăn Trăn. Diệp Trăn Trăn nâng bình rượu vui cười hớn hở địa nhìn hắn chằm chằm, Lâm Hạ Phàm đem bàn tay đi qua thời điểm nàng liền ngoan ngoãn cúi đầu ngậm cái kia muỗng nhỏ tử, thanh đồ vật bên trong ăn tươi mới nhả ra.

	Vừa mới bắt đầu hai vợ chồng còn sợ Lâm Hạ Phàm sẽ đối với Diệp Trăn Trăn làm chuyện gì, nhìn thấy hắn kiên nhẫn hống người ăn đồ ăn thời điểm mới yên tâm đi làm chuyện khác. Lâm Hạ Phàm không nói gì, Diệp Trăn Trăn gia hỏa này liền ở gia đình hắn, sẽ đối người làm những gì việc đã sớm làm, còn dùng chờ tới bây giờ sao?

	"Lại ăn một miếng chúng ta liền về nhà." Lâm Hạ Phàm lấy ra trong tay nàng vỏ chai rượu, nhíu nhíu mày, hi vọng người sẽ không say khướt.

	"Không! Ngươi ăn!" Diệp Trăn Trăn thanh Lâm Hạ Phàm thủ đẩy trở lại, bĩu môi ba một mặt quật cường.

	Không ăn dẹp đi, Lâm Hạ Phàm móc ra tiền dùng bình rượu ép ở trên bàn, đỡ Diệp Trăn Trăn lên, Diệp Trăn Trăn cũng không giãy giụa, thuận theo treo ở Lâm Hạ Phàm trên người, trả thuận đi bàn kề cận một bình rượu.

	"Tại ta trên xe an phận điểm!" Lâm Hạ Phàm đem nàng ném tới phía sau chỗ ngồi, mới phát hiện gia hỏa này lúc nào như ý đến rồi một bình rượu, đối với miệng bình uống đến đang lúc vui đây!

	Lâm Hạ Phàm nắm thật chặt nắm đấm, quyết định lựa chọn không nhìn. Lâm Hạ Phàm trực tiếp đem xe lái vào bóng tối cái hẻm nhỏ, thừa dịp bốn bề vắng lặng trực tiếp thuấn di về nhà. Tại đây con ma men trước mặt, hắn làm cái gì cũng không quan hệ rồi, dù sao đối một con quỷ say giải thích là một kiện không khó khăn sự tình.

	Trên y phục là khói dầu hòa lẫn tửu khí chính là mùi lạ, Lâm Hạ Phàm ghét bỏ địa đem mình lột sạch, chạy đến trong phòng tắm rót nửa giờ tắm, cái kia bộ quần áo hắn tuyệt đối sẽ không mặc nữa lần thứ hai. Sửa sang xong chính mình dưới lầu còn có một cái biển học báo trên đất bò sát gia hỏa muốn thu thập, Lâm Hạ Phàm ở trên lầu nhìn xuống, Diệp Trăn Trăn lật người đến đối hắn a a cười khúc khích.

	Lâm Hạ Phàm liếc người một mắt, không muốn để ý đến nàng. Nhưng là làm cho nàng liền nằm ở phòng khách qua một đêm, hắn lại có chút không đành lòng.

	Không đành lòng! Hắn Lâm Hạ Phàm lại có không đành lòng thời điểm! Sách! Tại sao đụng với Diệp Trăn Trăn về sau hắn phát giác rất nhiều hắn không từng phát hiện qua tình cảm đâu này? Người này, không hề có một chút nào cho người khác thêm phiền toái tự giác, bây giờ còn ôm bình rượu vui vẻ cười. Thật muốn đánh một trận, nếu như Diệp Trăn Trăn là cái nam sinh lời nói.

	Lâm Hạ Phàm củ kết rất lâu, cuối cùng vẫn là quyết định chính mình tự mình đến người thay quần áo, hắn sợ Diệp Trăn Trăn đối với người máy của hắn nói chuyện, người máy không để ý tới lời của nàng người vừa giận thanh người máy hủy đi, vậy hắn nhưng thiệt thòi lớn rồi.

	"Đại thúc ... Ngươi tốt soái!" Diệp Trăn Trăn hai tay quàng lấy Lâm Hạ Phàm cổ, không hề động đậy mà nhìn chằm chằm hắn mặt, trả không kìm lòng được đưa thay sờ sờ mặt của hắn, "Tốt bóng loáng, không có râu mép, ngươi bao lớn à?"

	"... Cái vấn đề này hẳn là ta hỏi ngươi chứ? Đại thúc? Ta ở trong lòng của ngươi nên là như vậy râu ria xồm xàm lại hút thuốc lại uống rượu đại thúc sao?" Lâm Hạ Phàm lập tức đem nàng ôm chặt, nắm bắt cằm của nàng cùng nàng đối diện.

	Diệp Trăn Trăn giơ tay sờ lên Lâm Hạ Phàm chân mày, ôm đầu của hắn "Bẹp" một cái thân ở khóe miệng của hắn một bên, hôn xong sau trả ngượng ngùng dời đi mắt, một đầu đâm vào hõm vai của hắn bên trong.

	Lâm Hạ Phàm cứng đờ quay đầu nhìn viên kia chiếu sáng lung tung đầu, vừa vặn có trong nháy mắt hắn rõ ràng đầu óc trống không!

	Lâm Hạ Phàm đỡ hông của nàng, khó khăn làm đấu tranh tư tưởng, có còn nên cho nàng thay quần áo, có còn nên giúp nàng rửa ráy? Nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Hạ Phàm quyết định để người máy của mình đến hoàn thành này một loạt tràn ngập khiêu chiến nhiệm vụ, tuy rằng khả năng có được dỡ xuống phiêu lưu, nhưng là người của mình thân an toàn quan trọng hơn!

	Được Diệp Trăn Trăn như vậy lăn qua lăn lại, Lâm Hạ Phàm nghỉ ngơi một chút tới thời điểm đã là đêm khuya, dưới lầu Diệp Trăn Trăn cùng người máy chơi được chính này, mặc đồ ngủ vui vẻ vây quanh bàn trà xoay quanh, người máy "Robert" cũng rất phối hợp ở sau lưng nàng chậm rãi truy.

	"Củ cải ngươi chạy nhanh lên một chút!" Diệp Trăn Trăn bỏ rơi còn tại tích thuỷ tóc quay đầu lại run Robert.

	Robert: "..."

	Lâm Hạ Phàm nâng trán, hắn cảm giác mình rất có lỗi với Robert, lúc trước ngại phiền phức tùy tiện lấy cái danh tự, xuất hiện tại danh tự này rõ ràng thành Diệp Trăn Trăn trêu ghẹo rễ của nó nguyên.

	Diệp Trăn Trăn thanh trong phòng đèn đều mở ra, quơ múa khăn mặt cần phải kéo Robert đồng thời vũ đạo, Robert bất đắc dĩ đem nàng ôm vào trong ngực, giúp nàng lấy mái tóc thổi khô, Diệp Trăn Trăn một mực không phối hợp, diêu đầu hoảng não biểu thị kháng nghị. Diệp Trăn Trăn đưa thay sờ sờ Robert, cảm giác xúc cảm không đúng, lại híp mắt dùng sức xác nhận.

	"Cơ ngực của ngươi lúc nào trở nên như vậy ... Lớn hơn?" Diệp Trăn Trăn chọc chọc Robert.

	Robert hướng về Lâm Hạ Phàm thủ bề ngoài phát ra tín hiệu cầu cứu, Lâm Hạ Phàm thay đổi quần áo mới chậm rãi đi xuống lầu, Robert thấy hắn đến rồi lập tức đem Diệp Trăn Trăn thả ra, để cho nàng đi tai họa chủ nhân của mình đi.

	Lâm Hạ Phàm để Robert bay về thuyền đi, chính mình tiếp nhận khăn mặt giúp Diệp Trăn Trăn lau người mới vừa rửa sạch sẽ lại làm ô uế thủ. Diệp Trăn Trăn ngoan ngoãn uốn tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, nhìn xem Lâm Hạ Phàm đem nàng mỗi đầu ngón tay đều lau được bạch bạch tịnh tịnh, Lâm Hạ Phàm mới vừa buông nàng xuống thủ, Diệp Trăn Trăn liền đem mình móng vuốt nhét vào chính mình trong miệng, liếm liếm.

	"Mùi vị gì?" Lâm Hạ Phàm cười hỏi nàng.

	"Ừm... Có chút mặn, còn có chút ... Nước rửa tay mùi vị." Diệp Trăn Trăn ngẩng đầu một mặt hồn nhiên mà nhìn Lâm Hạ Phàm, nói xong trả giơ tay lên cần phải để Lâm Hạ Phàm cũng nếm thử.

	"..." Lâm Hạ Phàm cảm thấy đau đầu, hắn cảm thấy hẳn là trực tiếp mớm nàng uống thuốc làm cho nàng ngủ thiếp đi coi như xong, gia hỏa này rượu phẩm thật kém, người khác náo một cái đã trôi qua rồi, người đây là muốn náo cả đêm tiết tấu ah.

	"Ta nếm quá rồi." Lâm Hạ Phàm đem nàng móng vuốt cào xuống, thanh ngụm nước của nàng lau.

	Diệp Trăn Trăn tựa hồ tin lời của hắn, rốt cuộc yên tĩnh lại, tựa ở trên vai hắn đi Lâm Hạ Phàm trên y phục đường vân, đi một hồi, lại đột nhiên đưa tay cởi hắn nút buộc.

	Lâm Hạ Phàm cầm lấy tay của nàng, cảnh cáo mà nhìn người.

	Người rụt đầu một cái, không lộn xộn nữa, chờ ở Lâm Hạ Phàm đem nàng thu thập xong, sau đó chờ chờ liền ngủ thiếp đi. Lâm Hạ Phàm dùng sức nhéo nhéo mặt của nàng, xem như là trừng phạt, gia hỏa này, cũng mặc kệ người khác, tự mình nói ngủ là ngủ, đều không biết mình thêm nhiều đại phiền toái.

	Lâm Hạ Phàm đem nàng làm trở về phòng, lại không yên lòng, chỉ có thể đưa đến cái ghế tại người trước giường trông coi, tìm quyển sách tùy tiện bay vùn vụt.

	Trong lúc Diệp Trăn Trăn không phụ Lâm Hạ Phàm chờ đợi, có hai lần suýt chút nữa rơi đến đáy giường, nói rồi ba lần nói mơ, trả quơ tay múa chân, cuối cùng ôm Lâm Hạ Phàm cánh tay mới yên tĩnh lại.