Nói thật, mấy người bọn hắn cũng không muốn mắng Lâm Hạ Phàm, nhưng bọn họ tới nơi này, thật sự không dễ dàng, không phải báo danh là có thể tiến vào, mà là bọn hắn tòng quân doanh khiêu chiến mỗi cái tinh anh, giết ra một cái 'Đường máu' tới, còn đắc tội trong quân doanh rất nhiều bạn bè thân thiết.

	Thật vất vả đến cái này bộ đội đặc chủng quân doanh hàng đầu chiến trong đội, bây giờ bị một cái hoàng mao tiểu tử làm huấn luyện viên của hắn, để cho bọn họ rất khó chịu là đối phương không có làm qua binh, không có làm qua huấn luyện viên, mặc kệ Lâm Hạ Phàm cái gì ngũ tinh thượng tướng, đối với hắn mắng to lên.

	"Chúng ta chỉ có bảy ngày thời gian đặc huấn, hiện tại ngươi để cho chúng ta ngồi ở chỗ này nghe ngươi khoác lác đánh rắm, phải hay không trả muốn đối ta nhóm nói chuyện ngươi tán gái sự tích, vẫn là nghe ngươi làm sao thành vì ngũ tinh thượng tướng sự tích, ta thật hoài nghi, phía trên các lãnh đạo đầu phải hay không được cửa kẹp hỏng rồi, phong ngươi ngũ tinh thượng tướng, " mỗ tên lính nghĩ đến chính mình ở trong bộ đội, lăn lộn thời gian năm năm, lập được mấy lần nhị đẳng công, mới lên tới tam tinh thượng úy, trong lòng rất khó chịu địa đối cái này so với mình tiểu mấy tuổi Lâm Hạ Phàm mắng.

	Bọn hắn có thể mắng Lâm Hạ Phàm đầu được cửa kẹp hỏng rồi, nhưng không thể mắng lãnh đạo, bởi vì hắn chức quan, là Đại Thủ Lĩnh cho, nguyên nhân là chính mình thanh bác đại tinh thâm y thuật truyền cho các học sinh, hai là thanh trạm không gian thành công đưa đến trong vũ trụ đi, ba là tạo phúc một phương, những này cống hiến, Bit các loại công còn cao hơn.

	Đối mấy người bọn hắn tiếng mắng, Lâm Hạ Phàm một chưởng vỗ ra ngoài, mấy cái Binh ca còn không biết chuyện gì xảy ra, thân thể như bị người vỗ một chưởng, như như diều đứt dây, từ trong đội ngũ phi đụng vào xa mấy chục mét đi, ngã trên mặt đất lăn lại lăn. Cuối cùng mạnh mẽ đánh vào trên đại thụ, thanh lá cây chấn động đến mức đầy đất bay xuống, như mấy cái đạn pháo, bắn trúng đại thụ tựa như, đại thụ lung la lung lay.

	Tĩnh ...

	Ở trên sân, tất cả mọi người không chỉ là yên tĩnh xuống, tất cả đều ngốc trệ, đặc biệt là Trương Đức cái này tư lệnh, hắn biết Lâm Hạ Phàm rất cường đại, không nghĩ tới cường lớn tới mức như thế. Tiện tay có thể đem xa mấy mét binh sĩ đánh bay xa mấy chục mét đi, đối với cái này mấy cái xui xẻo binh sĩ, bọn hắn không lo lắng đối phương tử sinh, tin tưởng Lâm Hạ Phàm sẽ không giết bọn hắn, nhiều nhất chỉ là cho đối phương một bài học.

	"Đem bọn họ đuổi về trong quân doanh đi, nơi này không phải là bọn hắn ở địa phương." Mặt đen thần nuốt nước miếng một cái, sau lưng rùng cả mình, rất nhanh phục hồi tinh thần lại, chỉ vào phi đánh vào mấy chục xa mét binh sĩ nói.

	"Ta là huấn luyện viên, ta quyết định, cái kia, đi đem bọn họ cho ta kéo lại đây." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bọn hắn tới nơi này không dễ dàng, nếu như bọn hắn bị đuổi về chính mình trong quân doanh, đó là cho bọn họ trưởng quan mất mặt mất thể diện, về sau rất khó tại hệ thống chế tiếp tục sống nói.

	"Được rồi, ngươi nói tính!" Cái này mặt đen thần lui về Lâm Hạ Phàm phía sau người, cầm trên tay cuốn vở, ở phía trên tìm vài đạo nói.

	Không cần phải nói, hắn nhất định là tại mặt trên ghi điểm, nhớ thành tích, bất quá loại này không trọng yếu, trọng yếu, là những lính đặc biệt này, cảm thấy trước mặt thiếu niên này, phi thường đáng sợ.

	Rất nhanh, sáu cái được Lâm Hạ Phàm đả thương binh sĩ, được chính mình trong đội đồng chí nâng đỡ, kéo về đến Lâm Hạ Phàm trước mặt đi.

	Lúc này, trong mắt bọn họ không phải cái kia một đôi khinh bỉ ánh mắt rồi, mà là một đôi kính úy Thần Nhãn, đối Lâm Hạ Phàm vừa kính vừa sợ loại kia.

	"Nếu không muốn chết, đưa cái này ăn đi." Lâm Hạ Phàm thanh mấy viên đan dược ném xuống đất đi nói.

	"..." Nhìn xem thật tốt đan dược, ném xuống đất, còn dính được bùn cát loại kia, để cho bọn họ làm không nói, cảm giác cái này người trẻ tuổi huấn luyện viên, không coi bọn họ là người xem, như làm cẩu tựa như.

	Ăn đi, nếu không muốn chết, ăn đi, nhặt lên trên đất đan dược, hướng về đến trong miệng đi ăn đi, đan dược vào bụng bên trong. Trên người đau rát, chậm rãi biến mất, như không bị thương tựa như, nếu như không phải sợ được cái này người trẻ tuổi huấn luyện viên lại cho mình một chưởng lời nói, bọn hắn thật sự muốn ôm Lâm Hạ Phàm bắp đùi đi đây này.

	"Mọi người không cần nhìn như vậy ta, nhìn đến ta đều ngượng ngùng, nhìn đến ta mặt đỏ rần, nếu như các ngươi kính nể lời của ta, đến thao trường cho ta đánh đánh Quân Thể Quyền đi thôi, ta khi còn bé làm thích xem quân nhân đánh quyền bộ dáng. Đi thôi, đi thôi, biểu diễn một chút ta xem một chút." Lâm Hạ Phàm nhìn xem đoàn người đều nhìn hắn chằm chằm, đặc biệt là những nữ binh kia, cặp mắt ngập nước, hận không thể thanh Lâm Hạ Phàm nuốt lấy tựa như.

	"Đứng thẳng, xếp thành hàng, đi đều bước!" Bên cạnh Trương Đức, nghe được Lâm Hạ Phàm muốn nhìn thấy Quân Thể Quyền, lấy tư cách sĩ quan phụ tá, lập tức đối với bọn họ chỉ huy lên, để cho bọn họ đến thao trường đi, đánh mấy chiêu cho Lâm Hạ Phàm nhìn xem, làm cho Lâm Hạ Phàm cho bọn họ chỉ điểm một hai, nếu như đạt được cái này tiểu nông dân chỉ điểm một hai lời nói, bọn hắn liền là thứ hai chi giết thần đột kích chiến đội.

	Hắc Diện Thần, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái phó tiên phong đạo cốt bộ dáng, trong lòng nghĩ đến Trương Đức lời nói mắng: "Ư -, kém đốt lên cái này lão Trương cái bẫy, hắn không phải nói Lâm trưởng quan, là một cái tiểu nông dân sao? Làm sao lợi hại như vậy, vừa nãy một chiêu kia, là Cách Sơn Đả Ngưu sao? Nếu để cho ta học được lời nói, lão tử có thể biến Binh Vương rồi."

	Trong quân doanh, không có gì thể thao, có chỉ là Quân Thể Quyền, là một ít lão tiền bối dùng kinh nghiệm thực chiến biên đi ra ngoài một bộ thể thao quyền, đánh lên, tức giận mạnh mẽ. Vì để cho cái này tiểu nông dân mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là Quân Thể Quyền, bọn hắn một bên đánh, một bên uống một chút mà rống lên, bao quát những kia các MM như thế, đánh cho thập phần chỉnh tề, để Lâm Hạ Phàm đứng ở bên cạnh nhìn ngẩn ra rồi.

	"Ừm, không tệ, không tệ, rất dễ nhìn, có một chút như phố lớn chút bác gái nhảy nhảy đường phố như thế chỉnh tề." Lâm Hạ Phàm sờ lên cằm cười cười nói.

	"..." Bên cạnh Trương Đức, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói: "Cái gì ngực to nhảy nhảy đường phố, ngươi có bản lĩnh, liền dạy bọn họ đánh một bộ lợi hại hơn, ngươi có biết không, nói như ngươi vậy, là đánh chính mình mặt, ngươi bây giờ là huấn luyện viên của bọn hắn, bọn hắn rác rưởi, chính là ngươi người huấn luyện viên này rác rưởi, rác rưởi mới dạy dỗ rác rưởi."

	"Không phải rác rưởi là cái gì, cái kia, trả có cái kia, các ngươi lại đây cùng ta so so chiêu, cho ta xem một chút các ngươi đánh lộn lực như thế nào, có phải không thật sự như vậy rác rưởi, vẫn là rác rưởi không bằng." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ đánh quyền, trông được không cần phải nói.

	"Ngươi, ngươi, ngươi còn có các ngươi mấy cái, đều cho ta tàn nhẫn mà giáo huấn cái này tiểu nông dân, cho ta đánh cho đến chết hắn, cho hắn biết, các ngươi không phải rác rưởi, các ngươi không phải oắt con vô dụng." Trương Đức nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ phách lối dáng vẻ, để 8 cao thủ tiến lên, cẩn thận mà bắt chuyện Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, tốt nhất có thể đem hắn đánh nằm trên mặt đất đi.

	Quân nhân có quân nhân tự tôn, được Lâm Hạ Phàm nói bọn hắn Quân Thể Quyền, như ngực to nhảy đường phố, trên người bọn hắn cái kia nhất cổ máu tanh sát khí đại bạo phát, quản chi đánh không lại bọn hắn trưởng quan, cũng phải đem hắn vào chỗ chết đi chỉnh, để cho bọn họ biết, sĩ có thể giết, không thể nhục.

	"Các ngươi như vậy nhìn ta chằm chằm làm gì, ta cũng không phải ngươi cừu nhân giết cha, làm sao rồi, lẽ nào ta nói sai các ngươi sao, các ngươi những này hắc uống ah, giết, giết, uống, uống tiếng kêu, chính là thêu hoa quyền. Cùng Vương Hạo bọn hắn so với, còn kém xa đây, như thế nào, có phải hay không các người cũng không sảng khoái? Khó chịu, cùng lên đi, trả chẳng lẽ lại sợ ngươi. Còn có, đừng tưởng rằng MM, ta cũng không dám đánh ngươi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trên sân, hết thảy binh sĩ, một bộ hung thần ác sát dáng vẻ nhìn mình chằm chằm, hận không thể đem hắn đè xuống đất đánh thành đầu heo đi.

	"Thượng, thượng, tất cả đều cho ta, đưa cái này tiểu nông dân cho ta đi vào trong đánh!" Bên cạnh Trương Đức quạt gió thổi lửa địa quát to.