Nói tới Lâm gia thôn cái này thần bí thôn trang, hai cái dị giới vị diện mở ra, kinh động toàn thế giới nhân loại; Lôi Hải đảo lữ trình, theo tiếng người của mọi tầng lớp, vé vào cửa hạ thấp 8 khoảng ngàn nguyên.

	Để càng nhiều bách tính bình thường lĩnh hội dị giới thần bí một mặt, khiến mọi người biết, trên thế giới thật sự tồn tại rất nhiều vị diện, như Phật gia chỗ nói, có ba ngàn đại thế giới, ba ngàn tiểu thế giới, Tu Chân Giới chỉ là trong đó một cái mà thôi.

	Tối hấp nhân địa phương, vẫn là cái kia như trò chơi giết quái lên level tiểu thế giới, hấp dẫn toàn quốc tinh anh cùng công tử nhà giàu ca tiến vào bên trong, chuyên cơ, xe đặc chủng, có thể nói đậu đầy toàn bộ trấn nhỏ. Làm cho cả thạch lĩnh trấn, không ngừng khởi công xây dựng quán rượu cao cấp, ngoại trừ khách sạn vẫn là khách sạn, khách sạn bên cạnh, tự nhiên có mua sắm thương trường, hướng về cao cấp phục vụ phát triển, trở thành toàn quốc đệ nhất giàu có thành trấn.

	"Đi qua, đi ngang qua, không nên bỏ qua, không mua cũng địa tới xem một chút, những thứ này đều là từ dị giới bên trong mang ra ngoài đồ cổ." Lâm gia thôn chợ đêm trong phường, nhiều hơn một đầu dị giới đồ cổ phố cửa tiệm một vị nam tử tại kiếm khách.

	"Lão bản, ngươi cái này xác định, ngươi đây là bán Tiên Khí cùng Thần Khí?" Đồ cổ giữa đường, có một gian độc quyền bán hàng cổ võ khí.

	"Tiên sinh, ngươi không có tiến vào tiểu thế giới kia sao? Ngươi mới tới sao? Ngươi đi ra bên ngoài hỏi một chút, cái kia không biết ta chỗ này bán tất cả đều là Tiên Khí cùng Thần Khí." Rừng tiểu thúc tử từ quầy bán đồ lặt vặt làm được đồ cổ chuyện làm ăn, chuyện làm ăn trả nóng nảy được không muốn không muốn, một ngày thu nhập mấy ngàn vạn, hơn trăm triệu nguyên trở lên, bất quá có tám thành được giao cho tiểu nông dân tập đoàn trong công ty đi, chính mình nhiều nhất chỉ có thể bắt được một thành, nói trắng một chút, đây là một cái thay quyền thương đi.

	"Ta là không có vào qua, bất quá ta nghe qua, bên trong binh khí, đều là đao kiếm các loại, nhưng ngươi nơi này tại sao bán, tất cả đều là côn bổng các loại đồ vật?" Cái này vừa tới Lâm gia thôn du lịch khách nhân hỏi.

	Rừng tiểu thúc tử còn tưởng rằng là cái gì đây, nguyên lai đối phương là hoài nghi nơi này mộc côn tử chất lượng, khiến hắn không thể không lắc lắc đầu nói:

	"Ta nói tiên sinh, ta mua một cái cổ binh khí ngươi, mua cung thần ngươi, ngươi dám cầm ra ngoài sao? Ngươi có thể mang lên phi cơ, ngươi có thể mang lên xe lửa cùng ô tô sao? Ta dám nói, ngươi mang đi ra ngoài, không tới năm phút đồng hồ thời gian, cảnh sát đem ngươi mời trở về cục điều tra đi, ngươi có tin hay không."

	"Chuyện này..."

	Cái này tiên sinh nghe được lời của hắn, ngẫm lại cũng đúng, nghe thấy một cái nào đó lão thái, tại trên lưới mua sắm mấy nhánh đánh khí cầu súng đồ chơi, bởi nó khí áp cùng xạ kích Power, đạt đến nguy hiểm tình độ, kết quả không cần nói, mọi người đều biết.

	Cho nên, thần binh lợi khí gì gì đó, mua cho ngươi, ngươi dám mang đi ra ngoài sao?

	Nói chân tâm một câu kia, phóng tầm mắt toàn bộ thế giới, an toàn nhất quốc gia, chính là quốc gia của chúng ta, bách tính trên người không thể mang vũ khí, quản chi đao nhọn cũng không được, chỉ có dao bầu mới là hợp pháp. Cho nên nói, không giống có chút quốc gia, có thể bản bán vũ khí, ba, năm ngày, đều phát sinh một lần bắn chết vụ án!

	Bất quá rừng biểu thúc tử, bán gậy, không phải bình thường mộc côn tử, mặt trên tràn đầy trận văn, từng cái văn lời đang nháy sáng lóe sáng, trả toả ra nhàn nhạt Tiên khí, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là phổ thông mộc côn rồi.

	Mấy công trọng đến nặng mấy trăm kg đều có, nó chính là gỗ chế tạo thành, chỉ là không biết cái gì gỗ mà thôi, chỉ biết là bên trong tiểu thế giới mỹ nữ trưởng thôn, đem chúng nó đưa ra đến, giao cho tiểu biểu thúc thế hệ con cháu lý những này sản phẩm.

	Mộc côn tử, không có sắc bén, sẽ không phạm pháp, đương nhiên, mua xuống người, cũng không phải người bình thường sĩ, không có ngàn tỉ tài sản, chỉ có thể nhìn một chút, sờ sờ mà thôi.

	"Năm trăm triệu nguyên? 1 tỷ nguyên, 1,5 tỷ nguyên? Tiện nghi nhất cũng phải 20 triệu nguyên? Ta nói, các ngươi nơi này sản phẩm, có giấy chứng nhận sao?" Mỗ người khách hỏi.

	"Ấn có tiểu nông dân văn tự, chính là giấy chứng nhận rồi, như thế nào, có mua hay không, không mua, không nên mò quá lâu, người phía sau vẫn chờ xem hàng đây này." Người phục vụ thập phần lẽ thẳng khí hùng, cảm giác mình có thể ở tiểu nông dân trong tập đoàn công tác, chính là hắn vinh dự.

	"Có hay không Tôn Ngộ Không Kim Cương giỏi?" Một người trẻ tuổi, nhìn thấy trong tiệm này, tràn đầy gậy, chính là không có một cái viết Kim Cương giỏi chữ.

	"Kim Cương giỏi cho ngươi, ngươi dịch chuyển được sao? Dáng dấp như vậy, ngươi có thể dịch chuyển được một cái căn, ta chuẩn bị cho ngươi cái Kim Cương giỏi đến a." Rừng biểu thúc tử không phải lần đầu tiên gặp gỡ loại này khách nhân, cho nên hắn chẳng thèm nói cái gì, chỉ chỉ bên cạnh một cái tràn đầy chú văn mộc côn tử nói.

	"Nha!" Người trẻ tuổi này, nghe thấy nơi này có Thần Khí cùng Tiên Khí, chủ kinh doanh gậy vậy, vạn dặm xa xôi chạy tới nơi này nhìn xem cái gọi là Thần Khí cùng Tiên Khí, xem có thể hay không đào đến một gậy như ý Kim Cương giỏi.

	Sau đó, cái này người khách như trước đó thanh niên như thế, đến bên cạnh một cái căn đầy trận pháp văn hắc gậy thử tay nghề đi; mọi người rõ ràng nhìn thấy nó là gỗ làm, ba ngón lớn dáng vẻ, nhưng người trẻ tuổi này, cầm lấy hai tay nổi gân xanh, vẫn như cũ không cách nào động nó chút nào.

	"Ự...c!" Người trẻ tuổi này, hai tay chộp vào cái này que gỗ tử mặt trên, nghiến răng nghiến lợi, muốn dùng lực đem nó cầm lên.

	Mặc kệ hắn dùng sức thế nào, chính là cầm không nổi nó, thẳng đến cái này Lâm gia tiểu biểu thúc, chỉ chỉ bên cạnh một cái ghi chú rõ: Trọng lượng 99999 cân.

	Nhìn thấy con số này, hắn cảm thấy như làm ngựa lưu đùa bỡn, tiếp cận nặng mười vạn cân, ai có thể lấy lên được đến nó, đang muốn đối cái này Lâm gia tiểu biểu thúc mắng lúc, Lâm gia tiểu biểu thúc nói: "Nói không chắc, trong truyền thuyết Mỹ Hầu Vương, dùng Kim Cương giỏi, là một cây mộc côn tử đây, lại nói không chắc, chính là cái này một cái đây!"

	"Nặng như vậy, làm sao nắm? Đúng rồi, có thể hay không biến lớn biến nhỏ? Thành dài biến ngắn?" Nhìn thấy một cái cây côn gỗ nặng đến 99999 cân, lại nghe được tiểu biểu thúc lời nói, khiến hắn hoài nghi trong thần thoại Mỹ Hầu Vương, dùng Kim Cương giỏi, phải hay không mộc côn tử?

	"Ta chỉ là một cái mua đồ thay quyền, ngươi hỏi ta cái này, ta làm sao biết, ta cũng không phải Cổ Võ Giả, cũng không phải người tu luyện." Lâm Hạ Phàm tiểu biểu thúc nói với hắn, trong lòng tức vui cười hớn hở mà nghĩ: "Hai ngày nay làm ăn khá khẩm, càng ngày càng tốt, nguyệt công trạng, đoán chừng bán được vài tỷ nguyên trở lên, nắm một thành chia hoa hồng, đều mấy trăm triệu nguyên, ai, tại sao trong nhà có một cái cọp cái, nếu không, có thể lén lút nuôi mấy cái giống như tiên tử nữ nhân."

	Nam nhân, có thật nhiều loại, có một ít trời sinh sợ vợ, có một ít trời sinh không sợ vợ, mà nữ nhân cũng giống như vậy, có một ít trời sinh sợ lão công, có một ít trời sinh không sợ lão công.

	Đáng thương cái này tiểu biểu thúc, nhìn thấy trong thôn các tuổi trẻ thân phòng, xuất hiện tại từng cái biến Thành thiếu gia, bạn gái, hai ba ngày đều mang một cái không giống về chính mình biệt thự trong nhà vui cười đi. Mà chính mình, chỉ có thể mỗi ngày nghe bọn họ thổi mỗ mỗ nữ nhân vóc người như thế nào, xúc cảm như thế nào, tiếng kêu như thế nào, trong lòng cảm giác khó chịu.

	Đương nhiên, Lâm gia thôn bên trong các con dâu, đặc biệt là ba bốn mươi tuổi thượng thôn phụ nhóm, các nàng tập thể tìm tới Tố Tiên Tử đi, tìm tới Thất tiên tử các nàng. Yêu cầu các nàng giúp giúp mình biến đẹp, đẹp trắng noãn, biến đầy đặn ...

	Có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, các nàng mới giữ được ở những này càng ngày càng đàn ông có tiền, muộn muộn đều có thể thỏa mãn hắn, khiến hắn như trở về thời tuổi trẻ, lão phu lão thê, không ngại trong vườn trái cây hoặc là bắp ngô đi chơi, dù sao hứa nhiều nam nữ trẻ tuổi các lữ khách, nửa đêm đều chạy vào trong vườn trái cây đây này.