Các nàng nghe xong Lâm Hạ Phàm đạo sư nói sau khóa, cũng bắt đầu nguyên chỗ ngồi xếp bằng xuống, tu luyện Lâm Hạ Phàm vừa vặn truyện Ngự Kiếm Thuật, dùng tinh thần lực của mình đi khống chế trong cơ thể mình Huyền lực, Huyền lực điều khiển vật để bản thân sử dụng.

	Ước chừng các nàng tự mình luyện tập khoảng một tiếng, được Lâm Hạ Phàm gọi đi ra bên ngoài rừng cây luyện tập đi, trước hết để cho mấy nữ nhân đạo sư đến siêu Thần học viện bên trong trong kho hàng đi, đi lấy một ít vũ khí lạnh lại đây, chỉ có như vậy, các nàng mới có thể chân chính Ngự kiếm phi hành, làm học được Ngự kiếm phi hành, như vậy liền có thể Ngự Khí phi hành.

	Nhưng không thể không nói, cái này khoa học kỹ thuật cổ võ thế giới, tạo ra vũ khí lạnh, mặt ngoài không chỉ có tinh xảo Mỹ Lệ, hơn nữa độ cứng của nó, so với Kim Cương còn cứng hơn.

	Lâm Hạ Phàm nhìn ra được, chúng nó không phải hái dùng linh vật gì chế tạo thành, nhưng có một cái khẳng định, thế giới này kim loại tinh luyện kim loại đã đạt đến siêu phàm cảnh, hợp kim thuộc không vẻn vẹn là cứng rắn, hơn nữa vô cùng sắc bén.

	"Binh khí tốt, binh khí tốt, đáng tiếc ah, chỉ là thiếu một chủng linh tính." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng thanh trong học viện rất nhiều vũ khí lạnh chở tới nói.

	"Lâm đạo rừng, cái gì gọi là thiếu một chủng linh tính? Lẽ nào kiếm cũng có linh hay sao?" Những này cùng vào trong rừng cây học tập các nữ sinh hỏi.

	"Ừm, có thể nói như vậy, càng cường đại binh khí, áp dụng tài liệu, đều là ngàn vạn năm khó gặp một lần, hơn nữa, bên trong Kiếm Linh, đều là mạnh mẽ Tiên Thú, Thần Thú vì kiếm linh. Nói thí dụ như, một cái Băng Long linh phong ấn tại bên trong kiếm, như vậy có thể đem kiếm Băng Hàn chi Lifting Force thăng vài lần trở lên, tiện tay một kiếm, có thể để cho ngàn dặm đóng băng lại, như thế nào, lợi hại không, các ngươi chưa từng nghe qua chứ?" Lâm Hạ Phàm đối phía dưới đẹp các nữ sinh nói.

	"Ừm, ân, chưa từng nghe qua, Lâm Đạo Sư, ngươi nói những binh khí này, sức mạnh của chúng ta có thể hay không thanh phong ấn linh thú ở bên trong?" Các nàng từng cái truy vấn.

	"Đương nhiên có thể, chỉ cần ngươi nắm giữ Phong Ấn Chi Thuật là có thể!" Lâm Hạ Phàm bắt đầu đùa với các nàng nói.

	Phong Ấn Chi Thuật, Lâm Hạ Phàm đương nhiên hiểu, hơn nữa còn tại chỗ cho các nàng tới một cái thí nghiệm, làm cho các nàng đối với mình càng thêm bắt đầu sùng bái!

	Tại chỗ thí nghiệm một cái, chỉ là tại trong rừng cây một chú chim nhỏ bắt tới, ở trước mặt các nàng sử dụng Phong Ấn Thuật, làm cho các nàng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thanh một chú chim nhỏ linh hồn rút ra, phong ấn tại đồng thời phổ thông trên trường kiếm mặt.

	Sau đó, lại nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thanh một bộ Huyền lực truyền ra binh khí đi ra, một chú chim nhỏ linh hồn hóa thành kiếm khí công kích các nàng, bất quá lực công kích không ra sao.

	"À? Lâm Đạo Sư, ngươi thật là xấu, thanh y phục của người ta làm phá, đều bị nhìn."

	"Mọi người đều thấy được, kiếm khí có linh, có thể hoá hình, có một nửa đến từ Kiếm Linh, càng cường đại Kiếm Linh, nó còn có thể thủ hộ chủ nhân của mình đây này." Lâm Hạ Phàm hướng về các nàng giải thích nói: "Hơn nữa lần này, các ngươi đi rèn luyện ngôi sao, cũng là một cơ hội, nói không chắc gặp gỡ ngàn năm, vạn năm linh thú, có thể đem linh hồn của nó phong ấn, về sau tìm tới một ít Linh vật, chế tạo phi kiếm của mình."

	"Phi kiếm? Phải hay không vừa nãy những kia nữ Sáng Thế thần dưới chân đạp kiếm?" Các nàng hỏi.

	"Đúng, phi kiếm chẳng những có thể lấy để cho các ngươi Ngự kiếm phi hành, thuấn tức thiên lý, hơn nữa có thể ngàn dặm lấy kẻ địch thủ cấp." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng: "Trọng yếu, là có thể đem nó luyện hóa ở trong cơ thể mình bên trong."

	Các nàng trước đây học, nghe, cùng hiện tại học, nghe, như Thiên Phương dạ đàm tựa như; trong thư viện ghi lại đồ vật, tất cả đều tại Lâm Hạ Phàm trên người, cái gì đều biết, một bộ không chỗ nào không biết bộ dáng.

	"Được rồi, vật này, về sau ta sẽ truyền thụ cho các ngươi, hiện tại mọi người trước tiên đưa cái này Ngự Kiếm Thuật học được sau, lại học những khác." Lâm Hạ Phàm chỉ lấy mặt đất những này sáng lấp lóa vũ khí lạnh nói: "Muốn là như vậy tinh luyện kim loại thuật, có thể cho quốc gia theo như lời nói, về sau quốc gia tạo ra phi thuyền, quân hạm, bom đều oanh không phá đây này."

	"Ừm, ân ..." Các nàng một bộ Hoan Hỉ bộ dáng nói.

	Sau đó, các nàng bắt đầu luyện tập đi lên, Ngự Kiếm Thuật, trước tiên chỉ dùng của mình Huyền lực khống chế nó nổi lên, sau đó lại điều khiển thừa ở phía trên ...

	Mà Lâm Hạ Phàm đâu này? Khi hắn thanh một cửa này Ngự Kiếm Thuật truyền cho những thiên tài này nữ sinh sau, một mình hắn ngồi ở cây trên đầu, nhìn xem những này xinh đẹp các nữ sinh đang luyện tập, cái kia không chăm chú, như vậy đầu óc chậm hiểu. Cho các nàng một đạo kiếm khí, mà chiêu kiếm này khí không phải đả thương nàng nhóm thân thể, mà là tại các nàng váy xẹt qua, liền bên trong ăn mồi đồ vật đều cắt ra mất, nếu như là cắt ra các nàng mông trắng mặt sau, các nàng sẽ không kêu thành tiếng âm.

	Ngoại trừ cắt ra những nữ sinh này váy phía trước địa phương ra, Lâm Hạ Phàm kiếm khí, còn tại mấy cái so sánh đần nữ sinh trước ngực xẹt qua, làm cho các nàng như vừa mới cái kia nữ sinh như thế, trước ngực bên trong này một đôi tuyết trắng trắng cảnh "xuân" mỹ cảnh vỡ nhảy ra, để Lâm Hạ Phàm mở mang tầm mắt, nhìn xem các nàng tất cả mỹ nữ sinh không giống mỹ cảnh!

	"Nói tốt, đây là đối với các ngươi trừng phạt, không nên thử nghiệm lấy tay che chắn lên, nếu không, ta sử dụng kiếm hoá khí thành châm" Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này lấy tay che trước ngực nữ sinh nói.

	"Lâm Đạo Sư, vạn nhất có nam sinh qua nơi này làm sao bây giờ, hội bị bọn hắn nhìn đến." Một ít nữ sinh nhóm, khuôn mặt đỏ chát chát địa đối cái này một mặt cười khẩy Lâm Hạ Phàm nói.

	"Yên tâm đi, sẽ không có người tới, cho dù thoát các ngươi cởi sạch quần áo, đều sẽ không có người nhìn đến, ta đã bố trí ở chỗ này cái kế tiếp trận pháp, người bên ngoài không tiến vào được nơi này, sẽ không quấy rầy các ngươi tu luyện, bất quá nói đi nói lại, các ngươi nỗ lực một điểm, nếu như trước bình minh, các ngươi vẫn là không luyện được lời nói, đừng trách ta đem các ngươi hết thảy nữ sinh cùng nữ đạo sư y phục trên người, tất cả đều cởi sạch bỏ ở nơi này nha!" Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi đây là nói đùa sao, chúng ta một buổi tối, được không?" Các nàng cảm thấy một cửa này Ngự Kiếm Thuật có một chút khó, quái một buổi tối không học được, càng lo lắng trên người mình quần áo tất cả đều bị cởi sạch, các nàng không phải sợ được Lâm Hạ Phàm nhìn thấy, mà là sợ sau khi trời sáng, sẽ bị nam sinh ở đây nhóm nhìn thấy.

	"Ta không có đùa giỡn, ta đây là nói thật nha, mọi người hảo hảo nỗ lực luyện tập đi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối cái này bị hắn khi dễ các nữ sinh nói. Trong lòng tức không phải như vậy nói: "Một lúc, có được các ngươi sảng khoái đây!"