Phi thuyền vũ trụ, Lâm Hạ Phàm trong hư không hết thảy phi thuyền vũ trụ đều giao cho tiểu bàn tử rồi, chính mình chỉ là lưu lại một chiếc cấp E cùng một chiếc tốc độ ánh sáng tư nhân trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, đây là Lâm Hạ Phàm cho mình dùng.

	Có thể nói, hiện tại tiểu bàn tử cùng Linh Nhi các nàng, trong tay chưởng khống đại lượng phi thuyền vũ trụ, bất quá những này phi thuyền vũ trụ, tất cả đều ngừng ở mặt trăng sau lưng.

	Chỉ có một ít vệ tinh quay chụp đến, mặt trăng sau lưng, lít nha lít nhít, lớn lớn nhỏ nhỏ Vũ Trụ ngừng ở vũ trụ mặt trên, mỗi một chiếc phi thuyền vũ trụ mặt trên, đều phun sơn thật to ngũ tinh quốc kỳ, tất cả đều là nô thuộc quốc gia.

	Để thế giới tất cả mọi người biết, Hoa Hạ là cường đại nhất, nếu như muốn đối Hoa Hạ lời nói, liền phải làm tốt chịu đựng những này phi thuyền vũ trụ chiến đấu hạm đội công kích đi, nhánh này phi thuyền vũ trụ khổng lồ chiến đấu hạm đội, số lượng có vạn chiếc trở lên.

	Đương nhiên, rất nhiều người cho rằng nó là dùng để uy hiếp có chút quốc gia, trên thực tế, nó là địa cầu một đạo phòng tuyến cuối cùng, nếu như gặp gỡ vũ trụ ngoại tinh kẻ địch công kích, chúng nó có thể phát huy tiên phong chiến tuyến, một khi bị công phá lời nói, như vậy Địa cầu thật sự xong.

	"Tiểu bàn tử, ta quốc gia dặm người lãnh đạo yêu cầu phi thuyền vũ trụ, cho ngươi thời gian nửa ngày xử lý cái vấn đề này, ta trước tiên tiến vào thánh địa bên trong đi, cùng mỗi cái trưởng lão nói chuyện một cái Galactus Đại Đế sự tình." Lâm Hạ Phàm cho tiểu bàn tử một cái truyền âm nói.

	"Lão đại, ngươi nhớ đừng quên, đừng bỏ lại ta, nhất định phải mang ta lên ah, ta sinh là của ngươi người Lâm gia, chết là của ngươi Lâm gia quỷ." Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm lập tức muốn rời đi, lo lắng Lâm Hạ Phàm đem hắn bỏ lại đến.

	Tiểu bàn tử nguyên vốn không phải họ Lâm, hiện tại hắn đổi họ cùng Lâm Hạ Phàm cùng một cái họ, rừng Bàn Gia; mặc kệ tại siêu cấp văn minh thế giới bên trong, trả là địa cầu bên trong, rất nhiều người cũng gọi hắn Bàn Gia, hoặc là gọi hắn đại gia.

	"Yên tâm đi, ngươi con pháo thí này, ta sẽ dẫn thượng." Lâm Hạ Phàm đối cái này trung thành tuyệt đối tiểu bàn tử nói.

	"Cái này còn tạm được." Tiểu bàn tử nở nụ cười.

	Về phần Vương Hạo bọn hắn nha, bọn hắn ở lại siêu cấp văn minh thế giới bên trong, trợ giúp Lâm Hạ Phàm quản lý cái này siêu cấp văn minh thế giới phát triển, đến lúc đó bọn hắn khả năng cũng cùng Lâm Hạ Phàm cùng đi.

	Trong thánh địa đã khởi động lại ba ngàn thế giới chiêu đồ rồi, nhóm đầu tiên cũng tiến vào bên trong, bất quá bên trong trưởng lão rất ít thu đồ đệ, trước tiên để cho bọn họ tự mình tu luyện, dù sao bên trong có một cái bia đá rừng, vô số Thiên Đạo đại pháp đều ghi chép ở phía trên, hơn nữa thánh địa mấy vạn năm không có mở ra, cũng không có ai từng xuất hiện.

	Hiện tại thánh bên trong rất nhiều nơi, đều dài đầy mấy vạn tuổi Dược Vương, thần dược, thánh dược vân vân, chỉ cần bọn hắn học biết luyện đan sau, có những tài liệu này, không cần một hai năm, tu vi của bọn họ biết sửa đi tới.

	"Các vị trưởng lão tốt, a a, các ngươi đừng nhìn ta như thế, ta chính là Lâm Hạ Phàm, trước đây các ngươi vây công tiểu suất ca." Lâm Hạ Phàm xuất hiện thánh địa sau, cùng trong thánh địa chúng các thần nữ vương đồng thời, trong tay ôm một cái trẻ nít nhỏ, dùng thần thức cùng trong thánh địa tất cả Đại trưởng lão, Thần Nữ người vấn an.

	"Cái kia, chuyện lúc trước, thật xin lỗi, chúng ta đều bị Đại trưởng lão lừa rồi, mời ngươi không nên để bụng." Bọn hắn mặc dù không có xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, nhưng bọn họ cảm thấy Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ.

	Đúng, Lâm Hạ Phàm rất cường đại, mạnh mẽ hơn bọn họ không biết bao nhiêu lần, tại bọn hắn Thần Nữ Vương bên trên, bọn hắn tại Lâm Hạ Phàm thần thức mạnh mẽ dưới, không dám có nhị tâm.

	"Sưu sưu ..." Trong nháy mắt, tất cả trưởng lão, hết thảy Thần Nữ nhóm, đều xuất hiện tại cung điện, xuất hiện Lâm Hạ Phàm trước mặt.

	"Các ngươi không cần sợ hãi, ta không phải gây phiền phức cho các ngươi, là đồ đệ của các ngươi, để cho ta phục sinh các ngươi, sau đó mang bọn ngươi đi thấy các ngươi đồ nhi, đồng thời thương thảo đối phó Galactus Đại Đế." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này Thần Nữ nhóm cùng nguyên lai trong thánh địa các Trưởng lão nói.

	"Nha ..." Bọn hắn không hề nói gì.

	"Các ngươi yên tâm đi, tìm tới các ngươi đồ nhi sau, tu vi của các ngươi, hội đột phá mấy cảnh giới, đến lúc đó thực lực cùng ta không sai biệt lắm." Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn lo lắng.

	Sau đó Lâm Hạ Phàm lại nói với bọn họ: "Vì thánh địa đạo thống bất diệt, tại trước khi lên đường, mọi người đều lưu lại một đạo pháp thân tại trong thánh địa, thanh đạo thống truyền xuống đi, nơi này không thể không có người trấn thủ."

	"Rõ ràng." Bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm ôm quyền gật đầu nói.

	"Đều trở lại chuẩn bị một chút đi, ngày mai, chúng ta bắt đầu ba ngàn thế giới Truyền Tống Đại Trận, truyền tống đến siêu cấp văn minh thế giới bên trong đi!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Lâm Sơ bắt đầu, đây là Thánh nữ cùng Lâm Hạ Phàm hài tử, hắn không có theo tới, chỉ là đưa đi ra bên ngoài Lâm gia thôn bên trong, giao cho phụ thân của Lâm Hạ Phàm, tức là đứa nhỏ này gia gia cùng nãi nãi, để hai lão già chiếu cố cùng một đống bảo mẫu chiếu cố.

	Vì đứa bé này có một cái hoàn mỹ trưởng thành gia đình, trong thánh địa Thần Nữ Vương, người lưu lại một đạo pháp thân cùng đứa bé này, sinh sống ở phổ thông trong thế giới, làm một cái lương mẫu.

	Rất nhiều trưởng lão đều tán trở lại, nhưng lưu lại rất nhiều Thần Nữ nhóm, các nàng vây quanh ở Lâm Hạ Phàm gia hỏa này bên người, tại Lâm Hạ Phàm là cái này bắt đầu đánh giá.

	"Tiểu bại hoại, còn nhớ hay không chúng ta?" Các nàng cười hì hì nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Làm sao có khả năng không nhớ được chứ, cái kia, các ngươi vẫn khỏe chứ." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trước đây tại trong thánh địa, luôn trộm nhìn các nàng rửa ráy nói.

	"Khá lắm mao, nữ nhân của ngươi phát hỏa lên, ngay cả chúng ta những tỷ muội này cũng không nhận thức, đem chúng ta phong ấn." Các nàng trắng một mắt Lâm Hạ Phàm nói: "Như thế nào, như vậy nhìn ta chằm chằm làm gì, phải hay không nghĩ một ít chuyện xấu xa ah."

	"Hì hì, các ngươi hiểu, trước đây ta tu vi thấp, chỉ có thể trốn ở Lâm Tùng bên trong trộm xem các ngươi, hiện tại nha, có muốn hay không chơi một chút, ta rất lợi hại nha." Lâm Hạ Phàm hiện tại không sợ các nàng đuổi theo chính mình đánh.

	"Ngàn vạn năm, ngươi trả là bại hoại một cái, bất quá ta thích." Các nàng không nghĩ tới ngàn vạn năm sau, Lâm Hạ Phàm một điểm cũng không có thay đổi, vẫn là hư hỏng như vậy.

	"Người tốt sống không lâu, người xấu thối vạn năm, ta nghĩ sống vạn vạn năm, cho nên nhất định phải làm cái bại hoại mới được." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng.

	"Bại hoại, đi thôi, cùng tỷ đi chơi." Các nàng lôi đi Lâm Hạ Phàm: "Trước đây, ngươi đều là trộm xem chúng ta rửa ráy, hiện tại ta cũng phải nhìn trở về, còn muốn chơi trở về!"

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì.

	Các nàng muốn chơi, Lâm Hạ Phàm liền cùng các nàng chơi đi, dù sao bên cạnh phu nhân, không ngại, vẫn là nàng đề cử tới nữ nhân này.

	Lâm Hạ Phàm cùng khá hơn chút Thần Nữ nhóm đi chơi, chỉ có cái này các thần nữ vương, đang bố trí ba ngàn thế giới Truyền Tống Pháp Trận, thanh mới năng lượng Thánh Linh Thạch nạm ở phía trên, trả bố trí một cái thời gian cấm chế.

	Mặc kệ chiến quả làm sao, một năm trước đó, nó hội lần nữa khởi động, nếu có sống người, có thể truyền tống trở về, có thể truyền tống bao nhiêu sẽ bao nhiêu.

	Đương nhiên, nếu như hoàn toàn thắng lợi, người hội sớm khởi động Truyền Tống Trận, để mọi người đều truyền tống trở về, không cần các loại thời gian một năm.

	"Lão đạo, như thế nào, có kết quả không có?" Mấy cái trưởng lão, xuất hiện tại một lão đạo bên người hỏi.

	"Ta bói toán quá rồi, bói toán mặt trên nói, có hung không hiểm, chúng ta có thể đi." Cái này tu bói toán chi đạo lão đạo sĩ đại năng cường giả nói: "Bất quá ..."

	"Bất quá làm sao?" Bọn hắn biết cái này người đồng bạn có nghịch thiên bói toán chi thuật hỏi.

	"Ai, khả năng này là Thiên Ý." Không biết sống bao nhiêu năm lão đạo, thu từ bản thân tám cái Cổ Đồng tiền, một bộ lắc lắc đầu nói.

	"Phải hay không tiểu tử kia mệnh? Vẫn có Thánh nữ vận mệnh?"

	"Trong lòng các ngươi nắm chắc được rồi, đừng hỏi, đều đi thu thập một chút đồ vật, ta có một chút tưởng niệm cái kia tiểu đồ nhi ...