Tại đỉnh núi này bên trong, có một vùng là rừng trúc, mặt đất tràn đầy một tầng dày đặc Khô Trúc diệp, muốn đào măng tre tử, mà không phải những kia mới vừa mọc ra măng tre tử. Mà là vừa muốn dưới đất chui lên măng tre tử, nói trắng một chút, chính là mặt đất chắp lên một cái đống đất nhỏ, có thể nhìn thấy Tiểu Trúc măng nhọn lộ ra một điểm, đi xuống đào chính là tươi mới măng tre rồi. Phàm là mọc ra măng tre tử, vị cứng rắn, có trúc cặn bã, ăn không ngon.

	Ăn măng tre người, tại trong thôn duy có kia mấy cái đến trong tỉnh thành đánh qua công người, mới biết măng tre có thể ăn, lại nói, một cái mảnh rừng trúc lớn, măng tre vẫn phải có.

	Bình thường vặt hái măng tre đều là buổi sáng hoặc là buổi tối, bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm quản bó tay rồi nhiều như vậy, chỉ cần để Long Linh Nhi hài lòng sung sướng là được rồi.

	"Đến, nơi này có một cái măng tre, đi xuống đào là được rồi." Lâm Hạ Phàm tìm tới một cái chắp lên đống đất nhỏ, đối đầy mặt hạnh phúc dáng vẻ Long Linh Nhi nói.

	"Tốt, xem ta!" Long Linh Nhi thanh giỏ trúc để ở một bên, cầm lấy một cái trồng hoa xẻng nhỏ đào lên.

	Rất nhanh, một cái măng tre được Long Linh đào ra đất mặt, có tới một cái to bằng nắm đấm, để Linh Long nhi trong lòng làm không biết mệt, cảm thấy có một loại cảm giác thành công.

	"Đến, nơi này cũng có một cái!" Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng đào một cái, lại tìm đến một cái khác căn măng tre cho cái này yêu thích đùa thiên kim đào.

	Nhìn xem một cái đẹp như Thiên Tiên tại đào đất bộ dáng, cái kia ôn nhu động tác, Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói. Đào ba cái măng tre, gần như hoa chân nửa nhiều giờ, một bộ được mùa bộ dáng, lần nữa khoác ở Lâm Hạ Phàm dưới cánh tay đi núi.

	Vừa lúc đó, Lâm Hạ Phàm phát hiện một cái động vật nhỏ đi theo sau lưng của hắn, một mực theo đến hắn ra núi này rừng, Lâm Hạ Phàm mới quay đầu lại nhìn xem nó. Dáng dấp của nó lại như một cái vừa ra đời hai tháng lớn Tiểu Cẩu Tử, nhìn lên đặc biệt muốn đáng yêu, Lâm Hạ Phàm biết, khả năng này là một con hoang dại lang con chó con.

	"Lâm Hạ Phàm, ta xem nó làm đáng yêu, không bằng ôm nó về nhà đi." Long Linh Nhi nhìn xem một con này tuyết trắng trắng, mao nhung nhung dáng vẻ như chó con sủng vật nói.

	"Xem ra, không muốn mang ngươi về nhà cũng không được, đến a, lại đây, ta mang ngươi trở lại." Lâm Hạ Phàm thân thể khom xuống, đối cái này như chỉ có nặng một kg tả hữu lang con chó con nói.

	"Ah, nó thật sự đi tới, thật thông minh." Mang theo đựng đầy đặc sản miền núi rổ trúc nhỏ tử Long Linh Nhi, nhìn thấy nó hướng về Lâm Hạ Phàm đi tới nói.

	"Con này sói con chó thật thông minh, đi thôi, chúng ta về nhà làm cơm tối đi." Lâm Hạ Phàm đem nó ôm, phát hiện cái này một con sói con chó thật không phải là vậy thông minh, một cái đầu lưỡi không ngừng tại liếm tay nhỏ của chính mình, dáng vẻ thập phần yêu thích Lâm Hạ Phàm tựa như.

	Toàn thân lông trắng, không có một cái Tạp Mao, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là một con Cực phẩm chó săn rồi, phải biết, chó săn đa số đều là màu đen nhiều. Một con này toàn thân tuyết trắng trắng, Long Linh Nhi cho nó khởi một cái tên gọi tiểu Bạch, một cái rất quê mùa, rất đơn giản danh tự,

	Tại Lâm Hạ Phàm rời đi ngọn núi lớn này, trên đỉnh núi có một con rất lớn, rất lớn Tuyết Lang, Tuyết Lang lưng đeo còn có mấy con Đại Lang, xa xa mà nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm ôm đi một con chó săn. Nhìn xem Lâm Hạ Phàm đi xa, chúng nó xoay người không vào núi sâu bên trong đi, có lẽ, nó cảm thấy nhân loại kia hội hảo hảo thiện chờ con của mình đi.

	Không thể không nói, một con này tiểu bạch cẩu, thật không phải bình thường khôi hài ưa thích, trở về thôn làng sau, Lâm Hạ Phàm đem nó buông ra, khiến nó thật chặt đi theo chính mình mặt sau. Bất quá có một chút kỳ quái chính là, trải qua một ít có nuôi chó thôn hộ lúc, mỗ đầu Đại Cẩu như nhìn thấy vật gì đáng sợ tựa, nằm trên mặt đất không dám động.

	"Sinh viên đại học, ngươi trở lại rồi, thúc công lại tìm ngươi rồi." Trong thôn các đại thúc, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trở về nói.

	"Long Linh Nhi, ngươi trước đem những này cây nấm cầm về nhà đi, để cho ta mẹ lấy ra nấu canh!" Lâm Hạ Phàm đối bên người cái này giống như tiên tử Mỹ Lệ, quyến rũ mê người, đẹp ép mười Phương công chúa giống như Linh Nhi nói.

	"Tốt." Long Linh Nhi gật đầu một cái nói, sau đó đối Lâm Hạ Phàm bên người chó con nói: "Tiểu Bạch, theo ta trở lại, ta cho ngươi thứ tốt ăn."

	Con này trí tuệ so với phổ thông sủng vật còn cao hơn tiểu bạch cẩu, nhìn một chút Lâm Hạ Phàm,

	Lại nhìn một chút Linh Long.

	"Với ngươi nữ chủ nhân về nhà đi, ta còn có việc làm." Lâm Hạ Phàm càng xem thằng nhãi con này càng thích nói.

	Đi tới thúc công trong nhà, Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút giật mình, hắn biết đến rồi một cái nữ sinh đại học làm trưởng thôn, nhưng không nghĩ tới, càng là một đại mỹ nữ.

	Hồng nhan họa thủy, hoặc là cái từ này nói tới một điểm không giả, làm một cô gái khuôn mặt đẹp đến cái trình độ này thời điểm, không biết là vận may của nàng vẫn là bi ai? Lâm Hạ Phàm không cấm địa đánh giá cái này vô song trên dung nhan cái kia linh động cặp mắt, lông mi thật dài, thẳng tắp thanh tú mũi, miệng nhỏ đỏ hồng. Đẹp, của nàng mặc dù không có Long Linh Nhi xinh đẹp như vậy, bất quá cũng không kém là bao nhiêu.

	"Em bé, mau tới đây, cái này chính là chúng ta mới tới thôn trưởng, gọi Trần Ngọc Đình." Thúc công nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trở về nói.

	"Xin chào, ta gọi Lâm Hạ Phàm, không nghĩ tới, đến rồi một đại mỹ nữ làm trưởng thôn." Lâm Hạ Phàm xem sau lưng nàng một cái rương hành lý nói.

	"Ngươi có phải hay không muốn nói, đường đường một mỹ nữ sinh viên đại học chạy đến cái này trong sơn thôn làm trưởng thôn, đầu óc được lừa đá rồi." Trần Ngọc Đình nhìn xem Lâm Hạ Phàm ánh mắt,   không cho hắn sắc mặt tốt nói.

	"Làm sao biết chứ, ta đây là hoan nghênh ngươi." Lâm Hạ Phàm cười một cái nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Lớn lên xinh đẹp như vậy, lại là đại thành thị, chạy qua sơn thôn làm trưởng thôn, không phải là bị lừa đá não, là cái gì."

	"Em bé, ta quyết định sắp xếp trần trưởng thôn vào ở trong nhà của ngươi, như vậy, hai người các ngươi về sau tốt triển khai công tác, ngươi thấy thế nào." Thúc công lão thôn trưởng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cái gì? Trong nhà ta? Vậy ta ngụ ở chỗ nào?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Cái này ta nghĩ qua, ta cũng hỏi ngươi bờ sông những kiến trúc kia công nhóm, bọn hắn nói, biệt thự của ngươi hai tháng sau hội kiến được, cho nên khoảng thời gian này, oan ức ngươi một cái, cho ngươi cùng cái kia vài người bạn tốt, chen một chút đi." Thúc công rất chăm chú nói.

	Trong nông thôn, cái gì cũng không nhiều, chính là thổ địa nhiều, nơi ở dùng địa cũng lớn, gian phòng đừng nói thả hai tấm giường, thả ba bốn tấm cũng không là vấn đề. Vấn đề là cái này đại mỹ nữ vào ở nhà mình, không biết mấy cái kia đầu heo sẽ như thế nào, có thể hay không nửa đêm lén lút chạy vào phòng nàng bên trong, có thể hay không nhìn lén người rửa ráy.

	Phải biết, cái này Trần Ngọc Đình không phải là cái gì cô gái bình thường nha, mà là một cái sắc đẹp không kém ở Long Linh Nhi đại mỹ nữ, liền Lâm Hạ Phàm trong lòng đều có một chút tâm động.

	"Không nghĩ tới, ngươi trả có biệt thự, xem ra, hai tháng sau, ta muốn ở biệt thự." Trần Ngọc Đình nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này kéo dài mặt gia hỏa, cười cười nói.

	"Được rồi, thúc công, ngươi nói thế nào liền làm như thế đó đi." Lâm Hạ Phàm không tốt phản đối thúc công nói.

	"Ngươi giúp nàng đem đồ vật chuyển tới trong nhà của ngươi đi, tại toàn bộ trong thôn, liền trong nhà của ngươi có hệ thống cung cấp nước uống, có điều hòa, chỉ có thể an bài như vậy rồi." Thúc công đối Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ cái này Ngọc Đình sau lưng hành lý nói