Vì thành tiên, thành Thần, cả ngày dùng thành Ác Ma, rất nhiều người nộp một triệu USD học phí, bắt đầu trải qua sân trường sinh hoạt; một cái tông môn thức sân trường sinh hoạt, đến từ tất cả quốc gia học viên, sân trường trong cuộc sống, cùng bọn họ bình thường sân trường sinh hoạt không giống với, đặc biệt là bên trong túc xá, một cái bên trong túc xá có mấy ngàn người, liền một cái chăn đều không có.

	Đương nhiên, có một số người truyền tống về của mình thành trì mua chăn quần áo, bởi vì nơi này không giống thành trì, thành trì có khách sạn, tại trong khách sạn ở một buổi tối, ít nhất hai ba cái ngân tệ, nhiều một ngàn cái kim tệ, phía trên ngọn thánh sơn tiểu nông dân học viện, tất cả sinh hoạt đều là tự lo liệu, tự học.

	"Ta hiện tại xem như là đã minh bạch, tại sao ký túc xá dựng thành dáng dấp như vậy, nguyên nhân là những tên kia buổi tối đều không tại sao trở về ngủ, thảo, mới vừa rồi còn làm hại ta bốn phía đoạt giường ngủ, ra tay đánh nhau." Một cái nam tử trở về bên trong túc xá, phát sinh bên trong túc xá lẻ tà lẻ tẻ mấy người, cũng không phải là mình tưởng tượng nhiều người như vậy nhét chung một chỗ.

	Nguyên nhân là người nơi này, bọn hắn tất cả đều đi ra bên ngoài tu luyện đi rồi, đi ra ký túc xá, sẽ thấy rất nhiều xếp bằng ở tất cả cái địa phương mặt trên, đặc biệt Tàng Kinh Các bên ngoài, xếp hàng trường long người tu luyện, bọn hắn chờ ở bên ngoài tiến vào bên trong, tìm kiếm tự mình tuyệt đối thế võ học.

	"Ca nhi, vừa nãy ta từ bằng hữu nơi đó nghe qua, nam sinh cùng nữ sinh tắm rửa địa phương, đạo sư sẽ không nhúng tay quản lý, tựu coi như ngươi đi nhìn lén nữ sinh rửa ráy, được đạo sư phát hiện, đạo sư cũng sẽ không trừng phạt đối phương." Một cái ca nhi, kéo một ít khinh công được các anh em, đối với bọn họ nói phương diện này vấn đề.

	"Huynh đệ, ngươi muốn nói cái gì, ngươi có phải hay không muốn xúi giục chúng ta đi nhìn lén nữ sinh rửa ráy?" Bọn hắn nghe thế cái ca nhi nói chuyện ôn tuyền thác nước tình huống hỏi: "Ta đối với ngươi nói ah, chúng ta không phải ngươi tưởng tượng loại kia người ah."

	"Đừng BB, một câu nói, các ngươi có đi hay không? Lấy phân đại ca truyện cho khinh công của chúng ta, các nàng căn bản không đuổi kịp chúng ta, hơn nữa các nàng nước ấm đầm địa phương bên trong, có tất cả quốc gia các mỹ nữ, bảo đảm hội để cho các ngươi mở mang tầm mắt, các ngươi có tin hay không?" Hắn đối với mấy cái này khinh công được bạn thân nói, trong đầu nghĩ đến các nàng tắm rửa địa phương, có Đông Phương mỹ nữ, Uy Quốc mỹ nữ, nước Nga, Mỹ quốc vân vân, nghĩ đến tất cả cái mỹ nữ trên người đi, hắn không khỏi lưu khởi nước miếng đến, bôi một cái trên khóe miệng nước miếng nói: "Như thế nào, các ngươi thật sự không đi?"

	Không đi mới là lạ chứ, vừa nãy bọn hắn thanh phân đại ca truyền cho khinh công bản lĩnh quên mất, bây giờ nghe cái này ca nhi đề khởi thực lực của bản thân chính mình, bọn hắn quyết định đi qua nhìn vài lần, nhìn mấy lần. Nếu như Thánh Sơn tiểu nông dân trong học viện các đạo sư quản để ý đến bọn họ sinh hoạt lời nói, đánh chết bọn hắn cũng không dám đi qua nhìn lén.

	Bây giờ nghe những này siêu thần đẹp nữ đạo sư sẽ không nhúng tay cuộc sống của bọn họ, sẽ không nhúng tay tác phong của bọn hắn, những người này không đi nhìn lén, mới là ngớ ngẩn đây này.

	Nơi này Thần Nữ không nhúng tay vào cuộc sống của bọn họ quản lý, nguyên nhân là bọn hắn tất cả đều là đại nhân, trẻ tuổi mười tám tuổi, lão một điểm, đều là bốn năm mươi tuổi trở lên, bọn họ đều là đại nhân, không là tiểu hài tử, không dùng tới đi quản lý cuộc sống của bọn họ, tin tưởng bọn hắn hội tự lo liệu.

	"Đi khởi!" Năm cái ca nhi nghĩ đến nước ấm đầm nơi đó mỹ cảnh, bọn hắn lại ngồi không yên, về phần tu luyện nha, mỗi ngày cũng có thể tu luyện, dù sao bọn hắn đi thời gian cũng không phải rất dài, chỉ là dự định trộm xem một giờ mà thôi.

	"Ừm, bạn thân, đi khởi!" Bọn hắn gật đầu đáp.

	Tựu bộ dáng như vậy, sáu cái hai bảy hai tám tuổi các thiếu gia, bắt đầu phát động rồi, bọn hắn không biết từ chỗ nào làm ra hắc y, còn có mặt mũi tráo, đem mặt mình che lại. Dáng dấp như vậy, cho dù bị người gặp gỡ, cũng không nhìn thấy dáng dấp của bọn họ, chỉ là nhìn thấy bọn hắn một đôi mắt tại bóng đêm, trở nên đặc biệt lóe sáng, không ngừng tại bốn phía trong đêm đen đánh giá.

	Nhất cử nhất động của bọn hắn, đương nhiên được thánh địa tiểu nông dân trong học viện mỗi cái Thần Nữ nhóm cảm thấy được, xem xét đến hành động của bọn họ, các nàng trên mặt hiện lên một bộ nụ cười bất đắt dĩ, lắc lắc đầu nghĩ: "Cái này mấy người bọn hắn, còn thật giống năm đó Lâm Hạ Phàm cùng Huyền Tinh tử khốn nạn hành vi, đều là không biết xấu hổ gia hỏa."

	"Nam nhân, một cái heo dáng vẻ, đều không phải là cái gì người tốt." Bên cạnh một cái nữ thần, về nhớ năm đó tại trong thánh địa tu lúc luyện, cũng là gặp gỡ qua chuyện như vậy, rất nhiều nam sư huynh đệ, thừa dịp các nàng thay y phục rửa ráy đi, đều chạy tới, lặng lẽ trộm nhìn các nàng, lại như bọn hắn dáng vẻ hiện tại như thế.

	Mấy tên, không thể không nói, bọn hắn khinh công thật sự là được, điều khiển cỏ phi hành không tiếng động, bóng người như trong đêm tối như ma trơi, lóe lên lóe lên, không ngừng xuyên qua rất nhiều cây cối, rừng cây vân vân. Sau đó xuất hiện đến thác nước mặt khác nước ấm đầm địa phương đi, xa xa mà phát hiện, có một đám người ngồi xổm ở trong bụi cỏ, mà nhóm người này, không phải nữ sinh, là nam sinh.

	"Mẹ kiếp, ta còn tưởng rằng chỉ có chúng ta mấy cái, không nghĩ tới, đến rồi nhiều người như vậy." Bọn hắn lặng lẽ xuất hiện ở đây, phát hiện những nam sanh này nói: "Các ngươi đều ngồi xổm ở nơi này xem mao, nơi này có đồ vật gì nhìn thấy, đầm nước còn tại phía trước chỗ rất xa đây này."

	"Hư! Chớ có lên tiếng, chúng ta bây giờ phái một chút thám tử đi qua, tìm hiểu một chút tình huống, sau đó lại đi qua, miễn cho toàn bộ đều qua, bên trong các nàng cái bẫy, đến lúc đó là chết như thế nào cũng không biết." Một cái nam sinh làm một cái đừng lên tiếng động tác đối phía sau mấy cái mới vừa tới mà nói.

	"Các ngươi đều phái bao nhiêu người đi qua? Đi rồi đã bao lâu?" Mấy người bọn hắn hỏi.

	"Phái ba người đi rồi, ước chừng đi rồi nửa giờ." Ngồi xổm ở trong bụi cỏ gia hỏa trả lời những này mới vừa tới người trong đồng đạo nói, sau đó trong lòng lại là đang nghĩ: "Kỳ quái, đều đi rồi nửa giờ, làm sao vẫn chưa về rồi, theo lý mà nói, từ nơi này đi qua đối diện, năm phút đồng hồ thời gian cũng không cần ah."

	Vừa vặn chạy tới sáu cái che mặt người áo đen, nghe được đối phương nói phái ra thám tử đi qua nửa giờ cũng không có trở lại đến, bọn hắn hai mặt nhìn nhau rồi, thật giống tâm hữu linh tê tựa như, lập tức rút lui chân trốn chạy lên, biến mất ở cái này trong rừng cây bên trong đi, thanh khinh công phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, trong nháy mắt chạy khỏi nơi này.

	"Nóng lòng như vậy, chúng ta đều không có hành động, bọn hắn đã hành động?" Những này ngồi xổm thủ tại chỗ này đã nửa giờ, vẫn luôn đang đợi mình thám tử trở về, nhìn thấy cái này sáu hắc y nhân, mới vừa tới đến, tức lập tức rời đi nói: "Mấy người các ngươi, đi qua nhìn một chút, xem những tên kia phải hay không được trong đầm nước mỹ cảnh hấp dẫn lấy, quên về đến báo cáo tình huống."

	"Tốt, ta đi qua nhìn một chút!" Bọn hắn cũng cho rằng như thế, cho rằng phái đi ra mấy cái huynh đệ, được trong đàm mỹ cảnh hấp dẫn, quên trở về rồi, trả là cái gì.

	Lần nữa phái ra ba cái huynh đệ qua xem một chút tình huống, kết quả, phái ra ba cái huynh đệ đi qua, lại là chưa có trở về, để cho bọn họ không thể không chất nghi, những kia phái đi ra gia hỏa môn, phải hay không gặp gỡ mỹ nữ yêu thương nhung nhớ, đều không bỏ được trở về?

	"Đại ca, tình huống thật giống có một chút không đúng, bọn hắn hẳn không phải là loại kia người, ngươi cũng biết!" Bên cạnh mấy cái che mặt nam tử nói.

	"Không đúng?"