Lại nói trong quân doanh là một cái thần thánh địa phương, do ở hiện tại làm lính, đa số đều là chín mươi sau thanh niên, để trong quân doanh bầu không khí so qua sau nhiều hơn một điểm thời thượng, không như quá khứ thời đại đó, nghỉ ngơi sau, không thể đến thao trường tản bộ gì gì đó.

	Vào đêm sau, vẫn là nhìn thấy một ít bạn thân túm năm tụm ba ngồi ở cây trên đầu, khoác lác đánh rắm, cũng có một chút Binh ca nhóm ước thượng nữ binh tán gẫu đi, cầu các nàng truyền thụ Lâm Hạ Phàm loại kia bộ pháp, nói thế nào, mấy trăm nữ binh ở trong, không thể không có cua được một cái. Trước đó Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn nhìn, có một nửa không phải nơi, cũng là nói, có một nửa nữ binh có bạn trai, hoặc là thấp hơn một nửa.

	"Cô nãi nãi, làm ta van ngươi, ngươi liền truyền thụ cho ta đi, lẽ nào ngươi nhẫn tâm xem vị hôn phu của ngươi, được tỷ muội của ngươi đánh nổ cái mông sao." Một cái nam binh lặng lẽ ước thượng cái này nữ binh cầu khẩn, hai tay ôm thật chặt người chân dài nói.

	"Đúng, đúng, Tiểu Thanh, ngươi sẽ dạy một cái chúng ta đi, hôm nay chúng ta được tỷ muội của các ngươi nhóm đánh thảm, nhiều nhất dáng dấp như vậy, các ngươi vợ chồng son sau khi kết hôn, chúng ta những này ca nhi, cho ngươi đưa vài con long phượng vòng vàng, không thích vòng vàng, đưa heo vàng cũng được." Bọn hắn nghĩ đến một đôi long phượng vòng vàng nhiều nhất chỉ là một 2 vạn nguyên nói.

	"Không phải ta không dạy ngươi, mà là Lâm trưởng quan nói, chờ hắn sau khi rời đi, lại để cho chúng ta dạy các ngươi, miễn cho xuất hiện ở giáo hội các ngươi, được các ngươi bắt nạt trở về." Cái này được gọi là Tiểu Thanh nữ binh đối mấy cái nam binh nói.

	"Ngươi yên tâm đi, chúng ta cái này học được sau, sẽ không khi dễ ngươi, cũng sẽ không khi dễ ngươi tỷ muội, chỉ là muốn tự vệ một cái mà thôi." Những người anh em này nghĩ đến được tỷ muội của nàng nhóm, bạo phía sau cái mông cái kia một đóa hoa, một bộ cầu xin nàng nói.

	"Tiểu Thanh, ngươi liền truyền thụ cho chúng ta đi, ta sẽ không nói ra đi!" Cái này vị hôn phu cầu nàng nói.

	"Được rồi, còn có, đây là các ngươi nói, đến lúc đó đưa cho ta vài con Long Phượng Trạc tử." Tiểu Thanh dự định đặc huấn sau, nghỉ mấy ngày thành hôn nói.

	"Ừm, ân, bạn thân nhất định tiễn ngươi vài con Long Phượng Trạc." Bọn hắn nghe được ca nàng dâu truyện cho bọn họ kỳ diệu bộ pháp, không điểm đứt đầu nói.

	Mọi người đừng tưởng rằng Long Phượng Trạc rất đắt, các ngươi bình thường nhìn đến, dáng vẻ thật giống rất lớn, rất nặng như; trên thực tế, nó chỉ là một cái rất mỏng, rất nhẹ Hoàng Kim chế tạo thành, so với sắt da còn mỏng hơn loại kia, mười mấy khắc trọng khoảng chừng, đương nhiên, cũng có một chút mấy chục khắc trở lên. Nếu như không quen biết, không biết Long Phượng Trạc kim khí, mọi người đều cho rằng nó có mấy lạng trọng đây!

	Trong bóng đêm, không cũng chỉ có cái này nữ binh đang dạy bọn hắn kỳ diệu bộ pháp, ở trong cũng có mấy cái nữ binh cũng đang len lén truyền thụ bộ pháp cho nam binh, không bài trừ quan hệ của bọn họ tốt vô cùng. Không phải vậy, các nàng mới không bốc lên được bọn tỷ muội oán giận phiêu lưu giáo dục bọn hắn, nếu như bị bọn tỷ muội nhìn thấy, không thể thiếu được các nàng bị mắng, nói các nàng không đủ đoàn kết, ai biết bọn hắn học được, có thể hay không bắt nạt chính mình tỷ muội!

	Nói tới Nana tỷ cái này nữ quân y, vốn là người lấy vì cái này nam binh khác với tất cả mọi người, kết quả tại không có chơi trước đó, người nam này binh yêu cầu người xuyên Bạch Y thiên sứ quần áo, mặc vào tất chân, trả mang giày cao gót tử, còn có trong suốt quần lót, nói cái gì muốn cùng người chơi chế phục trò chơi.

	Kết quả, được Nana tỷ đem hắn đánh ra ngoài, để cái này bị oanh xuất bên ngoài túc xá nam binh, một mặt vô tội, trong lòng nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra. Vừa nãy Nana tỷ cái này đại mỹ nữ, không phải rất muốn cùng chính mình chơi sao, tại sao làm cho nàng mặc vào Bạch Y thiên sứ quần áo chơi, người tức trở nên như một người khác tựa như, khiến hắn đoán không ra đầu não.

	Ai, chỉ có thể nói hắn không có phúc vận rồi, cẩn thận mà đưa đến trong miệng, trả chọn ba lấy bốn làm gì chứ? Cái gì Bạch Y thiên sứ, lẽ nào như vậy chơi không thật là tốt sao?

	"Hừ, nam nhân đều là không có một cái tốt đồ vật, không đem nữ nhân coi là chuyện đáng kể, tất cả đều là đồ tồi!" Nana tỷ đưa cái này nam binh oanh sau khi rời khỏi đây mắng.

	Tại Nana tỷ trong lòng, người cảm thấy nam nhân để nữ nhân ăn mặc những kia chế phục cùng nhau chơi đùa lời nói, là nam nhân yêu chế phục, không phải yêu nàng, cảm thấy nam nhân coi nàng xem là món đồ chơi như thế. Người sở dĩ chậm chạp không kết hôn, chính là nguyên nhân này rồi, mỗi một lần bạn trai của nàng, đều là như thế này yêu cầu, yêu cầu người mặc áo trắng Thiên sứ chế phục, trả mặc vào tất chân tử, giày cao gót vân vân.

	Mặc vào những này cũng được rồi, dù sao người bình thường đều là như thế này mặc, nhưng là bạn trai nàng trả tại trên lưới, mua thật nhiều bất luân bất loại chế phục, mỗi một lần đều cho nàng mặc thượng bất đồng chế phục cùng đùa, để trong lòng nàng thập phần phản cảm.

	Đương nhiên, người muốn Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân ra tay, nhưng nghĩ tới hắn cái kia thần bí một mặt, không phải dễ dàng như vậy bị lừa nam sinh, cuối cùng bỏ đi cái này không hiện thực ý niệm.

	Nửa đêm, Lâm Hạ Phàm thần thức lại lũng tráo tại bên trong quân doanh, phát hiện có mấy cái nữ binh, lặng lẽ truyền thụ cái gọi là bộ pháp cho nam binh, đối ở hành vi của các nàng, Lâm Hạ Phàm làm như không thấy, chỉ là đến nữ binh bên trong túc xá đi xem xem, nhìn các nàng hẹn mình đêm khuya lại đây có chuyện gì.

	Còn có, trong đêm khuya mặt đen thần người trưởng quan này, tức cầm nhìn ban đêm ống nhòm, xa xa mà nhìn xem có chút nam binh đạt được nữ binh chỉ điểm, trong lòng âm thầm đánh trên người bọn hắn chú ý. Chờ bọn hắn hội học sau, để cho bọn họ giáo cho thuộc hạ của mình nhóm, miễn cho lại bác kích lúc, được các nàng đánh nổ cái mông, khiến hắn cảm thấy thập phần mất mặt.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm thân ảnh , như một cái U Linh, tại ban đêm mấy người Linh Động dưới, xuất hiện đến nữ binh bên trong túc xá đi.

	Bởi, lần này đặc huấn trong, các nàng ký túc xá đều là tạm thời đính làm, bên trong có thể ở lại 200 người, tổng cộng có bốn cái an toàn tẩu quang thông đạo. Nữ binh ký túc xá có hai cái, hai ngày trước, còn có lính tuần tra tại phụ cận tuần tra, đêm nay lính tuần tra không biết chạy đến nơi nào đi rồi.

	Lính tuần tra còn có thể chạy đến nơi nào, bọn hắn được những nữ binh này đả phát điệu, uy hiếp bọn hắn, để cho bọn họ không nên tuần tra đến các nàng nơi này tới, nếu không, thanh cái mông của bọn hắn mở ra hoa. Sau đó lại dùng túi bao tải chụp lại bọn hắn, kéo tới trong rừng hành hung đi, để những lính tuần tra này nhóm, nghĩ đến thủ đoạn của các nàng, hù đến không dám qua tới nơi này tuần tra.

	"Bành bạch!" Lâm Hạ Phàm xuất hiện nữ binh cửa túc xá, tại cửa vào vỗ nhè nhẹ mấy lần.

	Chỉ chốc lát sau, một cái nữ binh cho Lâm Hạ Phàm mở cửa rồi, cười hì hì thanh Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân kéo vào đi, hoặc là nói, các nàng vẫn luôn đang chờ cái này tiểu nông dân.

	"Ta nói ngươi làm sao không mặc quần áo!" Cứ việc bên trong túc xá đen ngòm, Lâm Hạ Phàm cặp mắt coi như ban ngày như thế, nhìn thấy cái này nữ binh trên người không mặc quần áo hỏi.

	"Ta quen thuộc không mặc quần áo ngủ, như thế nào, có muốn hay không sờ một chút, ta không ngại." Cái này nữ binh cười hì hì nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Các nàng kia đây, các nàng làm sao tất cả đều thân thể trần truồng, đừng tìm ta nói, các ngươi đều có đam mê này nha." Lâm Hạ Phàm phát hiện bên trong túc xá, hết thảy các nữ binh, đều là thân thể trần truồng, nằm ở đó, nụ cười trên mặt đầy mặt hướng về hắn nơi này nhìn sang.

	"Trưởng quan, ngươi làm sao thấy được, nơi này đen ngòm." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Đã đến ta một loại tu vi, đêm tối cùng ban ngày như thế, thấy rõ đây, đây là các ngươi cho ta kinh hỉ sao?" Lâm Hạ Phàm không dối gạt các nàng nói.

	"À? Như vậy ah!" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không khỏi có một chút ngạc nhiên nói, sau đó trong miệng lại tự lẩm bẩm nói: "Chúng ta còn muốn cùng ngươi chơi trốn tìm đây, hiện tại ngươi đều thấy được, chơi như thế nào à?"

	"..." Lâm Hạ Phàm đối với các nàng bó tay rồi, các nàng cái gọi là kinh hỉ, chính là chơi chơi trốn tìm sao? Cái này chính là các nàng kinh hỉ sao?