Nói tới bảy Phong trong tông Vân Nhi tiểu ma nữ, hiện tại người như một cái điên cuồng nữ như thế, từ Thải nhi trong phòng đi ra sau, khắp núi tìm kiếm cái kia cho nàng tình quả cà đệ tử đi.

	Không tìm được hắn sau, lại tìm tới bằng hữu của hắn hỏi, mới biết hắn xuống núi lịch lãm đi, làm cho nàng khí tức giận mắng một hồi lâu, sau đó, lại dùng phái mấy cái không tình nguyện đệ tử hạ sơn, nói cái gì muốn đem cái kia người xấu nắm về.

	Đặc biệt là người kia tặng quà quả cà cho mình tiểu đệ sư huynh, nghe được tiểu ma nữ phái người xuống núi bắt người, hắn biết việc này không phải đơn giản như vậy, bất quá hắn vẫn là hỏi thăm một chút, tìm hiểu tìm hiểu một cái đi.

	"Vân Nhi tiểu sư muội, phải hay không cái kia Tiểu Lục Tử trộm ngươi đồ vật, dùng như thế nào được phái nhiều người như vậy đi bắt hắn?" Người này trang làm cái gì cũng không biết hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Kỳ quái, hôm nay xem khí tức trên người nàng, thế nào cảm giác có một chút không đúng, thật giống nhiều hơn một chút cái gì tựa như!"

	"Hừ, ai cần ngươi lo, cút ngay đi sang một bên!" Vân Nhi tức giận phẫn rên lên một tiếng nói.

	"Trước đó, ta nghe Tiểu Lục Tử nói, nghe ngươi đoạt hắn đồ vật, hắn nói rất thương tâm, không muốn gặp lại ngươi mới hạ sơn, ngươi đến cùng đoạt hắn đồ vật gì?" Người sư huynh này đang làm bộ cái gì cũng không biết nói.

	"Ngươi một con kia mắt thấy đến ta đoạt hắn đồ vật, là chính bản thân hắn đưa ta đồ vật." Tiểu ma nữ luôn luôn đều quen thuộc cái này dùng từ, phàm là đoạt đồ của người khác, đều thanh người khác nói thành đưa cho mình nói.

	"Nha, cái kia Tiểu Lục Tử tiễn ngươi đồ vật gì?" Người sư huynh này chứa tò mò dáng vẻ hỏi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết người có hay không ăn vật này, nếu như ăn, chắc hẳn người nhất định làm thoải mái!"

	"Là đưa, đưa ... Cút ngay một bên, bản cô nương hiện tại tâm tình không tốt, không muốn chết, cút ngay cho ta đi sang một bên, không phải vậy đem ngươi phía dưới đồ vật cắt đứt!" Vân Nhi nghĩ đến chính mình từ Tiểu Lục Tử trong tay cướp được đồ vật, chính mình thèm ăn dùng tại trên người mình, dùng tới nó đem mình lần thứ nhất, cứ như vậy phá, trong lòng một cái lửa giận mắng.

	Người sư huynh này, nghe được tiểu ma nữ nổi nóng lên, thật không tiện lại trêu ghẹo nàng, nếu như người thật sự phát hỏa lên, không tìm được Tiểu Lục Tử, bắt hắn đến làm nơi trút giận. Như vậy chính mình càng oan uổng, nói không chắc người thật sự xuống tay với chính mình.

	Cho nên người sư huynh này, xám xịt chạy người đi, trong lòng âm thầm thay Tiểu Lục Tử lo lắng đi, lo lắng bị bắt đến, không thông báo dùng thủ đoạn gì đối phó hắn.

	Tiểu ma nữ tức giận lên, bảy Phong đệ tử đều né tránh đi sang một bên, xa xa nhìn đến nàng xuất hiện, lập tức quay đầu chạy, càng quan trọng hơn, trong tay có đồ vật, tốt nhất thu lại. Bởi vì hiện tại không biết ai tại bịa đặt nói, nói nàng đoạt Tiểu Lục Tử đồ vật, cảm thấy không là đồ tốt, muốn đem hắn bắt lại hành hạ đánh, thanh Tiểu Lục Tử bức đến thoát đi tông môn.

	Tiểu ma nữ phái đi ra thân tín, bọn hắn truyền về tin tức, nói không tìm được Tiểu Lục Tử, làm cho nàng khí tức giận mắng: "Ghê tởm Tiểu Lục Tử, ngươi đừng làm cho ta bắt được ngươi, nếu không, ta đem ngươi phía dưới quả cà xem là củ cải, từng mảnh từng mảnh cắt đi!"

	Cách đó không xa nam đệ tử, nghe được tiểu ma nữ tại nghiến răng nghiến lợi, nói cái gì muốn đem Tiểu Lục Tử quả cà làm củ cải cắt đứt, doạ cho bọn họ hai tay che phía dưới, vội vã chạy cách nơi này. Miễn cho tiểu ma nữ này bắt bọn họ hả giận, bắt bọn họ khai đao, như vậy chính mình không biết tìm ai oan uổng đi rồi!

	Nói tới Thái Sơn tông cái này Cửu phẩm đẳng cấp đại tông môn đi, mấy cái người làm thuê Tán Tu xuyên thấu qua phí trong thành Truyền Tống Trận, lập tức truyền tống đến Thái Sơn tông bên trong tòa thành lớn đi.

	Lại từ bên trong tòa thành lớn, Ngự kiếm phi hành, hướng về Thái Sơn trong tông đi, bởi vì bọn họ là cho Thái Tông Sơn tông chủ tặng quà đến, trên đường không có mấy người dám cản bọn hắn, lại nói, tu vi của bọn họ chỉ là Nguyên Anh cảnh, ở cái này mạnh mẽ trong tông môn, một nhảy mũi đều có thể phun chết bọn hắn, lượng bọn hắn cũng không dám làm gì có chuyện đến.

	"Nơi đây là tông chủ điện, ra người không thể tùy tiện đi vào, có chuyện gì, các ngươi cùng ta nói, ta lại thông báo tông chủ, xem tông chủ có nguyện ý hay không tiếp đối xử các ngươi!" Canh giữ ở tông chủ mông phía dưới núi Thái Sơn đệ tử, nhìn thấy mấy tán tu xuất hiện ở đây nói.

	"Đạo hữu, ngươi tốt, chúng ta là nhận ủy thác của người, thanh pháp bảo đưa đến nơi đây cho các ngươi tông chủ, ngươi xem, hai cái này pháp bảo, liền là đối phương để cho ta đưa tới." Mấy cái người làm thuê Tán Tu, đem trong tay ngân quang lóng lánh vũ khí hạt nhân móc ra đưa cho bọn hắn nói.

	"Được rồi, các ngươi ở chỗ này chờ một cái đi, ta đi hỏi một chút tông chủ!" Thủ tại chỗ này đệ tử, nhìn thấy hai viên thập phần làm pháp bảo đặc biệt, cảm thấy tuyệt đối là bảo vật gì, không dám khó vì bọn họ, vạn nhất tông chủ thích, chính mình lại không biết được điều đến nơi nào đi rồi.

	Một lát sau, bọn hắn xuất hiện lần nữa, để cho bọn họ tiến vào tông trong chủ điện đi, nói cái gì bọn hắn quá Sơn tông chủ ở phía trên chờ bọn hắn.

	Có lẽ đi, tại bọn hắn xuất hiện nơi này, nói nhờ người đưa pháp bảo tới, người tông chủ này thần thức đã chú ý tới đây, ở cái này Thủ sơn con cháu, vẫn không có tiến vào tông trong chủ điện. Bọn hắn đã thu được một cái truyền âm, nói để cho bọn họ mang pháp bảo tiến vào nơi này đến.

	"Cảm tạ, nơi này một thỏi, mời các ngươi uống trà!" Được Lâm Hạ Phàm gửi vận chuyển người làm thuê Tán Tu, từ trong lòng móc ra một thỏi vàng, nhét ở trong tay bọn họ nói.

	"A a, không cần khách khí, các ngươi mau vào đi thôi, tông chủ ở bên trong chờ các ngươi!" Đối phương vẫn là nhận lấy một cái thỏi Hoàng Kim, cười ha hả nói.

	Một thỏi Hoàng Kim, tức là 500 khắc, nếu như đổi tại nhân dân tệ, đó là 150 ngàn nguyên trở lên, còn có, ở trên cái thế giới này. Người bình thường một tháng thu nhập, nhiều nhất chỉ là năm sáu mười lượng bạc trắng, còn chưa tới một thỏi vàng đây, vàng sử dụng số lượng, chỉ thuộc thượng tầng nhân sĩ, bách tính bình thường đều là sử dụng bạc nhiều.

	Rất nhanh, bọn hắn thanh hai cái này pháp khí, mang vào tông trong chủ điện đi, xác ngoài ngân quang lóng lánh, để cái này quá Sơn tông chủ nhìn đến thập phần ưa thích.

	Làm một cái Cửu phẩm tông chủ, hắn pháp bảo gì chưa từng thấy, chính là không có gặp đặc biệt như vậy là pháp bảo, nhìn xem đến bọn hắn đưa đến tới trước mặt, lập tức hỏi bọn họ nói: "Hai cái này pháp bảo, là ai cho bản tôn đưa tới?"

	"Là một người trẻ tuổi, ta đều quên hỏi tên của hắn rồi, hắn chỉ nói là, thanh vật này đưa tới đây, tông chủ biết đánh thưởng chúng ta, ngươi xem ..." Những này chân chạy, kiếm vài đồng tiền không dễ dàng, bọn hắn tin tưởng đường đường một cái đại tông chủ, không hội hẹp hòi như vậy, càng sẽ không khó vì chính mình những tiểu nhân vật này.

	"Thành, nơi này một ngàn lượng ngân phiếu, cầm đi đi, đến, nhanh dạy ta dùng như thế nào cái này pháp bảo." Cái này nhìn lên, bảy tám chục tuổi dáng vẻ lão già, song tay sờ cái này thập phần đặc biệt là cái gọi là pháp bảo nói.

	Nếu như cái kia tra tại nơi này, hắn nhất định sẽ nhận ra, hai cái này pháp bảo là bom, thanh Thiên Đình hủy diệt hơn nửa, đến bây giờ còn không có xây xong bom, đáng tiếc cái kia tra tại khu vực giao dịch mặt trên, hoa mấy trăm vạn Nguyên Linh thạch treo giải thưởng cái này bom, đều không có người tìm hắn giao dịch đây này.

	"Cảm tạ tông chủ, cảm tạ tông chủ, đến, chúng ta dạy ngươi làm sao sử dụng nó, người kia nói, chỉ cần đè xuống cái này tiền lì xì khóa tử, như vậy liền hội khởi động nó." Cái này người làm thuê Tán Tu tự mình ở phía trên theo như cái kế tiếp tiền lì xì khóa tử nói.

	"Làm sao nắm chắc chữ, nó thật giống tại đếm ngược, a a, thực sự là một cái pháp bảo đặc biệt, để bản tôn nhìn đến có một chút kích động!" Người tông chủ này vừa ý mặt con số tại đếm ngược, trong lòng hết sức kích động nói.

	"Ừm, ta cũng là cái này nói, cái này pháp bảo, thật sự rất đặc biệt, ở nơi này chúc mừng tông chủ, có tin mừng một cái xinh đẹp pháp bảo!" Bọn hắn cầm ngân phiếu, một bộ nịnh hót bộ dáng nói.