Lâm Hạ Phàm Thiên Lý Truyền Âm cho Vương Hạo bọn hắn đám người, để cho bọn họ tại cái trấn nhỏ này bên trong chờ một chút hắn, hắn muốn dẫn lão hòa thượng về Địa cầu, lấy vật gì Phật Tổ lưu lại Phật Khí.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm đeo cái này vào đã tu thành chính quả lão hòa thượng, xuyên thấu qua Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, truyền tống về Địa cầu bên trong đi, đi lấy cái gọi là pháp khí.

	Về đến địa cầu sau, Địa cầu bên trong đã là sáng sớm, vừa vặn, là tháng này Âm lịch mùng một, mỗi cái miếu trong chùa hương hỏa đại thịnh, thiện nam tín nữ nhóm, từng cái xếp hàng đến trong chùa dâng hương đi, khẩn cầu thân thể khỏe mạnh, phát tài, hoặc là công tác thuận lợi vân vân.

	Cổ Tự, đồng dạng thành hiện đại quốc gia một ít du lịch thắng địa cảnh điểm, miếu trong chùa thu nhập, xem như là một chút khách hành hương quyên tiền ra, chính là dựa vào lữ khách người mua sắm hương nến thu nhập rồi.

	Vừa vặn, hôm nay khách hành hương không chỉ nhiều hơn một chút, hơn nữa các lữ khách cũng tới mấy tốp, xin xâm, đoán xâm, đều tại xếp hàng đây này.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn đem Lão Phương Trượng đuổi về nơi này sau, chưa cùng đi qua, nói cái gì chờ ở bên ngoài hắn, khiến hắn xử lý tốt chuyện nơi đây, về sau địa phương tốt liền hắn tại tu chân giới bên trong tu phật, nói không chắc về sau sẽ không lại trở về nơi này.

	"Phương Trượng, ngươi có thể coi là trở về rồi, chúng ta đều nhanh vội chết, suýt chút nữa thì đi báo cảnh sát chứ." Miếu trong chùa tiểu hòa thượng nhóm, nhìn thấy của mình Phương Trượng trở về, từng cái đi ra ngoài đón.

	Bọn hắn nhìn mình Phương Trượng bộ dáng thay đổi rất lớn, vành tai đều nhanh rủ xuống tới trên bả vai đi, trên người toả ra một loại thập phần cùng tường khí tức, mười phần một bộ được đức cao tăng dáng vẻ.

	"Ta không sao, các ngươi đều bận bịu đi thôi, về sau ta, ta khả năng hội không trở lại, ngươi đi an bài một chút, ta muốn giữ chắc nắm truyền cho phó trụ trì đi, an bài xong phía sau công tác." Lão Phương Trượng đối cửa phía dưới nhóm (Thánh) đồ nói.

	"Là!" Bọn hắn không hỏi cái gì, chỉ biết mình phương trượng có chỗ gặp, có cơ duyên của mình.

	Tại bọn hắn lui xuống đi lúc, lão Phương quá từ Tu Chân Giới nơi đó thu được đệ tử trên người, đạt được tại viên không gian giới, còn có đại lượng phổ thông đan dược. Hiện tại hắn thanh những đan dược này, một cái ném vào trong chùa cổ ngàn năm trong giếng cổ đi, tin tưởng nơi này nước, tương lai trở thành Thánh Thủy. Bất kể là nơi này các hòa thượng uống, vẫn là khách hành hương nhóm uống, đều sẽ thân thể khỏe mạnh, sống lâu trăm tuổi ...

	Sau đó, hắn đi thanh trong chùa, đời đời kiếp kiếp truyền xuống Phật Tổ lưu lại Phật Khí, lấy ra ngoài, Phật Tổ ở lại chỗ này Phật Khí, là một chiếc đồng thau ngọn đèn, thập phần cổ điển.

	"Không hổ là Phật Khí, nếu như không phải Lão Nạp được ngộ Phật Đạo, vẫn đúng là không cảm thấy cái này bình thường Thanh Đăng, phật lực to lớn như thế!" Cái này được Lâm Hạ Phàm bắt cóc lão hòa thượng, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cái này Thanh Đồng Đăng nói.

	Sau đó, nơi này khách hành hương, các lữ khách, tính là có mắt phúc, bọn hắn có thể nhìn thấy cái này Cổ Tự truyền thừa kế tiếp nhiệm người chủ trì, mặc dù không có long trọng địa cử hành, nhưng lễ nghi thượng còn có đúng, một cái mõ, một cái giá sa, một cái Kim Cương trượng, còn có một chuỗi Phật châu.

	"Sư đệ ah, ta đây một chuỗi Phật châu là phổ thông đồ vật, ngươi muốn hảo hảo bảo quản ah!" Hắn đem trên người cái kia một cái đại Phật châu giao cho đối phương nói.

	"Yên tâm đi, ngộ Minh sư huynh!" Hắn nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Ngộ Minh sư huynh đây là cái gì, tại sao ta cảm giác hắn như hiểu, lẽ nào hắn muốn thăng phi Phật sao?"

	"Rõ ràng là tốt rồi, rõ ràng là tốt rồi!" Hắn đem một cái chuỗi dùng phật lực điêu khắc Phật châu, đeo tại hắn trên cổ, một bộ từ thiện bộ dáng nói.

	"Sư huynh, ngươi phải đi con đường nào?" Bị lễ sau hắn hỏi.

	"Ngày khác có duyên sau, hai người bọn ta sư huynh đệ còn có thể tụ, hảo hảo tu hành đi!" Lão hòa thượng nói với hắn.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, mặc kệ đi qua, vẫn là hiện tại, Lâm Hạ Phàm trên người đều mặc như vậy một bộ cổ đựng quần áo, tinh xảo đến không cách nào hình dung nó, lại tăng thêm chính mình dài hạn không để ý tới hớt tóc phát, mái tóc dài tung bay vai, cho hắn tăng cường mấy phần tiên phong đạo cốt bộ dáng, để người nơi này, đều cho là hắn ở nơi này quay phim đây này.

	"Nữ thí chủ, lưu mời bước!" Lâm Hạ Phàm đối một cái đi ngang qua cô gái trẻ nói.

	"Tiên sinh, ngươi đây là tại quay phim sao?" Cái này cái cô gái trẻ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bộ trang phục này, cặp mắt tại bốn phía nhìn một chút nói.

	"Nữ thí chủ, ngươi cảm giác hình dạng ta thế này như quay phim sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút chính mình bộ trang phục này nói: "Ta không nói cái này, ta xem ngươi ta có duyên, bổn tiên tiễn ngươi một món đồ, ngươi cầm đi."

	"Có tật xấu, ai cùng ngươi có duyên, đừng tưởng rằng dáng dấp đẹp trai, là có thể loạn trêu chọc muội, ta đã có bạn trai." Cái này xinh đẹp cô gái, nhìn xem Lâm Hạ Phàm một cái phó bộ dáng cười mị mị, lườm hắn một cái nói.

	"Nữ thí chủ, ngươi thật sự đã hiểu lầm, ngươi đều nói ta đẹp trai như vậy, ta làm sao có khả năng không có bạn gái, ta chỉ là xem trên người ngươi có nhất cổ tà khí, ngươi nắm cái này thả ở trên người, về sau buổi tối sẽ không thấy ác mộng." Lâm Hạ Phàm cảm thấy trên người nàng có nhất cổ như Âm Binh cấm địa loại kia làm cho người ta chán ghét khí tức nói.

	"Làm sao ngươi biết ta muộn làm trễ ác mộng?" Cái này xinh đẹp cô gái, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không khỏi ngạc nhiên hỏi.

	"Không thể nói, phải nói vậy, cầm đi đi!" Lâm Hạ Phàm thanh một viên thanh tiền cho nàng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào người nơi ở, là một cái Âm chi? Hay là đi qua một ít không sạch sẽ địa phương?"

	"Bao nhiêu tiền?" Cô gái này không cảm giác đối thân phận của hắn hoài nghi nói.

	"Không cần tiền, chỉ đưa người hữu duyên, cầm đi đi." Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu cười cười địa nói với nàng.

	Lâm Hạ Phàm không phải người tốt, cũng không phải người xấu, bởi vì hắn chỉ đối với địa cầu Hoa Hạ người tốt, đối trong giới Tu Chân người không ra sao, có thể nói đầy tay dính đầy Tiên huyết tiểu nông dân.

	Cái này người trẻ tuổi, lại xinh đẹp cô gái, người lần này đến Cổ Tự đến, là vì khẩn cầu một cái phù bình an các loại đồ vật, không nghĩ tới gặp gỡ cái này một thân kỳ quái trang phục thanh niên. Đối Lâm Hạ Phàm lời nói, mặc kệ có tin hay không, một cái viên Cổ Đồng tiền, người vẫn là thu về đến, dù sao đối phương lại không có gì ác ý, các ngươi nói đúng thế.

	Hơn nữa, Lâm Hạ Phàm lại không thu người một đồng tiền, càng không có tính toán ngâm ý của nàng, chỉ là biếu tặng một cái viên Cổ Đồng tiền cho nàng sau, Lâm Hạ Phàm hướng về trong chùa cổ đi, tìm tới trước hắn bắt cóc hiểu ra Lão Phương Trượng đi.

	Lại nói gọi hắn Lão Phương Trượng, từ khi hắn được Lâm Hạ Phàm bắt cóc đến trong giới Tu Chân đi sau, tuổi trẻ rất nhiều rồi, dáng vẻ nhìn lên, như bốn năm mươi tuổi dáng vẻ.

	"Lâm thí chủ, ngươi đã đến rồi!" Hiểu ra Phương Trượng, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này đáng sợ, mạnh mẽ, không thích nói nhảm tiểu nông dân xuất hiện.

	"Như thế nào, sự tình đều an bài xong chưa? Nếu như an bài tốt lời nói, chúng ta tựu xuất phát đi, thời gian chính là sức mạnh, thời gian là vàng bạc, nói không chắc ngươi cùng theo một lúc đi, cũng nhận được rất nhiều chỗ tốt đây này." Lâm Hạ Phàm đối cái này hai tay hợp sao, làm lễ chào mình Lão Phương Trượng hỏi.

	"Ừm, tất cả an bài xong, chúng ta cái này tựu xuất phát đi!" Lão Phương Trượng gật đầu nói.

	"Phật Khí đây, đều lấy được chứ?" Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây một lần trở về, là vì trong miệng hắn chỗ nói Phật Tổ lưu lại Phật Khí nói.

	"Lấy được!" Lão Phương Trượng đối với nơi này không có quá nhiều lưu luyến, cái gọi là người xuất gia, tâm sáng như gương, sinh không mang đến, chết không thể mang theo, nhiều thêm cảm tình, nhiều thêm phàm tục đồ vật, đến cuối cùng, một điểm đều mang không đi.