Có một số việc ngươi không nói, vĩnh viễn sẽ không có người biết đạo chân tướng.

	Sở Lâm chính là như vậy, không cho người ta cơ hội giải thích, cũng không cho mình biết đạo chân tướng cơ hội.

	Lần này tụ hội, Sở Lâm thật giống cũng không hề tâm tình mâu thuẫn, tuy nhiên hắn hay vẫn là đối mẹ mình không hài lòng, nhưng là nhiều người như vậy, huống hồ hôm nay Sở Lâm tâm tình làm phức tạp, hắn kể từ khi biết phụ thân hi sinh, mẫu thân tái giá về sau, liền cũng không còn nghe qua mẫu thân nói bất kỳ lời nói, thanh mẫu thân tất cả mọi thứ nói đều lý giải thành giải thích cùng che giấu.

	Mà Sở Lâm cũng là lần đầu tiên tại phụ thân hi sinh sau nhìn thấy mẫu thân khóc lợi hại nhất một lần, mẫu thân tại phụ thân hy sinh thời điểm, khóc hôn mê bất tỉnh, mà lần này, không thua gì lần kia, có lẽ là đè nén ở trong lòng quá nhiều đồ vật, có khoảnh khắc như thế muốn toàn bộ đem tâm sự kể rõ.

	Sở Lâm lần thứ nhất muốn đưa tay vịn cái này hắn vẫn luôn không muốn tha thứ nữ nhân, không biết tại sao, chính mình cũng làm nghi hoặc, tại sao đưa tay ra?

	Nhưng là Sở Lâm cũng không hề đụng tới Chu tỷ, mà là tại sắp đụng tới không ngừng run rẩy kịch liệt thân thể thút thít Chu tỷ thời điểm, lấy tay lại rất do dự thu lại rồi.

	Mọi người thường nói mẹ con đồng lòng, có lẽ chính là như vậy đi, cho dù Sở Lâm lại hận mẹ mình, nhưng chung quy Chu tỷ là sống người của mình, không có toàn bộ công ơn nuôi dưỡng, vậy cũng tất cả đều là sinh dục chi ân ah.

	Chu Sâm muốn đi vịn tỷ tỷ ngồi xuống, có thể thương còn chưa lành, chỉ có thể hữu tâm vô lực, : "Tỷ tỷ đừng khóc."

	Diệp Trăn Trăn cũng là một cô gái, cũng có thể hiểu lắm Chu tỷ vào giờ phút này thương tâm, Diệp Trăn Trăn bước nhanh đi lên đỡ lấy Chu tỷ vai: "A di ... Không sao rồi, ngồi xuống trước." Đỡ Chu tỷ ngồi ở Sở Lâm bên người chuyên môn lưu một vị trí thượng.

	Chu Sâm thanh khăn tay bỏ vào Sở Lâm trước mặt, sau đó dùng khuỷu tay nhẹ nhàng chọc vào một cái Sở Lâm.

	Sở Lâm do dự một chút dưới, thế nhưng, vẫn là ở Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn dưới ánh mắt, thanh khăn tay đưa cho Chu tỷ.

	Chu tỷ đầu tiên là sững sờ, đình chỉ gào khóc, thế nhưng, thân thể trả đang run rẩy, Chu tỷ run run cầm lấy khăn tay chà xát nước mắt.

	Diệp Trăn Trăn cho Chu tỷ rót một chén nước sôi, sau đó ngồi ở Chu tỷ hàng xóm toà.

	"Cảm tạ." Chu tỷ hồng hồng con mắt nhìn xem Diệp Trăn Trăn nói một tiếng cảm tạ.

	Diệp Trăn Trăn miễn cưỡng khẽ mỉm cười: "Không có chuyện gì."

	Nữ nhân này làm cho nàng nhớ tới hiện nay của chính mình, cho nên chính mình cũng đặc biệt đau lòng lên.

	"Tiểu Lâm ..." Chu tỷ do dự, tay run run muốn đi nắm Sở Lâm thủ, thế nhưng, không biết có phải hay không là Sở Lâm còn tại chống cự Chu tỷ, rất giống phản xạ có điều kiện tựa như, dời nhúc nhích một chút tay, tránh được Chu tỷ thủ.

	Chu tỷ cúi đầu, hai tay không ngừng nhẹ nhàng lẫn nhau ma sát, như là đang nhớ lại, ánh mắt thâm thúy, nhẹ giọng mở miệng nói: "Ta quen biết hắn hai năm sau kết hôn, lúc ấy, hắn liền như hiện tại tiểu Lâm như thế." Chu tỷ thật giống đã nhìn thấy khi đó phụ thân của Sở Lâm, ngước mắt nhìn Sở Lâm, làm ôn nhu, có một ít thẹn thùng tựa cười cười.

	"Hắn mỗi một ngày đều dậy sớm đi cục cảnh sát, ta cũng đi theo dậy sớm cho hắn làm điểm tâm, tuy rằng hắn không để, nhưng ta còn là dậy sớm cho hắn làm. Ba tháng về sau, ta phát hiện, ta mang thai, đã hơn một tháng." Chu tỷ mỉm cười cúi đầu lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng của mình lại như, hiện tại liền là đương thời như thế.

	"Buổi tối hôm đó, ta cố ý chuẩn bị một cái "Ánh nến bữa tối" chờ hắn trở về, tuy rằng lúc hắn trở lại so với bình thường muộn, nhưng ta còn là đang chờ hắn, lúc hắn trở lại nhìn thấy ta còn đang chờ hắn, làm hổ thẹn, thế nhưng, ta lập tức nói cho hắn ngực ta mang thai sự tình thời điểm, hắn vui vẻ lại như một đứa bé, buổi tối ngày hôm ấy hắn đặc biệt cẩn thận ôm ta một đêm đều cao hứng không ngủ được."

	"Hắn kể từ khi biết ngực ta mang thai về sau không cho ta dậy sớm làm điểm tâm, hắn tan tầm cũng sớm, nhưng là, ta sinh tiểu Lâm thời điểm, hắn cũng không ở bên cạnh ta." Nói ra cái này thời điểm, Chu tỷ tựa hồ có một ít oan ức có thể nói là oán hận, trong mắt lại lập loè lệ quang.

	"Tỷ tỷ!" Chu Sâm làm đau lòng tỷ tỷ, nhưng lại không biết làm sao an ủi.

	"Không có chuyện gì." Chu tỷ dụi mắt một cái, không cho nước mắt rơi xuống.

	Sở Lâm cũng là lần đầu tiên biết mình ra đời thời điểm, chỉ có mẫu thân một cái người, nhất thời càng không biết là đau lòng mẫu thân vẫn cảm thấy mẫu thân tái giá không đúng.

	"Tiểu Lâm ra đời về sau, ta khóc. Lúc ấy, hắn liền ở cách bệnh viện mấy cây số địa phương phá án, ta một người tại trong bệnh viện, nhìn xem vừa mới sinh ra tiểu Lâm, lúc ấy liền biết, nhất định sẽ là dạng này.

	Cho nên, đối với hắn, ta không có hận, bởi vì ta đối với hắn chưa từng có oán, cũng không có hận, đối hắn không có gì không hài lòng, khiến hắn cảm thấy đối với ta vẫn luôn chịu hổ thẹn, nhưng ta vẫn cảm thấy không cần thiết đối với ta hổ thẹn, ta là thê tử của hắn, ta phải hiểu hắn.

	Ta cùng hắn vẫn luôn trải qua cuộc sống bình thản, ta chiếu cố hắn, chiếu cố tiểu Lâm, trong nhà tất cả ta đều muốn chiếu cố, nhưng là ta không hề có một chút oán hận, ta yêu hắn, nguyện ý để hắn không hề có một chút lo lắng. Nhưng là đột nhiên có một ngày ta nhận được một phần ly hôn thỏa thuận, thỏa thuận nói đúng lắm, hắn một thân sạch sẽ ra đi, để cho ta thay giai ngẫu. A a." Chu tỷ cười lạnh một tiếng, lại như lúc ấy nhìn thấy hiệp nghị thời điểm như thế.

	Sở Lâm vẫn cho là chính là, phụ thân hi sinh sau đó mẫu thân liền cải, thế nhưng, không nghĩ tới là phụ thân nói ly hôn.

	Chu Sâm biết là tỷ phu nói ly hôn, đoạn thời gian đó, tỷ phu căn bản không về nhà.

	Sở Lâm cũng biết có một đoạn thời điểm phụ thân một mực chưa có về nhà, mẫu thân chỉ nói là phụ thân có nhiệm vụ, gần đây bận việc, nhưng mà, nho nhỏ Sở Lâm rõ ràng tưởng thật. Hắn không biết là, phụ thân không phải nhiệm vụ, mà là phải không muốn về nhà.

	"Đoạn thời gian đó, hắn đều là không trở về nhà, ta đưa tiểu Lâm đi học, đi tìm hắn, hắn cũng không thấy ta, ta làm sao cũng không tìm được hắn. Một tháng về sau, ta lấy ly hôn thỏa thuận khóc một buổi tối, thanh chữ ký vào.

	Thế nhưng, chuyện này, một mực không dám nói cho tiểu Lâm, sau đó ta cải, là muốn cho tiểu Lâm một cái tốt gia đình, không nghĩ tới, tiểu Lâm rõ ràng hận ta, không muốn cùng ta đồng thời ở, sau đó, ta nghe nói hắn hy sinh, ta điên đồng dạng đi tìm hắn, nhưng là liền một lần cuối đều không có nhìn thấy, hắn lại lưu cho ta rất nhiều phong thư, ta sau mới biết, hắn buộc ta ly hôn, là sợ những người kia hội trả thù chúng ta, cho nên buộc ta ly hôn, buộc ta rời đi." Chu tỷ từ trong bao lấy ra có một ít phiếm hoàng tin, nhìn xem những này tin, động dung.

	Sở Lâm cầm lấy Tín Nhất bìa một phong nhìn lại, đều là phụ thân đối với mẫu thân yêu thương, còn có áy náy. Từ trong thư, Sở Lâm lần thứ nhất biết rồi chân tướng sự tình, nguyên lai mẫu thân chưa bao giờ từng từ bỏ gia đình cùng mình, là mình đã hiểu lầm mẫu thân nhiều năm như vậy.

	"Ta thì không nên ký tên, không nên, thật sự không nên." Chu tỷ che mặt mà khóc.

	"Ngươi ..." Sở Lâm đưa tay ra kéo lấy vạt áo của nàng, quá nhiều năm không có hô qua "Mụ mụ" hai chữ, để hắn không biết làm sao mở miệng.