Lâm Hạ Phàm trở về Tiên Giới sau, tự nhiên sẽ hỏi một chút tiểu bàn tử bọn hắn tình huống, dù sao bây giờ Ma Giới cùng Tiên Giới kết giới đã mở ra, hơn nữa còn có Ma tộc phổ thông Ma nhân xuất hiện tại Tiên Giới, dáng vẻ nhìn lên cùng người bình thường cũng không khác gì là, chỉ là người của ma tộc trên trán mọc ra hai cái sừng.

	Ma nhân xuất hiện tại trong tiên giới, không có phát sinh cái gì gọi đánh gọi giết sự tình, để một ít đại tiên nhóm, trong lòng đang nghĩ, cũng nghĩ không thông, tại sao vô số năm qua, gặp gỡ Ma tộc đều là gọi đánh gọi giết.

	Chẳng lẽ là trong lòng dung không dưới người khác sao? Bây giờ nhìn mê muội tộc xuất hiện, bọn hắn cũng không có làm chuyện xấu gì ah, cùng phổ thông Tiên Nhân không có gì khác nhau, chỉ là nắm một ít Ma Giới độc có thứ, cùng một chút Tiên Nhân trao đổi thứ mà bọn họ cần mà thôi.

	Kỳ thực cái gì Tiên, cái gì Ma, chỉ là một cái chủng tộc mà thôi, Địa cầu bên trong nhiều như vậy chủng tộc, bọn hắn còn không phải như vậy sống chung hòa bình sao, chỉ cần thả xuống chính mình cao cao tại thượng tâm thái, dùng bình thường ánh mắt nhìn chờ thế giới này, kỳ thực thế giới này vẫn là làm tinh thần!

	"Như thế nào, ta để cho các ngươi làm sự tình, cũng làm hay chưa?" Lâm Hạ Phàm thần thức khóa chặt mười triệu dặm ra một thành trì bên trong tiểu bàn tử trên người hỏi.

	"Lão, lão đại?" Tiểu bàn tử cùng một cái Tiên tử làm chính sự, đột nhiên nghe được Lâm Hạ Phàm cái này lão đại lời nói, phía dưới chim nhỏ, suýt chút nữa được liệt dương trở lại: "Lão đại, chúng ta đã phá phong ấn kết giới, cũng cho Ma Giới phát ra hiệu lệnh, Ma Giới chỗ ấy một bên hồi phục ta, yêu cầu chúng ta cho bọn họ ba ngày thời gian, ba ngày thời gian sẽ đem cháu gái đưa về."

	"Ba ngày a? Ma Giới dặm người thống trị có nói lý do gì sao?" Lâm Hạ Phàm mặc dù là tiểu nông dân xuất thân, nhưng hắn không phải ngớ ngẩn, nếu như con gái của mình tại trong tay đối phương, đưa về, dùng đến như thế thời gian bao lâu sao?

	"Lão đại, bằng không ta cùng các huynh đệ, đi qua Ma Giới trong Ma cung đi xem một chút đi, việc này, ngươi không cần lo lắng, chúng ta giúp thanh con gái ngươi mang về." Tiểu bàn tử từ một cái nào đó Tiên tử trên người bò lên, đáp lại lão đại mình lời nói, cũng hướng về lão đại mình bảo đảm nói.

	"Được rồi, ta đợi thêm một hai ngày thời gian, nếu là không có đưa về, ta tự mình ra tay rồi." Lâm Hạ Phàm dự định lợi dụng hai ngày thời gian, học tập một ít phi thuyền vũ trụ mỗi cái tương quan tri thức nói.

	"Là!" Tiểu bàn tử nói.

	Chính trong sự hưng phấn Tiên tử, đột nhiên cảm thấy cái này tiểu bàn tử rút ra thân thể, để trong lòng nàng đột nhiên trống rỗng, thân thể cảm giác như thiếu chút đồ vật, trong lòng tràn đầy cảm giác mất mát, cặp mắt nước long lanh, lưu luyến mà nhìn cái này tiểu bàn tử chính đang mặc quần áo, lại là tràn đầy oán giận!

	"Thu Tuyết, thật không tiện, lão Đại ta có một điểm sinh khí, ta không thể sẽ cùng ngươi làm tiếp, bất quá ta đáp ứng ngươi, chờ ta đi Ma Giới sau khi trở lại, ta lại cùng chơi ngươi mấy ngày mấy đêm." Tiểu bàn tử muốn đến bây giờ lão đại và chính mình đội trưởng trở về Tiên Giới, không thấy mình con gái trở về, tự nhiên vấn trách những này hành sự bất lực gia hỏa môn: "Ngươi biết, lão Đại ta là tiểu nông dân đế tông chủ, nếu như không làm tốt sự tình, chúng ta ăn không hết túi rời đi!"

	"Đi Ma Giới? Có thể hay không cũng mang ta lên?" Cái này đẹp đẽ trẻ tuổi Tiên tử, trong tay cầm lấy một cái chăn đơn che đậy chính mình Tiên Khu, sợ sệt người khác nhìn đến nàng một cái thân thể tuyết trắng trắng tay tử tựa như.

	"Ngươi còn là đừng đi theo đi, tu vi của ngươi thấp như vậy, sư huynh đệ chúng ta, tất cả đều là Tiên Thánh trở lên, Thiên Đế có mấy cái sư huynh!" Tiểu bàn tử không nghĩ nàng theo tới cản trở, ai biết Ma Giới có âm mưu gì nói.

	"Được rồi, bất quá ngươi bây giờ lưu lại một đạo phân thân ở nơi này, tiếp tục cùng ta chơi đi, ta vừa nãy đang sảng khoái lắm." Cái này Tiên tử dựa vào tại tiểu bàn tử trên người, một con nhỏ tay ngọc, hướng về hắn bụng mỡ phía dưới thăm dò đi qua nói.

	"..."

	Tiên tử cùng phổ thông nữ nhân như thế, đều có thất tình lục dục, huống hồ tiểu thân phận của mập mạp như thế đặc thù, chỉ cần tiểu bàn tử khai tông lập phái lời nói, hắn chính là trời đế tông chủ, chúa tể một phương. Với hắn cùng nhau Tiên tử, tự nhiên cũng là chúa tể một phương nữ chủ nhân, trên một người, dưới vạn người nữ vương sau!

	Vì hầu hạ tốt cái này tiểu bàn tử, từ vừa mới bắt đầu, cái này gọi Thu Tuyết Tiên tử hết sức chủ động phục vụ hắn, để tiểu bàn tử lĩnh hội Băng Hỏa hai tầng, sống mơ mơ màng màng vân... vân phục vụ.

	Phân thân, tiểu bàn tử cũng không dám tại Tiên Giới nơi này phân thân, bởi vì mấy đại tông môn người, trên tay có Diệt Hồn Thần Khí, vạn nhất những người này làm phản lời nói, đến lúc đó chính mình bị chết làm oan uổng, trừ phi tu vi của bọn họ đạt đến cảnh giới Thần Đế trở lên, những này Diệt Hồn Thần Khí mới đối với bọn hắn không tác dụng.

	Tựu bộ dáng như vậy, tiểu bàn tử dùng thần thức thông báo chính mình trong sư môn mỗi cái sư huynh đệ, để cho bọn họ đến Ma Giới cùng Tiên Giới giao giới chỗ ấy tụ tập, đồng thời tiến vào ma giới bên trong nhìn xem tình huống đi, tại sao Ma Giới người bên trong nhận được hiệu lệnh sau đó chậm chạp không đem người giao ra đây, cái này gọi không cho mặt, trả là xem thường bọn hắn, khi bọn họ nói là ở đánh rắm sao.

	"Các vị các sư huynh đệ, các ngươi đều biết, lão đại tông chủ đã về Tiên Giới rồi, không nhìn thấy Hằng Nga Tiên tử con gái đưa về, hắn đang trách cứ chúng ta hành sự bất lực, thật sự nếu không nắm một chút thành tích đi ra, về sau đừng nghĩ trêu chọc Tiên tử đi rồi." Tiểu bàn tử nhìn thấy các sư huynh đệ đều tụ tập ở nơi này nói.

	"Nói đúng, như vậy chúng ta bây giờ đi qua cái này nghèo khó Tinh vực nhìn xem, nhìn đối phương là chuyện gì xảy ra, dĩ nhiên không thanh lời của chúng ta để ở trong lòng, là xem thường chúng ta sao? Ư -, nếu như không phải lão đại có chuyện, chúng ta đã sớm san bằng Ma Giới" Tiểu Lục Tử nhìn xem cái này u ám Tinh vực nói.

	Ma Giới, bọn hắn chưa từng đi, bất quá bây giờ Tiên Ma hai giới mở ra, có thật nhiều đến từ Ma Giới người, trong tay bọn họ nắm trứ ma giới bản đồ đến trong tiên giới đến đổi đồ vật. Cho nên tiểu bàn tử trong tay bọn họ, đều có một tấm ghi chép Ma Chủ ngôi sao địa phương, năm trăm cái sư huynh đệ, bao quát Lưu Mãng cái này binh năm cũng đang bên trong, hướng về Ma Giới Tinh vực nơi sâu xa đi!

	Ma Giới địa phương, là vì ánh mặt trời tuyến không đủ, mới xuất hiện loại này mờ tối hiện tượng, nhưng không có ảnh hưởng tầm mắt, cũng không có ảnh hưởng thực vật sinh trưởng, chỉ là có một ít thực vật không cách nào sinh trưởng mà thôi.

	"Cái kia, cái tinh cầu kia, các ngươi thấy không? Trời ạ, cái này nhưng là một cái tiểu hình kim loại tinh cầu, còn có, cái kia, cái kia nham thạch tinh, nếu như ta không có đoán sai lời nói, hẳn là đá cẩm thạch, chứa đựng Cực phẩm ngọc thạch thạch tinh cầu!" Lưu Mãng đám người tiến vào ma giới Tinh vực, phát hiện nơi này tài nguyên phong phú đến không dám tưởng tượng nói.

	"Đội trưởng, chúng ta bây giờ là cho lão đại tìm con gái, không phải tìm những này, đợi khi tìm được lão con gái lớn sau, lại để cho một ít Thiên Đình thì ra là dư nghiệt qua đến khai thác đi!" Tiểu bàn tử nhìn xem Lưu Mãng một bộ hưng phấn dáng vẻ nói.

	Bọn họ cũng đều biết, nếu như những tư nguyên này rơi vào người kia trong tay, dùng trên địa cầu lời nói, như vậy người này của cải có thể cùng Lâm Hạ Phàm so sánh với. Đặc biệt là cái này tiểu hình kim loại tinh cầu, không bài trừ có kim loại hiếm, chế tạo phi thuyền vũ trụ tối tài liệu tốt, còn có thể tỉnh một cái luyện thép trình tự làm việc.

	"Nói đúng, nói đúng, phía trước liền là Ma tộc ma cung đất, chúng ta qua xem một chút, tìm bọn họ Ma Chủ câu hỏi đi, xem lão đại các ngươi con gái ở nơi nào, đem nàng mang về cho lão đại!" Lưu Mãng chỉ vào phía trước một viên Kim Tinh nói.

	"Tinh cầu này, mặt ngoài làm sao có tầng màu vàng tầng khí quyển? Không phải là bởi vì tinh cầu chứa đựng siêu lượng Hoàng Kim chứ?" Hắn một đường lại đây, phát hiện tất cả cái tinh cầu tài nguyên phi thường phong phú nói.

	"Có khả năng này, chúng ta trước tiên tìm về lão con gái lớn, lại dò xét một chút đi!"