Ba ngàn đầu sinh mệnh, cứ như vậy được Lâm Hạ Phàm vũng hố chết ở chỗ này, ở trong còn có mấy trăm tu chân giả là nữ tử, vẫn là rất đẹp loại kia, so với Hàn Quốc nữ minh tinh xinh đẹp hơn đây, vóc người so với cái kia từng làm giải phẫu, còn muốn phong thái thon thả đây này.

	Nhìn xem những mỹ nữ này thi thể, tất cả đều là được Thất Phong tông con cháu đánh chết trên đất, để Vương Hạo hai người bọn họ, không khỏi đến một tia thương tiếc, lắc lắc đầu, lại là bất đắc dĩ!

	Ở cái này vũ khí lạnh thời đại bên trong, không phải ngươi sinh chính là ta chết, lại nữ nhân xinh đẹp, cũng sẽ không đối với mình thủ hạ lưu tình, nếu như không giết các nàng, như vậy chính mình sẽ chết trong tay các nàng.

	Đương nhiên, Vương Hạo trong lòng bọn họ có ý nghĩ như vậy, xinh đẹp như vậy nữ tử, làm gì không đẩy ngã các nàng, lại giết chết, cứ như vậy giết chết, có một chút lãng phí đi, thật là đáng tiếc.

	Lâm Hạ Phàm không biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì, chỉ biết là, hắn yêu cầu một nhánh mạnh mẽ chiến đội, một cái thân kinh bách chiến đoàn thể, một nhánh có thể hiệp trợ chính mình giết vào trong tiên giới, tương lai có thể giúp chính mình thống trị tam giới lục đạo kết giới.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm thanh mới vừa mới bố trí trọng lực trận pháp thu lại, thu hồi đến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, mà bọn hắn lấy đi những này Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử trên tay pháp bảo, không gian giới. Sẽ đem không gian giới phía trên huyết, rửa sạch sẽ, giao cho Lâm Hạ Phàm trong tay đi, đi theo lão đại của bọn hắn tiếp tục hướng cấm võ trong cấm địa đi.

	Thương Nguyệt Thánh Tông bên trong!

	Lần này, bọn hắn rung chuyển rồi, hơn ba ngàn cái đệ tử, chỉ chết còn lại mấy cái như vậy trở về, ba cái trưởng lão, sống hai cái trở về, ở trong còn có một cái chỉ là sống sót Nguyên Thần trở về. Tình huống này, đối với đối với bọn họ cái này tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm Thương Nguyệt Thánh Tông, quá đả kích, 3,000 người, được hơn 600 cái, tất cả đều gài bẫy chết mất.

	Hơn nữa đối phương chỉ là một cái Thất Phong tông, Bát Phẩm tông môn con cháu, xuất hiện tại toàn bộ Thương Nguyệt thành đều truyền ra, nói Thương Nguyệt Thánh Tông bị người ta giết tới cửa đến, trả chém giết mấy ngàn người, một chút việc nhi đều không có.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải mới vừa nói, đối phương người mạnh mẽ nhất, chỉ là Đại Thừa Cảnh, ba người các ngươi đều nửa bước Thiên Tiên cảnh, làm sao bị người chém giết thành dáng dấp như vậy?" Thương Nguyệt Thánh Tông tông chủ đối với bọn họ thẩm hỏi tới.

	"Tông chủ, chúng ta được đối phương hại rồi, không nghĩ tới, trong tay bọn họ có một cái trọng lực trận pháp, một cái trong truyền thuyết trọng lực trận pháp, ta truy vào đi, như bị một tòa núi lớn ép ở sau lưng tựa như, còn không có đợi chúng ta phục hồi tinh thần lại, bọn hắn đã đối với chúng ta người, triển khai tàn sát, ghê tởm!" Một trưởng lão đang tại chữa thương trưởng lão, nghĩ đến tình huống vừa rồi, một cái tay nắm chặt nắm đấm mắng lên.

	"Trọng lực trận pháp? Không trách, không trách bọn hắn dám vào cùng cấm võ trong cấm địa, chắc hẳn bọn hắn đã mượn dùng trọng lực trận pháp, thanh nhục thân tu đến trình độ nhất định!" Thương Nguyệt Thánh Tông chủ nhìn xem những này thương binh, nghe được trọng lực trận pháp sau, trong miệng tự lẩm bẩm lên.

	Cấm võ chi địa, chỗ đó, phàm là người tiến vào bên trong, đều là thập tử vô sinh, không có ai so với hắn người tông chủ này hiểu rõ cấm địa chỗ ấy. Đi qua, chính mình tông môn phái bất quá người tiến vào bên trong tìm kiếm bảo vật, kết quả không có một cái có thể sống sót trở về!

	Lần này, đối phương hơn sáu trăm năm mươi người tiến vào bên trong, Thương Nguyệt Thánh Tông chủ cảm thấy sự tình có một chút không đúng, lẽ nào bọn hắn không biết bên trong nguy cơ trùng trùng sao? Trừ phi bọn hắn định liệu trước loại kia, nếu quả như thật là cái dạng này, vậy càng bó tay rồi, nếu như đạt được trong cấm địa những Đạo Quả đó, thiên địa này trong, lại sắp sửa xuất hiện một cái võ đế.

	Bất kể như thế nào, nhất định phái người tới, thừa bọn hắn vẫn không có tiến vào cấm võ chi địa, hoặc là tiến vào cấm võ chi địa bên trong, đem bọn họ giết chết. Một cái nho nhỏ tông môn, lại dám giết bọn họ nhiều đệ tử như vậy, tuyệt đối không thể bỏ qua.

	"Mấy người các ngươi, đi Thất Phong tông điều tra một chút, xem tiến vào cấm võ địa người, là bọn hắn tông môn người nào, sau đó, lúc sau mấy cái trưởng lão, suất lĩnh ba vạn người cho ta đuổi giết bọn hắn, bất kể dùng thủ đoạn gì, nhất định phải đem bọn họ giết chết!" Thương Nguyệt tông chủ bắt đầu đối với bọn họ phát ra hiệu lệnh nói: "Còn có, chuẩn bị cho ta tốt 200 ngàn đệ tử, đến lúc đó đi theo ta, đi đem Thất Phong tông tiêu diệt!"

	"Là!" Bên người mấy cái trưởng lão, bao quyền lui xuống đi nói.

	Muốn đi Thất Phong tông hỏi thăm tin tức, không có hơn nửa ngày là không nghe được tin tức, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, nửa ngày sau, lấy được tin tức hết sức kinh người.

	Bọn hắn hỏi thăm được bảy Phong qua xuất hiện một tân nhân Vương, cũng là như thế kim tân tông chủ, tuổi thật giống hai lăm hai sáu nhiều tuổi, thực lực phi thường mạnh mẽ. Tiện tay đem Thái Sơn tông, còn có Vạn Viêm tông môn cho tiêu diệt, ngoại trừ hai cái tin tức ra, cũng nghe được Lâm Hạ Phàm đơn lực thực lực, một chiêu thanh Thất Phong tông Đại sư huynh tiêu diệt, sức mạnh có hủy thiên diệt địa!

	"Ngươi nói là, cái kia Tân Nhân Vương, hành vi rất biết điều, yêu thích gia công một ít gia cụ, Vạn Viêm tông bị diệt mất, là bởi vì bọn hắn đánh lén người trẻ tuổi kia?" Thương Nguyệt tông chủ nghe đến phía dưới tình báo viên báo lên tin tức hỏi.

	"Đúng, cái kia một người trẻ tuổi, thật giống tên gì Lâm Hạ Phàm, hiện tại Thất Phong tông phụ cận hết thảy Cửu phẩm trở xuống tông môn, đều quy thuận Thất Phong tông, nếu không, thì đem bọn hắn tiêu diệt." Phía dưới tình báo viên đưa tin: "Còn có một chút, cái kia gọi Lâm Hạ Phàm gia hỏa, rất háo sắc, vừa tới Thất Phong tông sau, rót con gái của tông chủ, bây giờ còn nuôi mấy ngàn cái hậu cung mỹ nữ

	Lâm Hạ Phàm những này tư nhân lời nói, hắn không muốn nghe nhiều như vậy, hiện tại hắn muốn biết, tại sao đối phương giết tông môn khác đệ tử, là hướng về bọn hắn Thương Nguyệt Thánh Tông gọi vịn sao? Vẫn có nguyên nhân gì?

	"Về tông chủ đại nhân, bọn hắn tại Thương Nguyệt thành bên trong chém giết chúng ta con cháu, thật giống là người của chúng ta, coi trọng trên người bọn hắn trang bị, bọn hắn chẳng những không có giao ra đây, còn ra tay chém giết đồng môn của chúng ta!" Phía dưới tình báo viên đưa tin.

	"" tông chủ nghe đến đó, rõ ràng chuyện gì xảy ra, hoá ra là đệ tử của mình tìm người ta phiền phức trước.

	Bất quá bây giờ mặc kệ những này ai đúng ai sai, nếu bọn hắn kẻ dám giết mình, làm như vậy tốt bọn hắn Thánh Tông trừng phạt đi, quyết định Hậu Thiên suất lĩnh hai trăm ngàn người đi diệt Thất Phong tông. Hiện tại, đang chờ phía dưới trưởng lão tin tức, dù sao vừa nãy xuất động ba vạn người đi đuổi giết bọn hắn, chắc hẳn, không bao lâu nữa, hội có tin tức truyền về rồi.

	Nói tới Thất Phong tông đi.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn vừa vặn cách tông không tới thời gian nửa ngày, Thải nhi phụ thân tức thu được nữ nhi mình dẫn qua pháp bảo truyền về tin tức, nói Lâm Hạ Phàm tại Thương Nguyệt thành chỗ ấy. Chém giết Thương Nguyệt tông hơn ba ngàn đệ tử, khiến hắn làm tốt phòng ngự công tác, phòng ngừa Thương Nguyệt Thánh Tông trả thù, nếu như thực sự không được, để cho bọn họ tránh né lên!

	"Ta muốn té xỉu rồi, cái này đau đầu, làm sao chọc Thương Nguyệt Thánh Tông, hôn mê, ngươi không sợ bọn họ, chúng ta sợ ah." Thải nhi phụ thân nhìn thấy tin tức này, một rắm ngồi trên ghế đi.

	"Tông chủ, làm sao bây giờ?" Đi theo Thải nhi phụ thân thân một bên trưởng lão, cũng nhìn thấy tin tức này, không khỏi có một chút lo lắng.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm tại trong tông môn, bọn hắn có lẽ sẽ không như thế lo lắng, bởi vì bọn họ bình thường nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói qua lời nói, đế tông cũng không sợ, còn sợ một cái Thánh Tông?

	"Còn có thể làm sao, hiện tại chỉ có thể dùng những đan dược này rồi, thanh mười mấy đệ tử tu vi trở nên mạnh mẽ, để cho bọn họ biến thành nửa bước Thiên Tiên cường giả, sau đó ở nửa đường mai phục bọn hắn, không thể để cho bọn hắn đến Thất Phong tông nơi này đến!" Thải nhi phụ thân nghĩ tới đây, tất cả đều là Lâm Hạ Phàm bọn hắn nữ môn, không thể đem nơi này xem là chiến trường nói.