Trải qua Lâm Hạ Phàm giải thích, hai người bọn họ thả ra tâm phỉ, tiếp thu những nữ sinh kia nhóm rồi, có lẽ, các nàng cảm thấy đây là vận mệnh.

	Lại có lẽ, các nàng cảm thấy nhận thức Lâm Hạ Phàm, là một loại số mệnh, biết hắn một ngày kia sau, từ một cùng lúc kiểu khách sạn, phát triển trở thành một cái tiểu tập đoàn rồi, tin tưởng không bao lâu nữa, khách sạn của nàng bắt đầu chia bố toàn cầu đi.

	Làm ba người bọn hắn từ trong núi rừng đi ra sau, đã là ba tiếng rồi, hai cái đại mỹ nữ dáng dấp đi bộ, cùng vừa rồi sâu sắc bất đồng.

	Hai cái tay nhỏ bé, thỉnh thoảng tại Lâm Hạ Phàm bên hông mặt trên véo lên, tàn nhẫn mà nhìn hắn chằm chằm mắng: "Đều nói không cần rồi, ngươi trả tiếp tục, hiện tại ta muốn ngươi cõng ta về trong thôn đi."

	"Được rồi, ta lưng, ta lưng, không nên bấm, vừa nãy không biết ai nói muốn nhiều một chút, tàn nhẫn một điểm ... Ah, đau nhức, đau nhức, ta không nói, ta không nói!" Lâm Hạ Phàm vác lên Tô Mị Nhi nói.

	"Hừ, ngươi còn nói, vừa nãy trên tay ngươi cầm cà dưa cùng dưa chuột, là có ý gì, phải hay không muốn nhét chết hai người bọn ta tỷ muội, ta đối với ngươi nói, đừng có mơ, nếu như ngươi thật sự làm như vậy, chúng ta liền khinh bỉ ngươi vô năng, chỉ có vô năng nam nhân, mới sẽ làm như vậy." Tô Mị Nhi dùng răng bạc khinh khẽ cắn chặt Lâm Hạ Phàm lỗ tai nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này tiểu bại hoại, mới vừa mới sẽ không thật sự muốn dùng cà dưa hành hạ chúng ta chứ?"

	"Làm sao biết chứ, vừa nãy nắm cà dưa cùng dưa chuột đi ra, chỉ là dọa ngươi một chút nhóm, ta làm sao sẽ nhét chết các ngươi đây này." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối hai người bọn họ nói.

	"Tốt nhất không phải!" Hai người bọn họ trắng Lâm Hạ Phàm một mắt nói.

	Trở về thôn làng sau, Lâm Hạ Phàm được cho Ngọc Đình, Khỉ Niệm, Hạ Hà, Tú Xảo, Tú Tư, Lam Vũ các nàng giới thiệu một chút Tô Mị. Cuối cùng thanh Tô Mị cùng Lâm Thải Tình vứt ở nơi đó, để mấy người các nàng tán gẫu đi, chính mình tức chạy đến giết ngưu địa phương, để giết ngưu lão lưu lại cho mình một ít Cực phẩm ngưu tạp.

	Đêm nay, thịt bò bữa tiệc lớn, xương trâu súp, đuôi trâu súp, dái bò súp, những thứ này đều là nam nhân yêu nhất, nam nhân trạm xăng dầu nước canh. Ngưu tạp cũng có một đống lớn, đầu bếp ngâm chế hai cái tê cay ngưu tạp nồi lẩu cùng hai cái dược liệu nồi lẩu, để những lữ khách đó cùng các MM ăn cái đủ, khen lớn quá tốt ăn.

	Không thể không nói, những này đầu cơ nuôi hơn mười ngày thời gian, thịt chất thật là không có hiểu được nói, so với lúc trước Lâm Hạ Phàm tại phòng ăn cơm kiểu Tây bên trong ăn ngon nhiều lắm. Có lẽ bọn chúng thức ăn gia súc, hỗn hợp mùi rượu quả nguyên nhân đi, nước uống, lại hòa lẫn linh dịch, để Lâm Hạ Phàm cảm giác, đều nhanh thành linh thú.

	"Oa, tiểu Phàm, ngươi nuôi ngưu, thịt bò ăn quá ngon rồi, nếu như dùng tại trong tửu điếm, nhất định đại bán." Tô Mị là một cái thực khách, ăn qua vô số mỹ vị đồ vật nói.

	"Ta liền biết ngươi nói như vậy, vừa nãy giết ngưu lúc, ta đã làm cho một người tài xế, thanh hai cái đùi bò cho ngươi đuổi về trong tửu điếm đi, như thế nào, ta đủ cẩn thận đi nha." Lâm Hạ Phàm khoe khoang tự bán nói.

	"Hừ, coi như ngươi thức thời." Tô Mị mỉm cười một cái đối cái này tiểu nông dân nói.

	"Một lúc, sau khi cơm nước xong, ăn nữa ngưu tạp chuỗi đi, ở lại chỗ này qua đêm, ngày mai lại trở về đi." Lâm Hạ Phàm yêu cầu hai người bọn họ ở nơi này qua đêm nói.

	"Tốt đi, đều nghe ngươi nói." Lâm Thải Tình gật đầu nói.

	Bận bịu cả ngày, Sử Thái Hương cho Lâm Hạ Phàm báo cáo hôm nay nhận thầu đất vấn đề, bởi thôn phụ cận, biết Lâm gia thôn phát đạt lên, mỗi người đều cũng có tiền ông cháu. Tại nhận thầu trên đất, giá cả so với ban đầu quý rất nhiều, một mẫu thừa một năm, ít nhất ba ngàn nguyên, nếu như nhận thầu năm trăm mẫu đất, một năm muốn 1.5 triệu nguyên trở lên.

	Không thể không nói, quãng thời gian trước, thổ địa nhận thầu chỉ là mấy trăm Nguyên Nhất mẫu đất, hiện tại cao lên tới mấy ngàn Nguyên Nhất mẫu đất, thật không phải là vậy đoạt tiền. Bất quá nghĩ đến chính mình Lâm gia thôn càng ngày càng tốt, thôn phụ cận cũng không thể rớt lại phía sau đi, đơn cho phụ cận thôn làng dân thôn mang đến lập nghiệp cơ hội, trả là xa xa không đủ.

	Một mẫu đất ba ngàn Nguyên Nhất năm, nhiều nhất một mẫu đất dưa món ăn kiếm ít một chút, về mặt tổng thể mặt, vẫn là tự nhiên bản thân kiếm lớn. Nếu chính mình kiếm bộn rồi, như vậy mang động một cái thôn phụ cận làm giàu đi, một cái thôn làng, một năm nhận thầu thổ địa có thể kiếm được hơn một triệu nguyên, một gia đình, hẳn là có thể phân đến hai, ba vạn nguyên đi.

	Thêm vào bọn hắn bình thường công tác, một gia đình, một năm thu nhập gần như bảy tám mươi ngàn nguyên trở lên chứ? Không cần hai năm, trong thôn rách nát phòng ở, có thể khởi công xây dựng đồng hào bằng bạc phòng ốc.

	"Ba ngàn Nguyên Nhất mẫu đất, đích thật là quý giá một điểm, nhưng cũng không thể cố thôn của chính mình phát đạt, thanh thôn phụ cận vứt bỏ mất. Như vậy đi, ba ngàn nguyên liền ở ba ngàn nguyên, tốt nhất mỗi một đầu thôn làng đều có thể lấy ra mấy trăm mẫu đất đi ra." Lâm Hạ Phàm suy nghĩ một chút nói.

	"Ba ngàn Nguyên Nhất mẫu đất, bọn hắn thực sẽ đoạt, cũng chỉ có đồng học ngươi cái này cường hào cấp nổi." Mấy người bọn hắn nói.

	"Không phải mới vừa nói nha, để mọi người cùng nhau làm giàu." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Ngày mai để cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng hợp đồng, tìm bọn họ ký mười năm đi."

	"Được rồi, ngươi nói làm thế nào liền làm như thế đó đi." Bọn hắn muốn đến bây giờ Lâm Hạ Phàm càng ngày càng giàu có, tiền đối với hắn mà nói, chỉ là một cái con số mà thôi.

	Tại Lâm Hạ Phàm cùng Sử Thái Hương bọn hắn nói chuyện khai triển cái thứ hai nông trường lúc, Ngọc Đình vội vã hướng về hắn đi tới, nói với Lâm Hạ Phàm, nói một cái lữ khách trong xe nhỏ bóp tiền không thấy, bị người đánh cắp.

	"Cái gì, bị trộm, không phải có người trông giữ xe con đấy sao? Trả thu Ngũ Nguyên bảo quản phí?" Lâm Hạ Phàm nghe được Ngọc Đình xin hỏi.  

	"Tiểu Phàm, cái này không phải quan chuyện ta, ngươi cũng biết, ta sẽ không tự giám tự trộm, nhất định là người nào đó làm chuyện tốt." Rừng quân chạy đến Lâm Hạ Phàm trước mặt nói.

	"Chủ xe tổn thất bao nhiêu tiền? Tổn thất những thứ gì?" Lâm Hạ Phàm tin tưởng chính mình người trong thôn sẽ không làm loại chuyện này hỏi.

	"Chủ xe nói tổn thất 2 vạn nguyên tiền mặt, quan trọng là một ít giấy chứng nhận." Ngọc Đình trắng một mắt rừng quân nói, thật giống đang trách hắn một bên xem xe con một bên chơi điện thoại.

	Đối với xe chủ tới nói, mấy vạn nguyên tiền mặt chút lòng thành, bọn hắn không kém cái này mấy vạn nguyên, nhưng một ít giấy chứng nhận làm, có một chút phiền phức, sợ nhất có người nắm đối phương giấy chứng nhận làm việc.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm không phải thẩm vấn chuyện này, mà là cảm thấy giúp chủ xe tìm về đồ vật, không đi qua đánh về đồ vật trước đó, Lâm Hạ Phàm muốn gặp vừa xuống xe chủ, tìm hiểu một chút tình huống. Theo lý mà nói, chỉ cần thanh xe con khóa kỹ, sẽ không có dám to gan như vậy gây án.

	Chủ xe?

	Tại Ngọc Đình dưới sự dẫn lĩnh, Lâm Hạ Phàm xem như là nhìn thấy cái này người mất của rồi, không nghĩ tới là một cô gái, một người phi thường xinh đẹp nữ tử, cô gái này. Lâm Hạ Phàm từng thấy, chỉ là không có nghĩ đến người sẽ xuất hiện tại nơi này, đáng tiếc người không phải là của mình món ăn, nếu như người là của mình món ăn lời nói, Lâm Hạ Phàm đã sớm hạ thủ.

	Vẻ đẹp của nàng, hồng nhan họa thủy, hoặc là cái từ này nói tới một điểm không giả, làm một cô gái khuôn mặt đẹp đến cái trình độ này thời điểm, không biết là vận may của nàng vẫn là bi ai?

	"Không nghĩ tới ở nơi này gặp ngươi, ngươi là tới tìm ta, vẫn là lại đây du lịch?" Lâm Hạ Phàm đối người mỹ nữ này đưa tay ra nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới người nhanh như vậy tìm đi lên, lẽ nào nàng xem thượng ta đây? Vẫn là biết rõ lúc đó ta mềm quá người cái kia một cái đại bảo bối?"