Tĩnh!

	Mọi người đều tĩnh lặng lại, chỉ có tiểu bàn tử ở mặt trước sợ sệt run rẩy thân thể, cái này Trư ca đầu không ngừng hướng bốn phía vọng. Chỉ thấy đen nhánh trong rừng cây, từng đôi huyết hai mắt màu đỏ đang ngó chừng hắn, cái kia một đôi màu máu mắt lóe lên lóe lên, như nửa đêm dặm U Linh Quỷ Nhãn tựa như.

	Lúc này, không cách nào biểu đạt Chu ca sợ sệt, mười phần một cái dáng vẻ cô gái, sợ sệt đến hai tay chăm chú che mồm heo, không để cho mình kêu thành tiếng, sợ chính mình không nhịn được hét rầm lêm, cái này chút tiểu quỷ cái thứ nhất ăn hắn.

	Cái này chút tiểu quỷ nhìn thấy nhân loại một cái lạc đàn, vẫn là một tên béo, chúng nó lập tức liền là tập trung sự chú ý tại tiểu bàn tử trên người, từng cái mà từ trên cây hướng về hắn đập xuống đến.

	Tốc độ của bọn họ cực kỳ nhanh, bất quá Lâm Hạ Phàm bọn hắn đạn cùng trên tay Tiên Kiếm, so với chúng nó còn nhanh hơn, tại chúng nó đập xuống khi đến, Lạc Hà không để ý tới này một đôi ngạo nhân Thánh Phong phải chăng nhảy ra quần áo bên ngoài, một đôi tay ngọc chăm chú nâng súng ngắn đối với chúng nó bắn giết.

	"Rầm rầm rầm ..." Một loạt tiếng súng, tại đen nhánh sơn lâm vang lên \/

	Còn có Hạ Lan Tuyết các nàng cũng giống như vậy, đối với mấy cái này thập phần buồn nôn, đáng sợ đám tiểu quỷ, như một cái Tiên tử như thế, hai ngón tay ngọc hướng về những này nhào tới đám tiểu quỷ chỉ đi qua, một tia sáng trắng Tốc Biến, ở trước mặt các nàng hóa thành từng thanh hướng về chúng nó chém tới.

	Không cần phải nói, không cần hỏi, mọi người đều biết, đây là Lâm Hạ Phàm truyện cho các nàng ngự kiếm thuật, thêm vào những này trung cực Tiên Kiếm, hóa thành một luồng ánh kiếm chém tới.

	"Nằm xuống!" Lâm Hạ Phàm vừa lái thương phát động công kích, vừa hướng phía trước tiểu bàn tử quát.

	Tiểu bàn tử một điểm đến Lâm Hạ Phàm cái này lão đại âm thanh, lập tức liền là phục sát đất nằm trên mặt đất ôm đầu, nằm nhoài ở chỗ này, trên người dày đặc mỡ đang rung động, mỗi một dưới thương, giữa núi rừng chính là phát ra oa oa tiếng kêu. Đặc biệt là cái này Lăng Mộng cùng Lạc Hà cái này Thánh tử, súng ngắn mặt trên lực đàn hồi để trên người các nàng này một đôi đại bảo bối tại lắc trái lắc phải, cái này chính là không mặc lồng đặc có hiệu quả hiện tượng.

	Lâm Hạ Phàm thương pháp mọi người cũng biết, tại chúng nó không có nhào tới tiểu bàn tử trên người, Lâm Hạ Phàm đạn tử bắn trúng thân thể của bọn nó, trúng rồi đạn chúng nó hay là tại địa lăn lộn mấy lần. Đang muốn nhảy lên công kích bọn hắn.

	Thế nhưng Lâm Hạ Phàm bọn hắn sẽ không bỏ qua cơ hội này, thừa chúng nó trả chưa có lấy lại tinh thần, một đạo lại một đạo Tiên Quang tránh qua, Tiên Quang từ bọn hắn cái kia da cứng thịt dày màu máu thân thể xâu vào, như xuyên thấu đậu phụ như thế, dễ như ăn bánh.

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, lão tử gặp thần Sát Thần, gặp Quỷ Sát quỷ, liền tiên nữ đều bị ta chinh phục mất, chỉ là những rác rưởi này, khiêu lương tiểu sửu một cái!" Lâm Hạ Phàm đại phát thần uy, cùng Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng, liên thủ chém giết năm con buồn nôn tiểu quỷ mắng.

	"Cái này, đây là? Đây là Tiên Kiếm sao?"

	Lạc Hà đã gặp các nàng trước mặt nổi một cái toả ra linh khí trường kiếm, đã gặp các nàng thu hồi trong cơ thể bên trong đi, cái kia một gương mặt xinh đẹp có một chút ngây dại, như bên cạnh các vị công tử này nhóm như thế, ngơ ngác nhìn những này đẹp đẽ, Ôn Nhu, vóc người phi thường phong thái xinh đẹp MM, để cho bọn họ nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, các nàng đáng sợ như vậy.

	Đặc biệt là mấy cái đám công tử ca, trong lòng thầm vui mà ở nghĩ: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt không có trộm nhìn các nàng thay quần áo, không có trộm nhìn các nàng rửa ráy, Má..., thật là đáng sợ!"

	"Đứng lên đi, không sao rồi!" Lạc Hà Thánh nữ đối nằm trên mặt đất run rẩy tiểu bàn tử nói.

	Tiểu bàn tử đầy người đều là một ít phi thường thối mùi máu tanh, từ trên mặt đất nhảy lên, nhìn thấy hắn lão đại chém giết năm tên tiểu quỷ trên đất, lập tức liền là quơ lấy trên đất căn mộc đầu giết tới đi.

	Đối trên mặt đất những kia da cứng cốt cứng rắn thi thể đánh lên, vừa đánh vừa mắng:

	"Tiểu bàn ca xưa nay đều là hù dọa lớn, mày những rác rưởi này, nửa đêm canh ba muốn làm ta sợ, trả nộn đây! Xem ta đem ngươi đánh cho liền mẹ ngươi cũng không nhận ra."

	Hôn mê, mẹ của bọn nó tại chúng nó không có xuất thế đã bị nuôi bọn chúng phù thủy giết chết, không phải vậy tại sao có thể có chúng nó đâu này?

	Không nói gì!

	"Lạc Hà, ngươi đi đổi quần áo một chút đi, trên ngực cái kia một con thỏ đều nhanh nhảy ra ngoài." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng ngực phía trước quần áo, được tiểu quỷ trảo phá, lộ ra hơn nửa ở bên ngoài nói.

	"Ah!" Lạc Hà nhìn thấy bộ ngực mình, không khỏi phát ra rít lên một tiếng.

	Nguyên nhân chính là nàng sau lưng những người kia, nhìn qua trước ngực nàng này một đôi ngạo nhân Tuyết Sơn tại chảy nước miếng, dựa vào nhàn nhạt ánh lửa mơ hồ nhìn thấy một ít không nên nhìn đến mỹ cảnh, tại người hô hấp dưới đang phập phồng.

	Tỉnh hồn lại rơi Lộ Mỹ nữ, tàn nhẫn mà trừng bọn hắn một tiếng, sau đó bưng một cái đối thoại thỏ chạy tiến lều vải bên trong đi, tại bên trong lều thay thế khởi quần áo đến!

	Lâm Hạ Phàm không để ý tới người, dù sao không không nhận ra rồi, còn có thể như thế nào, nhiều nhất liền để tiện nghi một cái bọn hắn chính là, chỉ là loáng thoáng mà, không nhìn thấy đồ vật gì, trừ phi bọn hắn giống như chính mình, có một đôi tiên nhãn.

	Lại nói, xã hội bây giờ bên trong, rất nhiều mỹ nữ đều tả chân, tại trên lưới khoe khoang thân thể của mình, đặc biệt là những kia đại minh tinh, thân thể cũng không biết được bao nhiêu người đàn ông xem qua.

	Lâm Hạ Phàm cũng đi theo tiến vào bên trong lều đi, bất quá hắn từ bên trong tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, lôi ra Mỹ quốc chế tạo châm đâm hỏa tiễn đi ra, ở phía trên thu xếp một viên dài quá mét đạn pháo, màu đỏ đầu đạn đạn pháo.

	Sau đó bò lên trên trên một cây đại thụ đi, nói đến Lâm Hạ Phàm leo cây, so với trong truyền thuyết khinh công còn lợi hại hơn,   hai chân chỉ là tại trên thân cây mặt, nhẹ nhàng đạp mấy lần, lập tức bay đến trên đỉnh cây mặt đi, hai chân đạp ở trên lá cây, tựu bộ dáng như vậy phù ở phía trên.

	"Lão đại, ngươi muốn làm gì?" Tiểu bàn tử Chu ca cầm trên tay cọc gỗ ném tới bên cạnh đi, nhìn thấy hắn lão đại thân thể, nổi lên trên đại thụ, thanh một nhánh không biết từ nơi nào lấy được tên lửa, pháo giá trên bờ vai mặt nhắm vào phía dưới núi hỏi.

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, bọn hắn càng hướng về chúng ta thả tiểu quỷ, nếu như không phải ngươi lão đại ta có thần công ở trên người, đêm nay chúng ta tất cả đều thành cái kia chút tiểu quỷ đại tiện rồi. Dĩ nhiên bọn hắn nhớ chúng ta chết, ta liền làm đem bọn họ đưa đến bọn hắn Sơn Thần trong lồng ngực đi! Miễn cho bọn họ lần sau hướng về chúng ta thả cổ trùng cùng hạ thấp đầu, những thứ đồ này so với tiểu quỷ trả còn đáng sợ hơn." Lâm Hạ Phàm bắt đầu cầm trên tay thiết bị điện tử ngắm trụ sơn hạ mặt mấy cái kia chờ đợi thu hoạch phù thủy nói.

	Hạ thấp đầu cùng loại cổ trùng, cái này hai môn tà thuật phi thường đáng sợ, trúng rồi người ngày đó đem mình nữ đưa cho bọn họ chơi cũng không biết.

	Ngươi nói trong thôn tại sao có nhiều mỹ nữ như vậy, buổi tối chủ động hướng về các nàng phù thủy hiến thân, cùng chơi, mười phần là trong các nàng phù thủy áng trùng. Đặc biệt là những kia được gọi là trong thôn Thánh nữ, dùng để tế sống Sơn Thần thiếu nữ, những này các thiếu nữ, tươi sống địa bị đẩy đến trong đống lửa không có chút nào sợ sệt, vẫn là một cái dáng vẻ rất vui vẻ, cái kia cũng là bởi vì trúng rồi vu thuật.

	Những này tên lửa chủ yếu chính là xạ kích máy bay cùng xe tăng dùng, chỉ là đi mấy dặm xạ trình tuyệt đối không là vấn đề, tại Lâm Hạ Phàm đã tập trung vào mục tiêu sau.

	Ngón tay phải khẽ bóp cơ bản, tiểu bàn tử bọn hắn liền thấy một viên như lưu tinh tên lửa hướng về phía dưới núi vọt tới, tốc độ cực kỳ nhanh, phía dưới những kia phù thủy còn chưa rõ chuyện gì, bên tai chính là một tiếng to lớn long oanh nổ vang, tiếng nổ lớn.

	Đem những này các phù thủy, nổ bay lên trời đi, tứ chi vỡ nát, máu thịt tung toé, tiếng kêu thảm thiết không ngừng ...