Kinh thành thành phố quốc tế tràng cơ, đợi cơ hành lang rất nhiều các hành khách, nhìn thấy không trung một chiếc thế lực bá chủ phi cơ chở hành khách chậm rãi hạ xuống tràng cơ bên trong đi, giống như vậy không trung thế lực bá chủ, cũng không hiếm thấy. Hiếm thấy là mặt trên của nó phun sơn, mặt trên không có bất kỳ công ty hàng không tiêu chí, chỉ có một 3D lập thể phun sơn chân dung, một cái nông dân chọn một phỉ hoa quả, quần áo rách nát, trả đi chân trần bộ dáng, vô cùng dễ thấy.

	Có thân phận hành khách người, xem qua tân văn báo giấy người, bọn họ cũng đều biết, này một chiếc máy bay, là tiểu nông dân chủ tịch tập đoàn chuyên cơ. Loại này phun sơn máy bay, ở trên thế giới này chỉ có hai chiếc, ai dám giả mạo, chờ được tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê trừng phạt đi, sự xuất hiện của nó, đại biểu cái gì? Đại biểu tiểu nông dân chủ tịch tập đoàn xuất hiện ở đây.

	"Cái này phun sơn, quá lạp phong, nghe nói tiểu nông dân tập đoàn chân chính CEO, là một cái tiểu nông dân, tay trắng dựng nghiệp, thanh nông thôn trấn nhỏ biến thành toàn quốc phồn vinh nhất thành trấn." Một ít đối tiểu nông dân tập đoàn có hiểu biết người nói.

	"Đừng xem, lên máy bay đi, có cái gì tốt xem, người ta lại không quen biết ngươi." Bên cạnh một cô gái.

	Từ trên phi cơ xuống, là hai cái nam nữ trẻ tuổi, nam đẹp trai ngây người, trên người một bộ màu trắng cổ trang, có mấy phần tiên phong đạo cốt bộ dáng. Nữ, cực đẹp, một thân công chúa thức áo đầm trang phục, trên mặt một bộ đỏ mặt chưa tán bộ dáng, bước đi có một chút không tự nhiên, yêu cầu Lâm Hạ Phàm nâng đỡ người, chậm rãi từ trên phi cơ xuống.

	Không cần phải nói, vừa nãy Cầm Hương ở trong phi cơ mặt, được Lâm Hạ Phàm tàn nhẫn mà khi dễ hơn một giờ, hành hạ cho nàng không đi mau được, trên mặt không chỉ đỏ mặt đã lui, trong hai mắt trả thủy uông uông, tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

	"Được rồi, chúng ta đến rồi, ngươi muốn hay không nghỉ ngơi một chút, ngày mai sẽ cùng ngươi tìm kiếm tiểu Thất, dù sao ta ngày mai ở nơi này diễn thuyết công khai hai ngày thời gian." Lâm Hạ Phàm đối Cầm Hương cái này phong thái mỹ nhân Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không hỏi.

	"Không cần, ta còn có thể đi được động, chỉ là có một chút tê tê mà thôi, vừa nãy ngươi quá đại lực rồi!" Cầm Hương đối Lâm Hạ Phàm lắc đầu một cái nói.

	"Được rồi, kỳ thực, ngươi có thể vận trong cơ thể Tiên Nguyên khí, tại phía dưới bụng địa phương thoải mái một cái, như vậy không đau, không đã tê rần." Lâm Hạ Phàm giáo dục nàng nói.

	"Ừm, ta thử một chút xem!" Cái này phong thái mỹ nhân Cầm Hương nữ tiếp viên hàng không, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, khẽ gật đầu một cái, âm thầm vận lên trong cơ thể Tiên Nguyên khí, tại dưới bụng mặt chỗ làm dịu.

	Quả nhiên như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, Tiên Nguyên khí dưới, sưng đỏ địa phương, chậm rãi tiêu tán mất, sung huyết địa phương cũng giống như vậy, vẻn vẹn chỉ là một một chút, khôi phục như lúc ban đầu. Đi lại lên, cũng ung dung rất nhiều, không giống vừa nãy như thế, mỗi đi động một cái, đều tác động sưng đau địa phương, làm cho nàng đi rất chậm, đi được rất cẩn thận địa.

	Lâm Hạ Phàm đi lên kinh, không có thông báo người nào, cho nên không có ai tới đón đi, đi là VIP thông đạo, cùng Cầm Hương đón taxi ô tô, trước về trong biệt thự đi, thấy cha mẹ hắn một cái, thuận tiện hỏi một cái tiểu Thất có hay không gọi điện thoại cho bọn hắn, có chưa có trở về vân vân.

	"Tiểu Cầm, ngươi nói đệ đệ ngươi là không phải mất tích, thời gian dài như vậy không có tin tức, ta làm lo lắng đệ đệ của ngươi phải hay không xảy ra vấn đề rồi." Cầm Hương hai cái cha mẹ nhìn thấy bọn hắn về nhà, kéo lên nàng và Lâm Hạ Phàm nói.

	"Mẹ, đừng lo lắng, ngươi con rể nói đệ đệ không có chuyện gì, không có việc gì." Cầm Hương nghĩ đến trước đó Lâm Hạ Phàm nói đệ đệ của nàng không phải loại kia trạng thái đoản mệnh người nói.

	"Các ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ đem hắn tìm trở về, không có việc gì." Lâm Hạ Phàm an ủi hai vị lão nhân nói.

	"Tốt, tốt, các ngươi mau đi đi ta, ta đều nhanh vội muốn chết, báo án, cảnh sát nói hắn xuất ngoại đi chơi, nói cái gì gọi điện thoại cho Thổ Nhĩ Kỳ quốc gia bên trong đại sứ quán báo án, để chỗ ấy người điều tra, nhưng là đã điều tra gần như hai tháng, đều không tra được người." Hai vị lão nhân thập phần lo lắng con trai của chính mình nói.

	Bọn họ đều là người phương bắc, không có gì trọng nam khinh nữ tâm lý, con gái cùng nhi tử, đều là trong lòng bàn tay thịt, không hi vọng hai người bọn họ có chuyện gì.

	Cầm Hương thanh một cái việc nhỏ lý thả ở trong phòng sau, kéo lên Lâm Hạ Phàm đến trong bót cảnh sát đi tìm hiểu tình huống, nói thật, cái này làm tỷ, trong lòng so với cha mẹ đều gấp đây, trong hai tháng này, cha mẹ ăn không ngon, ngủ không yên, đều gầy đi trông thấy, nhìn đến đau lòng lắm.

	Đến trong bót cảnh sát đi, Lâm Hạ Phàm từ cảnh sát điều tra tư liệu bên trong, biết tiểu Thất đi máy bay đến Thổ Nhĩ Kỳ cái này hỗn loạn quốc gia bên trong, xác định máy bay đáp xuống mỗ tòa thành thị sau.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm kéo lên Cầm Hương tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, từ bên trong lập tức truyền tống đến cái này trị an phi thường kém quốc gia bên trong đi.

	Ra ngoài nước, Lâm Hạ Phàm không có tìm cái gì đại sứ quán, chỉ là thanh thần thức thả ra ngoài, lũng tráo tại trong cái thành phố này, tìm kiếm Cầm Hương đệ đệ tiểu Thất đi.

	Đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người Cầm Hương, nhìn thấy hắn đóng lại đến cặp mắt đến, không có lên tiếng, chỉ là nhìn xem cái này rớt lại phía sau quốc gia. Đồng dạng, bốn phía rất nhiều người đều tại nhìn bọn họ hai cái, đối hai cái này bỗng nhiên xuất hiện Đông Phương nam nữ, chỉ chỉ chỏ chỏ địa, không biết đang nói cái gì lời nói.

	Thần thức lũng tráo tại cái thành phố này, trong thành thị mọi người, nhất cử nhất động, đều trốn không thoát Lâm Hạ Phàm thần thức, chỉ là Lâm Hạ Phàm tu vi có một chút thấp. Thần thức nhiều nhất chỉ có thể lũng tráo một tòa thành thị lớn nhỏ, vượt qua cái thành phố này phạm vi, Lâm Hạ Phàm không lục ra được rồi!

	"Đệ đệ ngươi không tại trong cái thành phố này, chúng ta đến chỗ khác nhìn lại." Lâm Hạ Phàm thanh thần thức thu hồi lại nói với Cầm Hương.

	Liền thời điểm này, mấy hắc nhân hướng về Lâm Hạ Phàm chạy tới, nói với Lâm Hạ Phàm một ít thổ ngữ, chi chi tra tra địa, không biết nói cái gì.

	Lâm Hạ Phàm không để ý đến bọn họ, kéo lên Cầm Hương rời đi nơi này, nhưng là đối phương tức ngăn ở trước mặt hắn, không cho Lâm Hạ Phàm rời đi, trong tay trả lấy ra dao găm, đối Lâm Hạ Phàm làm một cái ngón trỏ cùng ngón cái ma sát động tác nói:

	"Ư bên trong money, ư bên trong money, ư bên trong money, ư bên trong money ..."

	"Ư bên trong money?" Lâm Hạ Phàm tiếng Anh không ra sao, nhưng danh từ này, liền học sinh tiểu học năm bốn đều nghe hiểu được, ý kiến là tiền tài, tiền tài.

	Lại nhìn xem động tác của bọn họ, còn có trong tay thanh đao con, biết bọn hắn đòi tiền mình rồi, dùng dao găm uy hiếp Lâm Hạ Phàm, nếu như không cho bọn họ ư bên trong money ư bên trong money lời nói, như vậy bọn hắn liền sẽ dùng dao găm đâm chết Lâm Hạ Phàm.

	Đối quốc gia này người xấu, Lâm Hạ Phàm không cùng hắn những rác rưởi này khách khí, hướng về bọn hắn liên tiếp đập mấy chưởng đi, đem những này không ngừng nói: Ư bên trong money, ư bên trong money, ư bên trong money đám bỏ đi phiến bay lên.

	"Đùng!" một tiếng, bọn hắn như chỉ con diều một điểm, bay lên, phi đụng vào xa mấy chục mét đi, tàn nhẫn mà đánh ngã đất trên tường đá.

	Quá bạo lực sao? Không, không có chút nào bạo lực, đối đầu những người xấu này, lại không phải là mình quốc gia dặm, Lâm Hạ Phàm không tại chỗ giết bọn hắn, đã cho dung mạo bọn họ, chỉ là đem bọn họ kích phi đi sang một bên, để cho bọn họ ngã trên mặt đất ho ra máu đi, để cho bọn họ sợ sệt đi, để cho bọn họ run rẩy đi.

	"Chúng ta đi thôi, không cần để ý những rác rưởi này." Cầm Hương nghe được Lâm Hạ Phàm nói đệ đệ của mình không tại trong cái thành phố này, người không muốn cùng những rác rưởi này tại lãng phí thời gian, bây giờ tìm đệ đệ quan trọng.

	"Chờ một chút, chờ ta xử lý những rác rưởi này trước tiên, bọn hắn tới thật là nhiều người."