Đối tiểu bàn tử câu hỏi, ông lão này khẽ gật đầu một cái, nhưng cũng không nói gì hắn là đúng, tiếp tục nói:

	"Mới vừa nói, Thần Vương sức mạnh, tại lúc đó thời đại kia bên trong, thật sự không có mấy người là đối thủ của hắn, Nhị vương tử càng không cần phải nói. Chỉ là hắn không nghĩ tới, một mực không được xuất bản tục hắn, đại ca sợ sệt hắn đoạt của mình vương vị, phụ thân tức sợ Nhị vương tử thực lực siêu càng hắn, hai cái không chỉ đối với hắn ra tay đánh nhau, trả ép hắn giao ra đồng thau trong phủ tâm pháp.

	Thực lực không bằng phụ thân hắn, Nhị vương tử không muốn cái kia tâm pháp rơi vào Thần Vương trong tay, hắn không biết dùng thủ đoạn gì, khống chế đồng thau phủ, để đồng thau phủ toả ra một cổ lực lượng cường đại, thanh toàn bộ quốc độ cho hủy diệt đi, mà Thần Vương cũng bị trấn áp thay mặt đồng thau trong phủ, một cái Vương Triều cứ như vậy không còn ..."

	Nghe đến đó, Lâm Hạ Phàm bọn hắn cũng ước chừng hiểu rõ một ít, trong lòng bọn họ đang nghĩ, đến cùng cái kia một phần là một cái như thế nào Tâm Kinh, khiến hắn liền mạng của mình cũng không rồi, hiện tại cái kia một phần Tâm Kinh, phải hay không còn tại trong cấm địa?

	"Các ngươi nhìn, hiện tại mờ ố lên, những Âm Binh đó nhóm làm sắp xuất hiện rồi." Ông lão này nói tới chỗ này, chỉ về trong phế tích mặt nói.

	Bây giờ thời điểm, theo như bóng thời gian mà tính, là Tử Ngọ đêm, giờ tý, tức là mười hai giờ khuya, mười hai giờ sau. Cái này phế tích bắt đầu hạ xuống sương mù đến, sương mù càng lúc càng lớn, mù sương một mảnh, từ từ, xem bên trong trong sương có một chút bóng dáng đang đi lại.

	"Tổ tiên của ta nói, nơi này sở dĩ xuất hiện nhiều như vậy Âm Binh, có thể cùng cái kia đồng thau phủ có quan hệ, mà người nơi này bị chết thập phần oan uổng, rất nhiều tâm sự chưa xong, không muốn chuyển thế đầu thai! Lại có lẽ được cái kia đồng thau phủ tại đè ép, để cho bọn họ không cách nào chuyển thế, mới hấp dẫn vô số Âm Binh xuất hiện!" Lão giả cầm Lâm Hạ Phàm hai viên tuổi thọ đan, thập phần kiên trì cho Lâm Hạ Phàm giảng giải.

	Nói tới nói lui, vẫn là bởi vì này bên trong xuất hiện một cái đồng thau phủ, muốn thăm dò tình huống của nơi này, có lẽ chỉ có tiến vào cái kia đồng thau phủ mới có thể biết rõ rồi.

	"Lão quỷ, hắn nói tiến vào cái kia đồng thau phủ không người nào có thể sống sót trở về, các ngươi năm đó là làm sao đi ra ngoài?" Lâm Hạ Phàm dùng tinh thần lực cùng trong cơ thể mình Kiếm Linh nói.

	"Chúng ta năm đó tiến vào bên trong, cũng không hề thâm nhập nơi sâu xa, chỉ là quá rồi hai quan, xuất hiện rất nhiều chảy bay thư tịch, chúng ta đã nhận được sau, được truyền tống đi ra." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh lão quỷ nói với hắn.

	"Ta hiểu được, khả năng bên trong chủ nhân, không nhớ các ngươi tiến vào bên trong, hoặc là các ngươi bắt được đồ vật xúc động cơ quan sẽ bị truyền tống ra đến." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Ta lúc đó cũng là nghĩ như vậy, nếu như lúc đó không có đi tiếp được những Đế cấp đó võ kỹ, có phải là không có được truyền tống ra đến!" Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh về nhớ lúc đầu, có một chút hối hận tiếp được chảy bay thư tịch, nếu như không có tiếp được cái kia một cuốn sách tịch lời nói, có lẽ bọn hắn sẽ không bị truyền tống ra đến: "Chỗ kia, một người chỉ có thể tiến nhập một lần, không thể lặp lại tiến vào bên trong, lúc trước chúng ta được truyền tống ra đến, muốn lần nữa đi ra sau, được một nguồn sức mạnh từ chối mất."

	"Nha, còn có chuyện như vậy sao!" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, đối nơi này lại thêm một cái mới quen nói.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại Lâm Hạ Phàm đám người nhìn thấy Âm Binh đi ra, như vậy mấy người bọn hắn mở, bắt đầu thí nghiệm một cái, nhìn xem trong cơ thể Lôi Điện, có thể hay không tiêu diệt những này Âm Binh.

	Thế là, hắn đơn độc một người đứng ở cái này phế tích bên bờ lên, bắt đầu thi pháp lên, tại trên bàn tay tụ thành một cái mạnh mẽ lôi có thể chi cầu, lôi có thể chi cầu như túc cầu lớn như vậy, lòe lòe Lôi Điện quấn quanh ở mặt trên, phát ra chít chít hướng về thanh âm, khiến người ta cảm thấy nó không phải bình thường mạnh mẽ.

	Ngưng tụ thành cái này lôi có thể chi cầu sau, Lâm Hạ Phàm đem nó đánh vào phía trước trong phế tích mặt, xem có thể hay không thanh những kia cái bóng tiêu diệt hết.

	Kết quả, Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn thấy cái này lôi có thể chi cầu, quăng vào bên trong phế tích sau, chậm rãi nhỏ đi lên, cuối cùng biến mất, càng không cần phải nói nó sẽ văng được đầy trời lôi điện đây này.

	"Người trẻ tuổi, không có tác dụng, ngươi phương pháp như vậy, đi qua không biết có bao nhiêu người tu luyện đều thử qua; lôi có thể rơi vào bên trong, như bị sức mạnh nào hấp thu đi." Lâm Hạ Phàm sau lưng lão giả nhìn thấy hắn sử dụng mạnh mẽ lôi có thể lực lượng nói.

	"Ta đánh, còn có tình huống như vậy, ư -, vừa nãy ngươi tại sao không nói." Tiểu bàn tử nhìn thấy lão đại mình đánh đi ra ngoài sức mạnh, như bị đồ vật gì hấp thu đi, biến mất.

	"Các ngươi vừa nãy vừa không có hỏi, bất quá ở bên trong có thể phát huy ra những khác sức mạnh, chính là lôi có thể bị hấp thu đi!" Ông lão này nói: "Còn có, người tiến vào bên trong, thường thường đều là không ra được, tổ tiên của ta nói, người tiến vào bên trong, sẽ bị Âm Binh đi tới một cái thế giới khác bên trong đi!"

	"Ta xem, những Âm Binh đó khả năng thanh người sống, xem là Quỷ Hồn mang đi đi, hoặc là bọn hắn mang không đi những quỷ hồn kia, thanh người sống mang đi, cho là báo cáo kết quả việc!" Tiểu bàn tử phát biểu chính mình ý kiến nói.

	"Bất kể nói thế nào, mọi người trước về trong tiểu trấn nghỉ ngơi một chút, ngày mai chúng ta đồng thời tiến vào đi vào bên trong, ta cảm giác cái kia đồng thau phủ, có chúng ta thứ cần thiết! Nói không chắc, lần này qua đi, chúng ta có thể giết vào trong tiên giới đi rồi." Lâm Hạ Phàm cảm thấy bên trong cái kia đồng thau phủ, có thể là một cái nào đó siêu cấp đại năng Mộ Phủ chi địa, nếu không, bên trong tại sao có thể có như thế nhiều Thượng Cổ cùng thần binh thái cổ khí, trả có như thế rất nhiều Đế cấp võ kỹ. Trong lòng đang suy nghĩ: "Hằng Nga Tiên tử, ngươi chờ thêm chút nữa, ta rất nhanh sẽ đến cứu ngươi."

	"Được rồi, mọi người trở lại, ngày mai chúng ta đồng thời tiến vào đi vào bên trong, lão đầu tử, ngươi muốn hay không cũng đi theo chúng ta đồng thời tiến vào bên trong?" Tiểu bàn tử cười cười địa, đối cái này vừa nãy thanh cố sự nói được thập phần đặc sắc lão nhân, cảm thấy hắn nhưng có thể đi vào qua bên trong nói.

	"Ta, ta coi như xong, ta một cái xương già, còn muốn sống thêm mấy năm, già rồi, già rồi, bây giờ là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ!" Ông lão này lắc lắc đầu, hai tay phụ ở sau lưng, sau đó hướng về trong tiểu trấn đi.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm không có tìm thượng Thải nhi các nàng chơi bành bạch trò chơi, chỉ là không ngừng cùng trong cơ thể cái lão quỷ này bắt đầu giao lưu, muốn từ hắn chỗ ấy đạt được càng nhiều tương quan cái này đồng thau phủ tin tức. Về phần Âm Binh sự tình, Lâm Hạ Phàm vốn là cho là mình Lôi Điện có thể khắc đến bọn chúng, hiện tại không thể không nhớ tới tiểu bàn tử bọn hắn chỗ nói biện pháp đi, làm một ít máu chó đen, hoặc là chu sa đồ vật.

	Khu vực giao dịch mặt trên, Linh Nhi thu được Lâm Hạ Phàm tin tức, không khỏi hỏi tới, hỏi Lâm Hạ Phàm muốn nhiều như vậy chu sa, kiếm gỗ đào, máu chó đen làm gì.

	"Tiểu Phàm, ngươi đừng cùng ta nói, các ngươi đi bắt quỷ nha?" Linh Nhi nghĩ tới những thứ này đồ vật, thường thường đều trong phim ảnh trừ tà dùng vật phẩm hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, chúng ta ở nơi này gặp gỡ Âm Binh mượn đường sự tình, ai, đừng nói nữa, ngươi nhanh đi giúp làm ra đi, ta sáng sớm ngày mai muốn dùng đến." Lâm Hạ Phàm trả lời Thải nhi nói: "Nếu như không phải trong thế giới này không có thời Tam quốc lời nói, ta còn muốn thanh Quan nhị ca tượng thần cũng mời đi theo đây này."

	"..." Linh Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không còn gì để nói hỏi: "Ngươi lần trước không phải bắt cóc hai cái đắc đạo cao tăng sao? Nói không chắc bọn hắn có biện pháp đối phó đây này."

	"Ngươi đây thực sự là một lời thức tỉnh người trong mộng, ngươi không nói cái này, ta đều thanh lão hòa thượng kia quên đi mất rơi mất." Lâm Hạ Phàm nghe được Linh Nhi lời nói, đại đập chân nói.