Sau đó, những người anh em này, vì tăng lên chính mình đẳng cấp cùng thực lực, bọn hắn bắt đầu đào hầm tử rồi, thanh mướn được binh khí, xem là cái xẻng trên đất đào lên. Đào lần lượt, như trước đó như thế, tại vũng hố phía dưới, bố trí thật dài mộc nhọn, bất kể là người, vẫn là động vật, mất vào bên trong, thập tử vô sinh.

	"Hi vọng lần này, có thể được đến một hai trang võ kỹ các loại đồ vật." Bọn hắn đã bắt đầu thanh tiểu thế giới này, xem là trong game thăng cấp như thế, chỉ cần giết chết càng nhiều dã thú, lấy được năng lượng càng nhiều, sức mạnh càng cường đại, còn có võ kỹ các loại đồ vật.

	"Đừng nghĩ quá nhiều, chỉ cần đến mấy đám năng lượng đã không sai, phát hiện một vấn đề, sơ lấy được năng lượng, thật giống chỉ là tẩy tủy trong cơ thể, như tại khơi thông một ít kinh mạch tựa như, các ngươi nói phía sau đẳng cấp, phải hay không ở trong đan điền, hình thành khí hối?" Trong đó một cái người nhà chỉ vào rốn ba ngón dưới địa phương nói.

	"Đúng, ngươi nói đúng, cảnh giới thứ nhất, là phạt mao tẩy tủy, thứ hai là kết thành Khí Đan" bọn hắn hủ ca cũng tự thân làm, làm sống tới nói.

	"Cảm giác có một chút như trong phim ảnh tựa như, Thái Huyền rồi, ngươi nói, thế giới này thật sự có thần sao?" Bọn hắn không khỏi hoài nghi khởi thế giới này hỏi.

	"Cái này khẳng định có, nếu không, Phật Tổ như thế nào tới, tại sao tọa hóa sau, vùng núi mọc lên như nấm, còn có, cái này Lâm gia thôn tình huống, các ngươi cũng nhìn thấy, trong vòng hai năm thành đệ nhất thế giới cái giàu có chi địa, ngươi cho rằng là đơn giản như vậy sao?" Bọn hắn hủ ca chỉ là tiết lộ một điểm cổ võ tri thức, ám chỉ một cái thế giới này nói.

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn bắt đầu hoài nghi thế giới này mặt khác rồi, trong lòng bắt đầu theo đuổi võ đạo đỉnh phong, theo đuổi nhân sinh một cái đặc biệt con đường.

	Đan dược, cái này nhất định là có, Lâm Hạ Phàm dự định bắt được Vương Hạo hãm hại Thiên Đình đan dược sau, hắn sẽ lấy ra đại lượng đan dược, phóng tới tiểu thế giới này dặm trong thôn. Đa số lấy chữa thương làm chủ, thứ yếu chính là lên cấp cảnh giới đan, chỉ cần có rất nhiều tiền tài, như vậy có thể mua được thăng cấp cảnh giới đan dược.

	Luyện Khí cảnh, kết đan cảnh, Kim Đan cảnh, những đan dược này tại trong tiên giới, thập phần phổ thấy, không đáng giá mấy đồng tiền. Nhưng Lâm Hạ Phàm có thể bắt được tiểu thế giới này bên trong bán lấy tiền, mấy triệu Nguyên Nhất viên, mấy chục triệu Nguyên Nhất viên, muốn tăng lên sức mạnh, liền mua đi, không muốn bị đánh cướp, không muốn bị bắt nạt, liền dùng tiền đi mua những đan dược này đi.

	Không phải Lâm Hạ Phàm nghèo, mà là quốc gia nghèo, quốc gia yêu cầu nhiều tiền hơn, dùng tại quốc sự mặt trên, dùng tại bách tính bình thường trên người.

	Về phần không gian khí các loại đồ vật, vẫn là câu nói đó, các loại Lâm Hạ Phàm thống trị Tiên Giới, giải cứu ra Hằng Nga Tiên tử sau, như vậy hắn lái chậm chậm phát nơi này, chế một ít Càn Khôn đại tử hoặc là nhẫn không gian kiếm tiền đi, nhưng loại này đồ vật, không thể mang ra tiểu thế giới đi, miễn cho có một ít phi pháp chi đồ, lợi dụng nó buôn lậu vật phẩm.

	Tại tiểu thế giới này bên trong săn giết động vật hoang dã, sẽ không phạm pháp, tại bọn hắn đưa đến trong thôn trang, lập tức có người xuyên thấu qua Truyền Tống Trận, đưa truyền tới cửa ra vào nơi, sau đó có công nhân viên, đưa đến gia công giữa trường, sau đó lại cất vào giữ tươi trong kho, cuối cùng lại vận tải đến quốc nội hoặc là nước ngoài một ít trong tửu điếm tiêu thụ đi, không cần lo lắng những này món ăn dân dã bán không ra.

	Bởi vì khách nhân ăn sau, bọn hắn hội phát xuất hiện thân thể của mình rất nhiều thói xấu vặt đều không có, đối một loại có chứa năng lượng món ăn dân dã, thập phần yêu cầu. Liền một ít thịt thực thị trường, trong siêu thị, đều có mới mẻ xuất mua, hai trăm nguyên đến mấy ngàn nguyên không giống nhau, có lúc, ròng rã một đầu treo ở nơi đó, xuất hiện làm thịt xuất hiện bán.

	"Hủ ca, làm xong, chúng ta hiện tại có phải không đi qua dẫn chúng nó lại đây?" Bọn hắn bố trí kỹ càng mấy cái hố hỏi.

	"Ừm, tiền quá ít, ngươi theo ta cùng đi dẫn đi, về phần các ngươi, vì an toàn, vẫn là leo lên cây đi, các loại thực lực tăng lên sau, về sau có thể dùng trên tay binh khí chém đánh rồi." Hủ ca nghĩ tới đây không thể trọng sinh, sinh mạng chỉ có một, hơn nữa tiến vào lúc, phục vụ nhiều lần cùng bọn họ đã nói, chú ý an toàn, lúc cần thiết, khải động trên tay Truyền Tống Lệnh, truyền tống đến cửa ra vào nơi đó đi.

	"Tốt, ta với ngươi đi thôi!" Lấy tư cách chân chạy, hắn không thể nói một câu không, một điều này chạy, nếu chọn đoạn đường này, tốt như vậy dễ làm tốt công việc của mình đi, đoàn người nhóm đều đang đợi lắm.

	"Các ngươi cẩn trọng một chút!" Bọn hắn nhìn thấy đội viên của mình cùng hủ ca đi dẫn Dã Trư nói.

	Lại nói là Dã Trư, nhưng những này Dã Trư chạy lên tốc độ, vượt quá hai người bọn họ tưởng tượng, so với vừa nãy dẫn cái kia một đầu Hắc Hổ trả còn đáng sợ hơn. Vẫn là mười mấy con nhiều như vậy, chạy lên tốc độ, sợ đến số tiền này quá ít suýt chút nữa quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nếu như không phải sợ được nó răng dài xuyên thấu thân thể cùng giẫm chết, hắn thật quỳ.

	"Nhanh, chạy mau!" Hủ ca không nghĩ dùng trên tay mình cung tên, bắn một cái lợn mẹ, bốn phía Dã Trư tức chạy, giận đùng đùng hướng về bọn hắn hướng đụng tới, như Tê Giác tựa như, tốc độ cái kia nhanh, hận không thể chính mình bao dài mấy chân.

	"Hủ ca, chờ ta, không nên bỏ lại ta!" Liền lực liên nhập môn cũng không tính là tiền quá ít, nhìn xem phía sau Dã Trư cách mình không tới mười mét, nhìn xem chính mình hủ ca đã từ bỏ hắn hơn ba mươi mét đường xa.

	"Chạy ah, chạy mau!" Chạy ở mặt trước hủ ca quát, cảm thấy bọn này Dã Trư quá kinh khủng, nhìn xem bộ dáng của bọn nó, thật giống không vẻn vẹn chỉ là ngồi không, nói không chắc cũng ăn thịt người.

	Dã thú nha, Lâm Hạ Phàm từ lâu bố trí quá rồi, đa số đều phải hay không ăn thịt người, ăn thịt người chỉ thu xếp tại rừng rậm ở trong chỗ sâu mặt, đến vu địa đồ các loại đồ vật. Người phục vụ đã nói, tạm thời không có, nếu như có, trước tiên sẽ đặt tại trong thôn trang bán ra,

	Cũng còn tốt, bọn hắn đào hầm tử không xa lắm, tại đây chút răng dài Dã Trư chính muốn đuổi tới thời gian, bọn hắn vừa nãy đến đào hầm địa phương, bằng tốc độ nhanh nhất, cao nhất nhảy đánh, hướng về phía trước một cây đại thụ nhảy đánh cao mấy mét, hai tay ôm thật chặt đại thụ, song - chân không ngừng bò lên phía trên lên.

	Không có cách nào, vừa nãy chạy thật chậm điểm, phía sau cái mông, được nó răng dài đâm trúng, một cái lỗ máu, nếu như không phải trong tay có đan dược, số tiền này quá ít sớm đã bị chúng nó ăn hết. Hiện tại bò đến trên cây, lại như nắm lấy một cái cọng cỏ cứu mệnh tựa như, không ngừng leo lên trên, đánh chết hắn cũng sẽ không xuống.

	Chạy trốn nhanh dã thú, chúng nó còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, hai chân lại thu chạy không kịp, từng cái tiến đụng vào bọn hắn đào hố sâu tử bên trong, sau đó lại là được một cơn mưa tên từ phía trên bắn ra. Tại chúng nó trước khi chết, cảm thấy bị chết quá oan, nguyên lai cho rằng có thể săn được mấy cái thức ăn, không nghĩ tới được vũng hố chết ở chỗ này.

	"Bắn, bắn, cho ta tiếp tục bắn, đừng có ngừng." Tiền quá ít bưng phía sau cái mông vết thương, quay đầu lại nhìn xem hố bên trong không ngừng phát ra heo tiếng kêu.

	"Hủ ca, chạy ba cái rồi, chúng ta có muốn đuổi theo hay không đi tới." Trên tàng cây gia hỏa, nhìn thấy chạy ở phía sau ba cái biến dị Dã Trư, chúng nó nhìn thấy tình huống không thích hợp, trở về chạy.

	"Truy? Chính ngươi đuổi theo đi, những này Dã Trư ăn thịt người, chạy trốn vừa nhanh, ta suýt chút nữa không có mệnh sống sót trở về đây này." Tiền quá ít đối với mấy cái này vô tri gia hỏa mắng. Trong lòng thầm nghĩ: "Cũng còn tốt, không có đâm trúng hai cái trứng, ư -, công việc này không phải là người làm."

	"" bọn hắn có thể nói cái gì, chỉ có thể có bạch bạch mà nhìn ba con lợn rừng đã đến bên mép đến, kết quả cho chúng nó chạy trốn.