Quỷ Đỏ Lịch Tinh Tú luyện, không vẻn vẹn chỉ là thay quyền Viện trưởng phản đối, phía dưới các lãnh đạo cũng phản đối, thẳng đến Lâm Hạ Phàm nói mình tự mình trong bóng tối bảo hộ các nàng thân người an toàn, phía dưới các lãnh đạo, mới không có ý kiến, cũng gật đầu đồng ý Lâm Hạ Phàm dẫn bọn họ đi tới Quỷ Đỏ tinh tu luyện.

	Máy định vị, đây là cần thiết, mỗi một người học viên trên người nhất định phải mang có một cái máy định vị, xảy ra chuyện, đánh canh giữ ở Quỷ Đỏ tinh dặm các đạo sư, hoặc là lính đánh thuê nhóm, cũng có thể biết bọn hắn vị trí, có thể trong khoảng thời gian ngắn viện binh cứu các nàng an toàn.

	Cho nên nói, tại lịch luyện tinh cầu bên trong, cũng là lính đánh thuê Thiên đường chi địa, làm ăn cực kỳ phát đạt, không quá nhiều đi đều là tìm người, cứu người các loại các loại công việc.

	Hơn nữa trong thế giới này đoàn lính đánh thuê, chỉ muốn nếu có tiền, đoàn lính đánh thuê đều sẽ đánh với ngươi trận chiến, nhưng đoàn lính đánh thuê thu không phải tiền tài, mà là gien dịch tiến hóa, quản chi cấp thấp nhất dịch tiến hóa cũng được.

	Còn có, ở trên cái thế giới này, gien dịch tiến hóa cũng có chợ đêm, trên chợ đen mặt, xào giá rất cao, không bài trừ dân gian bên trong có người nắm giữ một loại kỹ thuật, trong bóng tối tinh luyện những thứ đồ này.

	"Lâm Đạo Sư, các ngươi dự định rèn luyện bao nhiêu ngày thời gian mới trở về?" Siêu Thần học viện dặm thay quyền Viện trưởng hỏi.

	"Ta tính qua, từ nơi này đi qua, tốc độ ánh sáng qua lại, ba tiếng có thể tới mục đích, sau đó nghỉ ngơi một chút, ngày thứ hai mới tiến vào trong rừng rậm tu luyện, tu luyện năm ngày thời gian, ngày thứ sáu hoặc là ngày thứ bảy trở về, gần như một tuần đi." Lâm Hạ Phàm cho phía dưới lãnh đạo giải thích một chút nói.

	"Được rồi, an toàn của các nàng, giao cho ngươi, kỳ đối xử các ngươi chiến thắng trở về trở về." Thay quyền Viện trưởng nói.

	"Yên tâm đi, ta hội an toàn đem các nàng mang về, lần này đi, chỉ là làm cho các nàng trải qua một cái sinh tử mà thôi." Lâm Hạ Phàm lần này dẫn các nàng đi rèn luyện, có một nửa nguyên nhân là muốn nhận các nàng để bản thân sử dụng, chỉ cần mới giúp trợ các nàng một cái, không bao lâu nữa, các nàng tu vi có thể đạt đến cấp S trở lên, tướng hội trở thành một phương cường giả.

	Siêu Thần học viện, lấy tư cách thế giới hàng đầu cấp trong học viện, ở bên trong không thiếu hụt chính là một ít các thiên kim tiểu thư, còn có một chút công tử nhà giàu nhóm.

	Rất nhiều tập đoàn tài chính gia trưởng biết mình con gái, muốn đi vào Quỷ Đỏ Lịch Tinh Tú luyện, không khỏi kinh ngạc rồi, nhưng nghĩ tới thực lực của nữ nhi mình, khó được là theo một cái có thể cùng Sáng Thế thần đứng ngang hàng đạo sư. Về mặt an toàn, bọn hắn nghĩ qua, nghĩ đến nữ nhi mình đạo sư có thể miểu sát Tinh chủ lúc, bọn hắn đại khái có thể yên tâm, nếu như Lâm Hạ Phàm không cách nào bảo hộ nàng, trên thế giới này, lại không người nào có thể bảo hộ được người.

	Chỉ là một cái nào đó gia trưởng, phát hiện mình con gái sau khi trở lại, biểu hiện có một chút không đúng, trên mặt nhiều hơn mấy phần yêu diễm vẻ, nhưng lại không nhìn thấy người chỗ ấy bị thương.

	"Phu nhân, ngươi có cảm giác hay không, con gái của ngươi hôm nay có một chút không giống." Mỗ cái nam tử hỏi phu nhân của mình nói.

	"Nhìn thấy, không biết người từ chỗ nào làm cho một bộ đẹp như thế quần áo, mặc vào như sáng thế nữ thần tựa như, lão công, ta cũng muốn một bộ, như con gái như vậy váy, ngươi nhất định phải mua cho ta một bộ nha!" Cái này trung niên nữ tử đối lão công mình triệt kiều lên nói.

	"..." Hắn không nói nói: "Phu nhân, ta không phải nói trên người nữ nhi quần áo, bất quá nói thật, người một bộ quần áo này thật sự rất đẹp, xuyên ở trên người nàng, ta thấy trên quần áo toả ra nhàn nhạt linh quang."

	"Ngươi không phải là nói người y phục trên người? Vậy ngươi nói cái gì? Bất quá nói tốt, một lúc sau, ngươi đi cho ta làm một bộ y phục như thế đến nha, nếu không, ngươi sẽ biết tay." Người trung niên này nữ tử nói.

	"Phu nhân, ngươi không có phát hiện mình nữ nhân vẻ mặt có một chút không đúng sao? Thế nào thấy, như những quý phụ đó tựa như, ngươi nói, người phải hay không giao cái gì bạn trai? Hơn nữa lại là một đêm không về túc." Hắn nghĩ tới nữ nhi mình, xưa nay không ở bên ngoài qua đêm, chỉ có tối ngày hôm qua nói ở trong trường học học tập.

	"Thật giống có một chút không đúng, ngươi ở nơi này chờ ta, ta đi dò thám ý tứ, xem tên tiểu tử kia rót nhà ta Thiên kim đại tiểu thư ...

	Cái này còn phải hỏi, đương nhiên là Lâm Hạ Phàm cái này được xưng trường học thú gia hỏa, không vẻn vẹn chỉ là gia đình hắn con gái biến thành một cái thành thục đại cô nương, mấy cái thiên kim tiểu thư cũng là cái dạng này. Trên người không chỉ ăn mặc một bộ Tiên Vũ váy về nhà, hơn nữa trên người trả nhiều hơn một phần yêu diễm khí tức, lại phối hợp một bộ quần áo này, để bất kỳ nam nhân nào đều nhìn ngẩn ra rồi, được khí tức trên người nàng hấp dẫn sâu đậm ở.

	Có chút thiên kim được chính mình mụ mụ hỏi sự tình, các nàng trong đầu cái thứ nhất nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trên người, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm sử dụng rất nhiều chiêu thức dùng tại trên người mình, hành hạ được bản thân không muốn không muốn, còn có cái kia kỳ diệu, cảm giác thoải mái, làm cho các nàng không muốn nói xuất người đàn ông này là ai.

	Chỉ là đối chính mình mụ mụ nói một câu, không để cho nàng muốn hỏi, nói cái gì bản thân nàng là người trưởng thành, có lựa chọn của mình, tựu bộ dáng như vậy, thanh mẹ của mình đả phát điệu.

	Cũng còn tốt, các nàng chưa hề đem Lâm Hạ Phàm tuôn ra đến, ai biết những gia trưởng này, hội sẽ không tìm được trong trường học, để Lâm Hạ Phàm cưới con gái của nàng. Vạn nhất ở trong trường học gây chuyện, tên Lâm Hạ Phàm xấu, cho dù không thúi, danh tiếng sẽ hạ thấp!

	"Mẹ, ngươi đừng hỏi nữa, nhanh cho ta đi chuẩn bị kỹ càng trang bị, qua mấy ngày, ta muốn đi theo Lâm Đạo Sư bọn hắn đến Quỷ Đỏ tinh bên trong rèn luyện, một tuần mới trở về." Cái này xinh đẹp nữ sinh, đối cái này bát quái mẫu thân nói: "Ta muốn tiên tiến nhất, cường đại nhất trang bị, ngươi hiểu ta nói cái gì sao?"

	"Được rồi, ta không hỏi ngươi rồi, dù sao ngươi cũng lớn lên, hiện tại để phụ thân ngươi cho ngươi đi làm một ít mạnh mẽ trang bị trở về đi." Nàng nhìn thấy nữ nhi mình ngậm miệng không đề cập tới chuyện này nói.

	"Nghe rõ, là tân tiến nhất trang bị, ta không muốn chết tại Quỷ Đỏ tinh mặt trên." Người nghĩ đến Quỷ Đỏ tinh phía trên độ nguy hiểm, được lính đánh thuê cùng liên bang bầu thành S cấp SSSS.

	"Yên tâm đi, có ngươi cha tại, cái gì đỉnh cấp trang bị đều chuẩn bị cho ngươi lại đây, nhưng ngươi có thể hay không cùng nói một chút, người đàn ông kia là ai? Là lão sư, vẫn là nam sinh!" Phụ nhân này vẫn là chưa từ bỏ ý định địa hỏi một câu.

	"Mẹ, ngươi đừng hỏi nữa, đến lúc đó, ngươi sẽ biết, không để ý tới ngươi rồi, ta đi mua giả cổ đồ trang sức đi ...

	Tiểu bàn tử đây, hắn không có mang học sinh đi rèn luyện, bởi vì hắn lười biếng, đến trong học viện lên lớp chỉ là vì trêu chọc muội tử, như ý liền tìm hiểu một chút thế giới này lịch sử mà thôi. Cho nên nói, phía dưới nam sinh cùng nữ sinh, đều hướng về tiểu bàn tử đưa ra yêu cầu, yêu cầu tiểu bàn tử dẫn bọn họ cùng đoàn đi rèn luyện, kết quả được tiểu bàn tử vô tình từ chối.

	Vô tình từ chối cũng được rồi, trả lại cho bọn hắn tới một cái đả kích rất mạnh mẽ, nói thực lực của bọn họ quá yếu, Ma Thú một nhảy mũi có thể đem bọn hắn bay phún ra mấy vạn dặm đi, đi rồi rèn luyện tinh, chỉ sẽ biến thành Ma Thú phân và nước tiểu.

	"Lão đại, ta vừa vặn ngâm mấy cái muội tử, muốn với các ngươi cùng đi rèn luyện, ngươi giúp ta đem các nàng cũng mang lên đi, làm cho các nàng vui một cái đều tốt." Tiểu bàn tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trở về trong bót cảnh sát nói.

	"Ừm, đến lúc đó ngươi làm cho các nàng đi theo chúng ta cùng đi chứ, ta lần này đi qua, là nghe thấy chỗ ấy có thật nhiều lính đánh thuê, thực lực rất mạnh, xem có thể hay không cùng bọn họ đạt thành thỏa thuận, về sau dùng người thời điểm, có thể để cho bọn hắn hỗ trợ một cái, ngày đó tới một cái giương đông kích tây đều tốt." Lâm Hạ Phàm hiện tại yêu cầu chung quanh Chiêu Hiền Nạp Sĩ, chỉ cần là nhân tài, đều chiêu mộ xuống.

	Tuy rằng trên người hắn không có gì gien dịch tiến hóa, nhưng có một ít đan dược, đan dược có thể để người ta loại tiến hóa thành thần nguyên cảnh giới trở lên, gần như cấp E đi, hơn nữa đan dược không có gì tác dụng phụ.