Có, chỉ là một cái cái như san sát kho hàng lớn, trong kho hàng lưu trữ rất nhiều hạt giống, tiểu nhân đến hạt thóc, lớn khoai tây, từng cái thương khố ít nhất có mấy tấn hạt giống trở lên. Ngoại trừ dân gian ngũ cốc ở ngoài, trả có thật nhiều thuốc đông y hạt giống, cái gì Tử Linh Chi, Huyết Sâm, thất tinh diệp, phác thảo quả, quả nho ...

	Trước tiên không nói, những thuốc đông y đó hạt giống, liền năm lương thực hạt thóc, lấy Lâm Hạ Phàm chuyên nghiệp đến xem, những này hạt thóc tuyệt đối không là địa cầu loại kia chủng loại, mà là một loại thập phần hoàn mỹ cốc loại.

	Hắn tin tưởng, bất kể là loại trên đất, vẫn là bờ biển trên bờ cát, hoặc là trong sa mạc, đều có khả năng sinh trưởng ra. Có phải không thật sự sinh trưởng ra, cái này không biết, chỉ là rất có thể, bởi vì gene của nó quá hoàn mỹ rồi.

	Về phần những thuốc đông y đó hạt giống, Lâm Hạ Phàm tuy rằng không phải trung y, nhưng khẳng định những này hạt giống tuyệt đối không phải vật bình thường.

	Trọng yếu không phải những thứ đồ này, mà là tại mấy trăm trước thương khố quay chung quanh trung gian trên quảng trường, có một tấm thạch bàn. Mặt trên để đó hai cái cuốn vở, một cuốn vở ghi chép những này thuốc đông y hạt giống danh xưng cùng tác dụng.

	Khác một cuốn vở, nhìn lên, giống như là một quyển công pháp tu luyện, công pháp tên là {{ tiên nhãn }}, mặt trên ghi chú rõ, tu luyện tiên nhãn, có thể thấu thị nhân gian hết thảy đồ vật.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm không phải thời gian vội vội vàng vàng lời nói, hắn tu luyện sớm đi, nghĩ đến trong thôn Long Linh Nhi đang chờ mình, cho nên Lâm Hạ Phàm chỉ là vội vã nhìn mấy lần, liền chạy về trong thôn.

	Tại về trước khi đi, Lâm Hạ Phàm đến thủy sản Dưỡng Thực Trường bên trong, bởi vì đoạn thời gian này bên trong, trên tay Trường Giang thì lúc cung cấp được thất thất bát bát. Đường dặm trứng cá, ít nhất cũng phải một quãng thời gian năng lực trứng hóa ra đến!

	Lần này, Lâm Hạ Phàm không chỉ mua sắm rất nhiều Trường Giang cá cháy thường, còn có Trường Giang đao cá, cá pecca các loại. Số lượng bàn bạc, cao tới hơn vạn hơn, phân biệt nuôi thả tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tầng hai hai cái Đường đường bên trong, tin tưởng không cần một tuần, là có thể thu hoạch rồi, đến lúc đó có thể mua mấy chục triệu nguyên không là vấn đề.

	Điều khiển nóc xe xe về nông thôn lúc, Lâm Hạ Phàm mở ra điện thoại nhìn lên, phát hiện Long Linh Nhi phát ra hơn mười đầu tin tức, mỗi một lần đều là đang hỏi hắn đi nơi nào, làm gì tắt điện thoại di động vân vân.

	"Uy Long Linh Nhi, thật không tiện, vừa nãy tại nội thành bên trong, không cẩn thận rớt bể điện thoại, tạo thành điện thoại tắt máy. Nha, đúng, ta đi thị khu, khiến người ta hai ngày nữa đưa cá bột cùng tôm mầm, ngươi cũng biết, ao cá ngày mai đã đào xong rồi. Ân, ân, điện thoại đã đã sửa xong, hiện tại chạy trở về." Lâm Hạ Phàm một bên điều khiển xe con, một bên ở trong điện thoại hướng về Long Linh Nhi giải thích nói.

	"Nha, cái kia không có chuyện gì rồi, ngươi sớm một chút trở về đi." Long Linh Nhi tin tưởng Lâm Hạ Phàm lời nói, có lẽ bởi vì Lâm Hạ Phàm là một cái tiểu nông dân, cho Long Linh cảm giác, liền là đơn thuần, thuần phác, sẽ không lừa gạt nữ nhân loại kia cảm giác.

	Trở về thôn làng sau, Long Linh Nhi bọn hắn đã ăn cơm tối, liền Ngọc Đình cũng trở lại, hai mỹ nữ ngồi cùng một chỗ, cầm trong tay một cái chén rượu nhỏ, một bên đang tán gẫu, một bên đang thưởng thức Lâm Hạ Phàm nhưỡng mỹ vị.

	Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sau khi trở lại, còn không có đợi Long Linh Nhi mở miệng nói chuyện, Lâm Hạ Phàm tức nói với các nàng, nói đêm nay lại đến thị khu bên trong đi chơi. Làm cho các nàng đi đem Tú Xảo cùng Tú Tư kêu lên, về phần Sử Tối Hương mấy người bọn hắn, bọn hắn không thích loại kia tình cảnh, như bọn hắn từng nói, đại lão thô một cái, nào sẽ hát cái gì ca.

	Tại không có đi đến thị khu bên trong hát trước đó, Long Linh Nhi cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện rượu ngon của hắn Tử Khí Đông Lai sự tình, nói cái gì người thúc thúc tập đoàn dưới cờ, có một gian rượu đế xưởng. Để Lâm Hạ Phàm đem hắn cất rượu kỹ thuật lấy ra hợp tác, kiếm được tiền, Lâm Hạ Phàm nắm tám thành, nhà máy rượu bên trong nắm hai phần mười.

	"Nếu như ngươi đem kỹ thuật truyền cho ta, ta tự mình giúp ngươi thay quyền Tử Khí Đông Lai, giúp ngươi kiếm nhiều tiền!" Long Linh khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay cười cười nói: "Ngươi chớ xem thường ta, ta nhưng là xí nghiệp quản lý chuyên khoa tốt nghiệp nha."

	Hôm nay cùng Ngũ gia những kia mua sắm năm sáu trăm kg rượu đế, cũng thanh túy hương Tửu Quả ngâm vào đi, buổi chiều còn tại buồn làm sao đóng gói cùng mở ra nguồn tiêu thụ. Không nghĩ tới, bên người cái này người bạn gái, trong nhà lại có một gian nhà máy rượu, nếu như giao nó cho Long Linh Nhi quản lý lời nói, tin tưởng thật sự như người chỗ nói, mua một cái giá tiền cao không là vấn đề.

	Lâm Hạ Phàm nghe được Long Linh lời nói sau hỏi: "Linh Nhi, ngươi cảm thấy rượu của ta, một bình có thể mua bao nhiêu tiền?"

	"Hiện nay Ngũ Lương Dịch quý nhất trận nhưỡng, 15800 Nguyên Nhất bình, hơn nữa nó chất lượng, không sánh được ngươi Tử Khí Đông Lai, thậm chí gấp mười lần trở lên. Nếu như gấp mười lần giá tiền, đó là hơn mười vạn một bình, thả tại trên thị trường, không có bao nhiêu cái có thể mua được, nếu như 20000 nguyên lời nói, có vẻ nó có một chút loại kém. Lấy cái nhìn của ta, 58000 một bình, ngươi thấy thế nào?" Long Linh Nhi thanh ý nghĩ của mình nói với Lâm Hạ Phàm.

	"58,000 Nguyên Nhất bình? Ân, còn có thể, nhưng rượu của ta số lượng không nhiều, hơn nữa còn có ba đẳng cấp phân chia, nếu không, tam phẩm Tử Khí Đông Lai, 58,000 nguyên, nhị phẩm Tử Khí Đông Lai, năm mươi tám vạn nguyên, nhất phẩm Tử Khí Đông Lai, năm triệu nguyên đi." Lâm Hạ Phàm tin tưởng năm triệu rượu ngon vẫn có thị trường, bất kể là quốc nội, vẫn là nước ngoài, có tiền nhiều vô cùng. Chỉ cần những này có người tiền uống qua lời của nó, táng gia bại sản cũng cần mua mấy bình uống.

	Ở bên cạnh Ngọc Đình, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cằm suýt chút nữa rơi xuống đất đi, năm triệu Nguyên Nhất bình Tử Khí Đông Lai. Nghĩ đến chính mình hôm nay cho phụ thân cái kia mười cân Tử Khí Đông Lai, hẳn là thuộc về nhị phẩm, 500 ngàn Nguyên Nhất bình, bởi vì hôm nay từ cha mình uống được, so với hôm qua muộn uống được còn tốt hơn uống vài lần trở lên.

	Không nói những cái khác nhiều, một bình một cân trang, năm kg trang, đó là 50 triệu nguyên, trời ạ,   để Ngọc Đình nhất thời muốn ngốc trệ. Người còn dự định, từ Lâm Hạ Phàm thân muốn nhiều một chút rượu ngon như vậy, bây giờ nghe cái giá này, lại nghĩ đến cha mình cái kia một chút tiền lương, đừng nói mua một bình, mua một cái cũng khó khăn đây này.

	Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng hai thượng ngoác mồm lè lưỡi mà nhìn mình, cảm giác mình thật giống giở công phu sư tử ngoạm tựa như, thế là Lâm Hạ Phàm còn nói: "Chỗ rượu này, các ngươi cũng uống qua rồi, uống sau đó có hay không cảm thấy thân thể biến hóa."

	"Ừm, ân, uống một chút sau, ta cảm thấy tinh thần gấp trăm lần, cha ta buổi chiều trả gọi điện thoại nói với ta, nói uống say rượu của ngươi, trên người phong thấp, đau khớp này một ít bệnh cũ không có phát tác, để ta cảm thấy nó, có một chút như bảo vệ sức khoẻ rượu tựa như." Ngọc Đình nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nghĩ đến lời của cha, cảm thấy lão ba trên người bệnh cũ không có phát tác, hẳn là cùng này rượu có đối với nói.

	"Rượu này đâu chỉ bảo vệ sức khoẻ, nữ nhân dài hạn uống lời nói, da thịt càng ngày càng trắng non, có kháng lão hóa hiệu quả, hơn nữa còn có chứa chống ung thư tác dụng. Cái gì ung thư vú, đau bụng kinh, táo bón, giấc ngủ không đủ, miệng thối, thối hồ, nhọt. .. Vân vân, cũng có thể trị. Nói trắng ra, nó liền là một loại Tiên Tửu!" Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ nói.

	Lâm Hạ Phàm nói có phải không thật sự, cái này yêu cầu cầm xét nghiệm mới biết, nếu như là nói thật, đừng nói năm triệu nguyên, tám triệu nguyên đều đáng giá. Nhất phẩm rượu, có thể mua được giới quý tộc tử bên trong đi, tin tưởng cung không đủ cầu.

	Vừa lúc đó, Lâm phụ cười ha hả hướng về Lâm Hạ Phàm chạy tới nói: "Em bé, ngươi trở về rồi, cái kia, ngươi có còn hay không Tử Khí Đông Lai rượu, cho ta mấy bình đi. Tối ngày hôm qua, ngươi cho, đều bị đại bá của ngươi cùng thúc công bọn hắn cướp đi."

	"Cha, ngươi chờ một chút, ta đi trong xe mang tới cho ngươi!" Lâm Hạ Phàm nói.