Tiên Giới, Lâm Hạ Phàm cảm thấy là thời điểm xuất phát, Lâm gia thôn bên trong sự tình, có Linh Nhi các nàng đang trấn thủ, sẽ không có vấn đề gì. Về phần di sản phương diện, cái này không cần Lâm Hạ Phàm bận tâm, coi như mình bất lập di sản, một khi sự nghiệp của mình phá sản, cha mẹ hắn, nhi nữ của hắn nhóm, đều sẽ có quốc gia nuôi, không cần lo lắng bọn hắn chết đói.

	Trước khi lên đường, Lâm Hạ Phàm thanh tiểu bàn tử nhóm tất cả đều gọi trở về, một cái không lưu trên địa cầu, đem bọn họ tất cả đều mang về Thất Tông Phong bên trong đi, miễn cho bọn họ trên địa cầu bên trong cho mình gây chuyện thị phi.

	"Lão đại, phải hay không muốn khai chiến?" Tiểu bàn tử bọn hắn cảm thấy hai ngày thời gian quá ngắn, mặc dù bọn hắn một ngày 24 giờ đều tại chơi, vẫn cảm thấy chơi không đủ, bởi vì thế giới này quá thật tốt chơi, hai ngày thời gian làm sao có khả năng vậy là đủ rồi, cho bọn họ thời gian hai năm cũng không đủ chơi đây, cái này mới mẻ thế giới đối với đối với bọn họ tới nói, chơi quá vui rồi.

	"Ừm, là thời điểm khai chiến, chúng ta có thể đợi đi xuống, nhưng nữ nhân của ta không thể đợi thêm nữa, mọi người đều làm tốt hy sinh chuẩn bị đi, thanh một hai cái Nguyên Thần phân thân ở lại Tu Chân Thế Giới bên trong." Cái này trong hai ngày, Lâm Hạ Phàm không ngừng dùng khu vực giao dịch cùng Hằng Nga Tiên tử liên hệ, mặc kệ Lâm Hạ Phàm làm sao liên hệ, đều là liên không hơn, để hắn không khỏi có một chút lo lắng.

	"Được rồi, lão đại ngươi nói đánh nơi đó, chúng ta đều đánh nơi đó, lên núi đao xuống biển lửa, sẽ không tiếc." Tiểu Lục Tử bọn hắn một bộ kích động dáng vẻ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Các loại lão đại thống trị các thần vạn giới sau, lão tử chính là Thần Vương đệ nhất dũng tướng."

	"Được, chúng ta xuất phát, trước về Thất Phong tông bàn giao một chút việc, lại đi Tiên Giới." Lâm Hạ Phàm mang lên bọn họ nói.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm định đem Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đặt ở Lâm gia thôn dặm, nhưng nghĩ tới không gian bên trong, bên trong Tiên điền, đã đối với Lâm gia thôn không có tác dụng gì rồi. Bởi vì hiện tại Lâm gia thôn bốn phía đều bố trí một cái Tụ Linh Trận, trong sông lại quăng xuống rất nhiều Tiên Linh thạch, nơi ở ẩn gia bốn phía thổ địa đều nhanh thành Tiên điền đây này.

	Hơn nữa Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp còn có một cái Truyền Tống Trận, Lâm Hạ Phàm cần dùng nó tiến hành giới diện truyền tống, giống như vậy Truyền Tống Trận, không phải Lâm Hạ Phàm tạo không ra, mà là tạo thành có một chút phiền phức, loại này thời kì bên trong, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy đây này.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm đám người truyền tống về Thất Phong tông rồi, xuất hiện tại toàn bộ Thất Phong tông so với đế tông còn cường đại hơn, môn đồ nhiều đến đi không đến đây này. Chỉ biết là, mỗi ngày đều có nhiều như vậy quý khách truyện đưa tới, không bị mất lễ, nịnh bợ cái này mấy ngày liền Vũ Đế tông đều có thể tiêu diệt tông môn.

	Bình thường tông môn thu lễ vật, đều là kỳ dị vật, nhưng Thất Phong tông thu lễ vật, có một chút kỳ hoa, không thu Tiên Khí, không thu Tiên đan, không thu bí kíp, chỉ lấy các loại vật tư. Chủ yếu là kim loại, gỗ, cát sông, vật liệu đá vân vân, khiến những này lại đây tặng quà lời nói tông môn đại biểu, bọn hắn không thể không khiến phía dưới đệ tử đi đốn củi, đào cát sông, còn có tìm kiếm những kia đen thùi lùi dầu hỏa các loại.

	"Tông chủ đại nhân, đây là chúng ta phát hiện ba cái Hắc Hỏa dầu hồ nước bản đồ, mời ngươi vui lòng nhận!" Một cái tông môn đại biểu, thanh Thất Phong tông chủ ban bố tin tức dâng lên tới nói.

	"Có ý gì? Cái gì bản đồ, chẳng lẽ còn muốn ta phái người đi thu thập trở về hay sao? Cái này chính là của các ngươi tông môn thành ý sao?" Thải nhi phụ thân nhìn thấy đối phương trình lên địa đồ bằng da thú hỏi.

	"Không, không, không phải ý này, ta chỉ là hiện lên cho ngươi xem, ngươi qua xem qua, nhìn xem cái này ba cái hồ nước số lượng, có đủ hay không, nếu như không đủ, ta lại để cho người đi tìm, sau đó lại khiến người ta thu tập, đưa tới." Cái này tông môn bề ngoài thay mặt, nghe được Thất Phong tông chủ lời nói, không ngừng giải thích nói. Nhưng trong lòng tức đang suy nghĩ: "Ư -, đây không phải gọi ta qua đi tìm cái chết sao? Vạn nhất chọc giận hắn không cao hứng, lão phu mạng nhỏ liền giao ở chỗ này, tất cả nói, để cho bọn họ thu tập, lại đưa tới, bọn hắn tức là ăn bớt nguyên vật liệu, đây là bẫy người ah."

	Hắn có thể không sợ sao? Hiện tại Thất Phong tông chủ, còn có Phong Chủ, các Trưởng lão, từng cái thực lực mạnh mẽ đến không dám nhìn thẳng bọn hắn cặp mắt, nhìn thẳng vào một mắt, cặp mắt đều đâm nhói. Sơ ý một chút, mạng nhỏ liền giao ở chỗ này, không phải nói giỡn, Thất Phong tông muốn tiêu diệt ai, liền tiêu diệt, cường đại đến các ngươi không thể tin được loại kia.

	"Ta xem một chút, lấy tới!" Thất Phong tông chủ nghe được lời của hắn, cầm qua trên tay địa đồ bằng da thú nhìn lên nói: "Ừm, không sai, so với ta phát hiện còn muốn lớn hơn, ngươi bây giờ nghe kỹ cho ta, khiến người ta cho ta đi thu tập, lại đưa tới, ta Thất Phong tông môn có thể cho ngươi một người đệ tử nhập môn vị trí!"

	"Cái kia, có thể hay không hai cái?" Cái này Bát Phẩm giai cấp tông môn đại biểu hỏi.

	"Hai cái? Được rồi, hai cái liền hai cái, phải biết, hiện tại bái vào ta Thất Phong tông người, không biết có bao nhiêu thiên tài, những thiên tài này cũng chỉ là thành là ký danh con cháu, hai cái đã vượt quá tưởng tượng." Thải nhi phụ thân nghĩ tới những thứ này cái gọi là dầu mỏ, nhất định sẽ làm cho Lâm Hạ Phàm con rể cao hứng, mới thêm vào cho nhiều hắn một cái danh ngạch nói.

	Tiểu nhân tông môn tử đệ, bọn hắn muốn thi vào đẳng cấp cao tông môn, đặc biệt là Thánh Tông cùng đế tông, có thể người tiến vào bên trong, đều là thiên tài trong thiên tài, nhân tài bên trong nhân tài. Xuất hiện tại toàn bộ Tu Chân Thế Giới dặm tông môn, bao quát Thánh Tông các đệ tử, đều muốn thi dưới cái này đế tông, quản chi học không tới đồ vật cũng không sao cả.

	Bởi vì cái này đế tông đã trở thành thế giới này đệ nhất đại tông môn, thống trị toàn bộ Tu Chân Giới, nếu như cái kia không phục, Thất Phong tông liền diệt bọn hắn. Cho nên, gia nhập Thất Phong tông người, đi ra ngoài, quản chi chỉ là một cái đệ tử ký danh, nói ra, đều là mặt dài tử.

	Dầu mỏ dầu thô, trong khoảng thời gian này, đưa đến Thất Phong tông đến, nhiều nhiều vô số kể, tất cả đều là dùng một ít không gian pháp khí bọc lại, số lượng ít nhất có trăm tỉ tỉ tấn trở lên, đối với khi địa cầu một trăm năm khai thác số lượng.

	Tại Lâm Hạ Phàm trước đó giao dịch nhóm đầu tiên về Địa cầu cho Linh Nhi sau, Hoa Hạ quốc trong nhà các lãnh đạo, đã hủy bỏ hướng về quốc gia khác nhập khẩu dầu mỏ rồi, bởi vì Linh Nhi nói cho bọn họ biết, nói Lâm Hạ Phàm tại dị giới bên trong phát hiện đại lượng dầu mỏ, đầy đủ mấy cái Địa cầu sử dụng trăm năm không là vấn đề. Nếu như lại lấy không tiền đi cùng người khác nhập khẩu trở về, đây chẳng phải là ngớ ngẩn? Phải biết, một năm hướng về quốc gia khác nhập khẩu trở về dầu mỏ, đều là vài trăm ức nguyên trở lên.

	Vài trăm ức nguyên trở lên, có thể giúp cho quốc gia bên trong nghèo khó địa khu, còn có thể dùng tại về mặt quân sự mặt, quân sự càng cường đại, quốc gia càng an toàn. Chính vì như vậy tử, không có bất kỳ một cái địch quốc dám gây xích mích, liền như hiện tại Thất Phong tông như thế, mạnh đến tất cả mọi người tông môn đều lại đây nịnh bợ hắn.

	Địa cầu bên trong có chút tiểu nhân quốc gia, bọn hắn sở dĩ phát sinh loạn chiến, đó là bọn họ quốc gia dưới đất chất chứa quá nhiều dầu mỏ rồi, tiểu nhân quốc gia không có thực lực bảo vệ mình tài sản, mà lớn quốc gia lại muốn cướp đoạt bọn hắn, cho nên không ngừng cho bọn họ chế tạo phiền phức, trong lúc hỗn loạn, bọn hắn có thể thuê tư nhân đoàn thể khai thác tập.

	Mà hỗn loạn trong chiến tranh, bọn hắn trên phương diện khác, có thể không ngừng bán ra vũ khí, cái gọi là nhất cử lưỡng tiện.

	Vừa lúc đó, Thất Phong tông bầu trời, một cái hố đen chậm rãi mở rộng mở ra, một đám ngân quang lóng lánh chiến giáp những người tu chân xuất hiện.

	Bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt, đã kinh động toàn bộ Thất Phong tông rồi, bởi vì nhóm người này, là Thất Phong tông chỗ hạch tâm, từng cái đều Chiến Thần y hệt tồn tại, từng cái cũng có thể tiêu diệt một cái Thánh Tông cường giả.

	Hoan hô, phía dưới đệ nhóm tại hoan hô lên, hy vọng có thể hấp dẫn giữa bầu trời những cường giả kia chủ ý, lại như Địa cầu những minh tinh kia những người ái mộ như thế, đang hoan hô của mình sùng bái thần tượng nhóm.

	"A Di Đà Phật!" Lão hòa thượng lại trở về thế giới này, đối cửa phía dưới nhóm (Thánh) đồ, tới một cái Phật gia vấn an.

	"Là tông chủ bọn hắn trở về rồi, xem ra, chúng ta tông môn thật giống có đại sự gì muốn phát sinh, ngươi nói đây là chuyện gì?"