Trong vũ trụ bọn hải tặc, bọn hắn bất kể là phía kia thế lực người, chỉ cần phát hiện đối phương phi thuyền vũ trụ ghi lại quý trọng đồ vật, bất kể là vật chất, vẫn là trang bị, bọn hắn tìm khắp tìm phương pháp ra tay.

	Gặp Vũ Trụ Hải trộm, Lâm Hạ Phàm không sợ, thế nhưng những nữ sinh này nhóm, tức bất đồng, ai biết những hải tặc kia thực lực là làm sao đẳng cấp, vạn nhất có nữ sinh rơi vào trong tay đối phương, chính mình làm sao hướng về nhà các nàng trưởng giao cho.

	Vũ Trụ giao chiến, Lâm Hạ Phàm không có đánh qua, Thiên Địa pháp trắc sức mạnh, có lẽ sẽ tại trong vũ trụ yếu bớt, cho nên, Lâm Hạ Phàm dùng thân phận của mình, yêu cầu liên bang phái ra một nhánh hạm đội, hộ tống bọn hắn đổ bộ đỏ ** thú tinh cầu rèn luyện.

	Chính phủ liên bang nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn không có từ chối, lập tức cho phía dưới quân đội phát ra hiệu lệnh, phái ra một nhánh hạm đội ngày mai hộ tống bọn hắn đi tới Quỷ Đỏ tinh.

	"Hạm trưởng đại nhân, siêu Thần học viện bên trong không phải có hạm đội mình sao? Làm sao để cho chúng ta hộ tống bọn hắn?" Đánh canh giữ ở siêu thần ngôi sao dặm hạm đội thành viên hỏi.

	"Cái này, ta không rõ ràng, là người phía trên ra lệnh, hơn nữa chúng ta hộ tống bọn học sinh, ở trong có rừng chấp pháp ở bên trong, anh hùng của chúng ta." Hạm trưởng trả lời dưới tại các sĩ quan nói.

	"Lâm Hạ Phàm? Được rồi, làm ta không hỏi qua, ta hiện tại để người phía dưới, chuẩn bị sẵn sàng, kiểm an một cái, bỏ thêm vào đạn pháo ...

	"Đi thôi, thuận tiện cũng thanh cao tới người máy chở được, ta nghĩ tại trong vũ trụ, đối với bọn họ tiến hành huấn luyện một chút!" Hạm trưởng của bọn họ nói.

	Hạm đội, mỗi một cái tinh cầu bên trong có mấy nhánh hạm đội, mỗi một chi đều có mười mấy chiếc to to nhỏ nhỏ không giống hình thức chiến đấu hạm, hỏa lực tự nhiên không cần phải nói. Nếu có hạm đội xuất hiện, tại trong vũ trụ bọn hải tặc, tuyệt đối không dám đánh cướp bọn hắn, trừ phi bọn hắn không sợ chết.

	Lâm Hạ Phàm tại đây cấp E chiến hạm bên trong, còn phát hiện hai chiếc cao tới người máy, vẻ ngoài thập phần đẹp đẽ, bất quá nó là tay lực điều khiển, không phải cảm quan thao tác.

	"Nghe nói, cái này hai giá người máy, là siêu Thần học viện bên trong trước trước hai viện trưởng Nhậm cùng các đạo sư nghiên cứu ra, tính năng siêu cường, là cận đại cường đại nhất cao tới người máy. Rất nhiều người muốn phiên bản nó, đạo văn nó, không có một cái có thể thành công, nguyên nhân là trong cơ thể nó, một ít trong truyền thuyết minh văn, chính là chúng ta trong thư viện ghi lại trận pháp." Bên cạnh mấy nữ nhân sư đạo cho Lâm Hạ Phàm giải thích nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Chính hắn nói, cái gì võ kỹ, tâm pháp, trận pháp toàn bộ đều biết, đến lúc đó, khiến hắn cũng truyền thụ một ít trận pháp cho ta mới được!"

	"Lợi hại, hiểu được khiến dùng trận pháp minh văn phối hợp khoa học kỹ thuật, các ngươi trước vài vị Viện trưởng, thật là một cái nhân vật." Lâm Hạ Phàm nói: "Bất quá, đem nó để ở chỗ này làm gì? Không tha ở trong học viện cất giấu?"

	"Vốn là cất giấu, nhưng chúng ta muốn đi rèn luyện, tại trong vũ trụ, tại Quỷ Đỏ tinh bên trong, không biết gặp chuyện gì tình, có nó, thêm một phần tính an toàn." Mấy nữ nhân đạo sư trả lời Lâm Hạ Phàm câu hỏi nói.

	"Ta sẽ không điều khiển người máy, các ngươi sẽ sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi lại.

	"Ừm, hội, phía dưới mỗi một học sinh đều biết, điều khiển người máy, là cơ bản nhất tri thức ...

	Nghe lời của các nàng  sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu cùng các nàng câu thông một chút, tìm hiểu một chút tình huống, hỏi một chút siêu Thần học viện trong kia chút điều khiển cao tới người máy lợi hại nhất học sinh, xem về sau có thể hay không thuần phục chính mình.

	Phải biết, Lâm Hạ Phàm phát hiện mấy chiếc khí quan cảm ứng cao tới người máy, đoán chừng còn có trong vòng một, hai tháng, những khoa học gia đó nhóm là có thể hoàn thành bọn họ, nếu có phương diện này dung nhan người điều khiển, hội trăm phần trăm phát huy ra chúng nó vốn có trình độ.

	Nếu như phổ thông người máy điều khiển sư, nhiều nhất chỉ là phát huy một nửa trình độ, cho nên ở phương diện này nhân tài, Lâm Hạ Phàm tất muốn tìm; bởi vì tiểu bàn tử đã nói, bất kể thế nào sao dạng, nhất định phải thanh mấy chiếc cao tới người máy trộm trở về, đoạt lại.

	Điều khiển cao tới người máy lợi hại nhất học sinh, tự nhiên có, trả có mấy cái đây, bây giờ còn chưa có tốt nghiệp, mỗi cái quân đội người đã hướng về bọn hắn mở ra cửa lớn, mời chào những nhân tài này, tiến vào quân đội, lập tức có thể phong quan, thượng úy, thiếu tá vân vân.

	"Ngươi có phải hay không muốn chiêu mộ điều khiển cao tới người máy học sinh? Có muốn hay không ta dẫn tiến một cái cho ngươi?" Mấy nữ nhân đạo sư nghĩ đến tối ngày hôm qua, được Lâm Hạ Phàm dùng roi hành hạ được không muốn không muốn, đối loại kia cảm giác, các nàng lại là có một chút yêu thích!

	"Đến lúc đó rồi hãy nói!" Lâm Hạ Phàm một cái tay mò vào trước mặt cái này nữ đồng việc trong quần, ở bên trong tìm kiếm một mảnh kia thần bí sơn cốc địa phương đi: "Đến, chúng ta tại phi thuyền vũ trụ chơi một chút, một lúc lại công tác đi."

	"Đừng ở chỗ này, nếu như bị nam sinh cùng những khác nam đạo sư nhìn thấy, không tốt lắm!" Cái này cùng Lâm Hạ Phàm bành bạch qua nữ đạo sư, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đối với nàng giở trò xấu lên, có một chút bất đắc dĩ. Trong lòng thầm mắng: "Làm sao không hiểu được phân trường hợp, cũng còn tốt, không có ai nhìn thấy."

	Lâm Hạ Phàm cũng là nhìn thấy bốn phía mới không có người, mới bắt nạt như vậy của nàng, nhưng muốn là có người, hắn sẽ không như vậy làm.

	"Đến, chúng ta đến bên cạnh đi chơi một chút." Lâm Hạ Phàm thanh người nữ đạo sư này kéo đi sang một bên nói.

	"Ngươi sẽ không thật sự đến a? Tối ngày hôm qua không phải là cùng ngươi chơi đùa sao?" Nàng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đem mình kéo đến bên cạnh bên trong góc, bắt đầu từ người mặt sau nhấc lên váy, trả làm cho nàng hai tay nằm nhoài tại trên bức tường: "Ta vẫn không có chuẩn bị kỹ càng, ah ...

	Ước chừng lúc chạng vạng.

	Siêu Thần học viện dặm hàng đầu các nữ sinh, còn có nữ đạo sư, phàm là cùng Lâm Hạ Phàm cùng đi Quỷ Đỏ tinh nữ tử, các nàng bắt đầu cõng lấy hành lý của mình ba lô, leo lên siêu Thần học viện chuẩn bị cho các nàng tốt cấp E chiến hạm bên trong đi.

	Bộ phận nữ sinh tiến vào chính mình bên trong túc xá nghỉ ngơi đi, duy có một ít điều khiển phi thuyền vũ trụ nữ sinh, tiến vào trong buồng lái đi, làm tốt lên đường chuẩn bị, chỉ cần các nàng hạm trưởng một tiếng hiệu lệnh, như vậy các nàng hội thao làm cái này phi thuyền vũ trụ xuất phát.

	Trừ các nàng đều đang chuẩn bị, Sáng Thế Thần ngôi sao một nhánh hạm đội bắt đầu khởi hạm, lên không, trôi ở tầng khí quyển bên ngoài, đang đợi siêu Thần học viện dặm cấp E chiến hạm, làm bọn hắn hộ hạm công tác.

	"Nhân số đều Tề hay chưa?" Lâm Hạ Phàm cũng leo lên cái này phi thuyền vũ trụ, đối bên trong các nữ sinh cùng nữ đạo sư nhóm hỏi.

	"Ừm, người tất cả đều đủ, chúng ta có phải không xuất hiện lại xuất phát, quân đội chiến hạm tại vũ trụ mặt trên chờ chúng ta tập hợp." Phụ trách chỉ quân nữ đạo sư trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nha, nếu mọi người đủ, như vậy chúng ta xuất phát đi, đến rừng rậm nguyên thủy bên trong chơi một tuần lại trở về." Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ đến một ít xấu xa ý nghĩ nói: "Một lúc, ta lại truyền cho các ngươi phong ấn linh hồn khẩu quyết, tin tưởng dùng các ngươi thông minh tài trí, không cần thời gian nửa ngày học được."

	"Thật sự? Lâm Đạo Sư, ngươi quá tốt rồi, đúng rồi, ai tới làm hạm trưởng?" Phía dưới các nữ sinh hỏi.

	"Hay là ta đến làm đi, các ngươi Lâm Đạo Sư không có làm hạm trưởng kinh nghiệm." Một cái thực lực gần nhau cấp S nữ đạo sư, lắc lắc yêu kiều thướt tha vóc người, xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt nói.

	"Được rồi, ngươi tới làm, ta ở bên cạnh nhìn xem chính là!" Lâm Hạ Phàm đối phi thuyền vũ trụ thao tác không hiểu rõ lắm nói: "Cất cánh đi, chúng ta trước tiên cùng quân đội hạm đội hội hợp đi, sau đó mục tiêu Quỷ Đỏ rèn luyện tinh cầu!"