? Hiện tại Phương Băng băng nghe được bọn hắn mà nói, không cùng bọn hắn về nhà, mới là đồ đần, như cơ hội như vậy, không phải người nào đều có thể lấy được, rất nhiều đồng hành muốn phỏng vấn cái này tiểu nông dân, đều bị thượng cấp hạn chế xuống. Cũng là nói, muốn phỏng vấn hắn, phải đến thượng cấp đồng ý, nếu không, cho dù phỏng vấn đến, thượng cấp đều sẽ không đồng ý truyền phát ra.

	Hiện tại nha, người cảm thấy tìm tới cái này bạn trai là đúng, về sau sự nghiệp của mình, nói không chắc bay lên.

	Lần này cứu viện nhiệm vụ, không chỉ thành công cứu ra con tin, còn có thể lượm được một người bạn gái, mặc kệ tương đối đoàn lính đánh thuê tới nói, vẫn là đối với đối với quốc gia tới nói. Bọn hắn đều hết sức cao hứng, đặc biệt là quốc gia dặm đại nhân vật, cảm thấy đầu tư tại tiểu nông dân trong dong binh đoàn là đúng, vẻn vẹn một cú điện thoại đi xuống, không tới thời gian nửa ngày, đã đem người cứu ra.

	Lời nói trở về Miêu tộc du lịch khu chỗ ấy, xuất hiện ở nơi đó phát sinh kinh thiên tin tức, một cái không phải - pháp giao dịch tập đoàn được nhấc lên, giải cứu rất nhiều bị khống chế nữ nhân. Trẻ tuổi mười bảy mười tám tuổi, thành thục một điểm chừng bốn mươi tuổi, các nàng được Lạc Hà Thánh nữ giải trên người Cổ độc sau, từng cái nữ tử ôm đầu khóc rống lên.

	Nói trắng một chút, trong những năm này, các nàng được Cổ độc khống chế lại, thần trí không rõ, trở thành con buôn trên tay kiếm tiền công cụ. Trong mấy năm nay, các nàng không biết tiếp qua bao nhiêu khách nhân, các nàng bây giờ, từng cái ở trong lòng chuyên gia bên trong hiệp trợ dưới, đuổi về thị khu dặm thành phố trong viện đi.

	Không thể không nói, những cô gái này, thật sự mẹ hắn đẹp đẽ, lại tăng thêm các nàng dốc lòng trang phục, nắm sấn trên người một bộ xinh đẹp mầm phục, là nam nhân đều muốn nhú ngược lại các nàng, đương nhiên, các nàng thu phí phi thường cao, một buổi tối, ít nhất thu mấy ngàn nguyên trở lên.

	"Được rồi, được rồi, mọi người đều không sao rồi, không sao rồi, người nhà của các ngươi, vẫn luôn đang tìm kiếm các ngươi, các ngươi cần phải nhiều muốn mình một chút người nhà, còn có chính mình hài tử ..." Một ít tâm lý chuyên gia hỏa, đang an ủi những này bị người khống chế người phụ nữ nói.

	"Ừm, ta hiểu rồi." Một ít nữ tử nghĩ đến người nhà mình, nghĩ đến chính mình hài tử, các nàng gật đầu nói.

	"Nghe nói, khống chế người của các ngươi, đã bị một cái tiểu nông dân giết chết, chỉ cần tham dự ở bên trong người, đều bị giết chết mất, hoặc là liền nắm bắt lên." Tâm lý chuyên gia hỏa, vì giảm bớt trong lòng các nàng phẫn hỏa cùng thống khổ nói.

	"Những này giết ngàn vạn ..." Một ít bọn nữ tử, nghĩ đến lão công mình chết thảm đối phương Cổ độc bên trong, trong lòng tràn đầy phẫn hỏa mắng.

	Bất kể nói thế nào, cuộc sống của các nàng  hay là muốn qua, lại nói, ngoại giới có ai biết các nàng được rất nhiều nam nhân nhú quá rồi? Một cái củ cải nhổ ra, động trả ở nơi đó, lại ném không xong.

	Hơn nữa Lạc Hà thanh tập đoàn này thu nhập tiền, mỗi một cô gái trong tay, cũng có thể bắt được 2 triệu nguyên bồi thường, đây là Lạc Hà duy nhất có thể đến giúp các nàng, chỉ có nhiều như vậy, đối với các nàng tao ngộ, chỉ có cảm thấy đồng tình, đồng tình các nàng bị người khống chế lại, lại đi cùng một chút nam tử tiến hành giao dịch.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn không biết bên ngoài phát sinh chuyện lớn như vậy, chỉ biết là cùng mấy cái Miêu cô nương chơi xong sau, mang lên Hạ Lan Tuyết các nàng về đến cái kia con gái trong thôn đi.

	Chỉ để lại Lăng Mộng cái này cảnh hoa tại hiệp trợ Lạc Hà công tác, thanh nơi này công lao giao cho Lăng Mộng trên người, để hết thảy phóng viên đều tại phỏng vấn người, nói chuyện nói chuyện này.

	"Lão đại, cha ta bọn hắn, đã làm cho thăng bay thẳng hướng về thôn này vận vật tư rồi." Chu ca bọn hắn nhìn thấy lão đại mình sau khi trở lại nói.

	Bọn hắn lão ba có thể không ủng hộ sao, hiện tại bọn hắn lão ba biết được con trai của chính mình, theo Lâm Hạ Phàm, tập đến một môn cổ võ, lại nói, nhãi con cho hắn sinh cháu trai, hắn cao hứng cũng không kịp đây này. Hiện tại đã sai người, dùng máy bay trực thăng, thanh rất nhiều vật tư đưa đến chỉ quân tọa độ nơi đó đi, cái gì gạo, muối, dầu vân vân. Còn có chân giò hun khói, bánh bích quy, mì sợi vân vân.

	Những thứ đồ này, tương đối một trăm triệu Vạn gia tộc tới nói, không tính là gì, chỉ cần mình trong nhà nhãi con có thể ở hắn sinh mấy cái em bé, nhiều tiền hơn nữa đều sẽ không tiếc. Trọng yếu, hiện tại nhi tử thành cổ võ, đạt được quốc gia coi trọng, tương lai thăng quan phát tài, gia tộc càng thịnh vượng.

	"Ừm, số may nhất nhiều một chút, sáng mai, chúng ta trở lại, về sau rảnh rỗi lại tới chơi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến nhiệm vụ của mình đã hoàn thành, quyết định sáng mai về trong thôn đi nói.

	"Nhanh như vậy?" Bọn hắn còn dự định cùng nữ nhân của mình chơi một hai ngày sẽ rời đi nói.

	"Đương nhiên, các ngươi có thể ở nơi này chơi, ta trở lại có việc muốn làm." Lâm Hạ Phàm biết trong lòng bọn họ muốn đồ vật gì nói.

	"Thật sự, vậy cũng tốt, chúng ta trước tiên ở lại chỗ này chơi vài ngày thời gian, sau đó lại trở lại." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nghĩ tới đây mấy mỹ nữ, dự định cùng các nàng chơi nhiều mấy ngày sẽ rời đi nói.

	"Ừm, liền nói như vậy, súng ngắn cho các ngươi phòng thân, có chuyện gì, gọi điện thoại cho ta." Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này bọn tiểu đệ nói.

	Lâm Hạ Phàm cũng không có khoảng không ở nơi này chơi mấy ngày, nhiều nhất đêm nay sẽ cùng cái kia hai cái thành thục Miêu Nữ chơi, làm là mình nuôi ở nơi này nữ nhân đi. Nghĩ đến sáng sớm ngày mai rời đi nơi này, Lâm Hạ Phàm cho hai cái Miêu Nữ một điểm đồ vật, về phần các nàng hai cái danh tự, Lạc Hà nói cho Lâm Hạ Phàm rồi, các nàng phân biệt gọi Lan Lan cùng Nhân Nhân, song trọng chữ tên.

	Ngôn ngữ thượng không cách nào câu thông, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể dùng thủ ngữ biểu thị ra, cho hai người bọn họ mỗi người 500 ngàn nguyên tiền mặt, lại cho hai người bọn họ mỗi một người một tấm thẻ chi phiếu, thẻ ngân hàng thuộc về không có mật mã loại kia, bên trong có 100 vạn nguyên tiền mặt. Về sau các nàng muốn là đã ra núi này thôn đến trong tiểu trấn bên trong, có thể mua đồ, hoặc là giao cho trong thôn giúp các nàng mua cũng được.

	Hiện tại trong thôn tổng tư sản, đạt đến ngàn vạn nguyên trở lên,   đều sẽ có một ít nam tử đến trong tiểu trấn mua sắm, về phần bọn hắn phân phối thế nào, Lâm Hạ Phàm bọn hắn tin tưởng, đối phương hội thiện đối chính mình nữ nhân, bọn hắn lấy được, tất cả đều nắm những nữ nhân này phúc khí đây này.

	Chạng vạng, đại hình máy bay trực thăng, bắt đầu thanh vật tư đưa đến nữ nhi này thôn làng bên ngoài trên đất trống rồi, mấy trăm tấn gạo, dầu muối vân vân. Để các thôn dân chuyển về nhà mình đi, từng cái cười ha hả, đặc biệt là nữ nhân của bọn hắn, từng cái ôm nam nhân của mình hôn lấy hôn để, hôn lại hôn, cảm kích bọn hắn.

	"Sảng khoái ah, ha ha, sảng khoái ah, cái quái gì vậy, bình thường cho nữ minh tinh nhét mấy triệu nguyên trở lên, trải qua mấy trận, tức không cho chơi." Bọn hắn nhìn thấy những này Miêu Nữ, chủ động đem môi thơm đưa đến chính mình trong miệng, muốn đến những nữ minh tinh kia, chơi một đêm đều hơn chục ngàn nguyên trở lên nói.

	"Ta cũng nói như vậy, ca nhi, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không đập vài tờ ngược lại đặt ở bằng hữu phạm vi?" Mấy cái thái tử bạn thân cười ha hả nói.

	"Ừm, ân, đến a, ta thanh nữ nhân của mình kêu đến, ngươi lại giúp ta chụp ảnh một cái." Bọn hắn nghe mấy cái bạn thân lại nói.

	Sáu cái bạn thân, ngoại trừ Chu ca ra, bọn hắn từng cái đều có năm cái xinh đẹp Miêu cô nương làm vợ, từng cái đều là thuần khiết vô cùng, sạch sẻ, không giống bên ngoài những kia nữ tinh, mỗi một cái đều là Kim Mã thùng, muốn ở bên trong nước tiểu một cái, không có hơn chục ngàn nguyên trở lên, đừng nghĩ nước tiểu vào bên trong.