Đối với mấy cái này làm người không hề có nguyên tắc rác rưởi, Lâm Hạ Phàm chưa bao giờ hội nương tay, để A Đông cầm lấy một cái thanh nặng trịch súng ngắn, chỉ về đối phương đầu não, nhẹ nhàng chụp động một cái cơ bản.

	'Ầm!' một tiếng, tại những người xấu này trên đầu não mở một cái lỗ nhỏ đi, không có kêu đau đớn thanh âm, chỉ nhìn thấy đối mới chậm rãi địa ngã vào trong vũng máu đi.

	Bên cạnh tham dự lưu manh, nhìn thấy đồng bạn của mình, lập tức doạ mềm ngã xuống trên mặt đất đi rồi, bọn hắn biết, cái kế tiếp tuyệt đối là chính mình. Không muốn chết, quỳ gối A Đông cùng ngưỡng mộ trong lòng trước mặt cứu tha cho lên, cầu bọn hắn buông tha chính mình một con ngựa, nói cái gì đã biết sai rồi, về sau không dám ...

	"Ầm!" Lại một cái tiếng súng, cái thứ hai lưu manh được đánh gục.

	Giết người, không có cảm giác, chỉ hơi hơi chụp động một cái cơ bản, một cái thi thể ngã vào trong vũng máu đi, bắn chết bốn tên côn đồ sau. Còn dư lại, giao cho cảnh sát cùng quân đội xử lý đi, vốn còn muốn đánh thanh khai phá gian thương cũng nhấc lên, nhưng suy nghĩ một chút, còn là quên đi.

	Phá dỡ cùng bồi thường phương diện, cũng không phải nhà đầu tư làm, mà là phá dỡ công ty, có chuyện gì xảy ra, đều là do phá dỡ công ty xử lý. Tìm tới khai phá công ty, bọn hắn nói thế nào, chỉ có thể nói tất cả không biết chuyện, không biết phá dỡ công ty đen như vậy ...

	Không có bị bắn chết bọn côn đồ, bọn hắn phối hợp cảnh sát thẩm vấn, đem bọn họ trước đây làm chuyện xấu xa gì, đều thẩm hỏi lên, nghiêm trọng, đem bọn họ giao cho quân đội, để quân đội đưa đến trong sa mạc xanh hoá đi. Vẻn vẹn chỉ là đi làm tan tầm nữ công chức, đem các nàng thả, dù sao các nàng không biết công ty này lén lút làm lấy nhân thần cộng phẫn sự tình.

	"Ba ba ngươi không có sao chứ?" Lâm Hạ Phàm quan tâm A Đông hỏi.

	"Không có chuyện gì, gãy xương tiếp trở về rồi, lại tăng thêm ngươi thuốc, ngày mai có thể xuất viện." A Đông nói.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, về sau có chuyện gì, trực tiếp cùng ta nói, không nên làm cái này sinh mặt." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ A Đông vai nói.

	"Ừm, lần này đạt được nhiều ngươi!"

	"Không cần khách khí, chúng ta đều là lão hữu, đi thôi, chúng ta trở lại!"

	Nếu như các ngươi hỏi cái này chút tiểu nông dân, bọn hắn bội phục Lâm Hạ Phàm đồ vật gì, bọn hắn nhất định sẽ nói, bội phục Lâm Hạ Phàm y thuật, bội phục Lâm Hạ Phàm làm ruộng năng lực, bội phục Lâm Hạ Phàm tán gái bản lĩnh.

	Nếu không còn chuyện gì rồi, như vậy mọi người đều trở về núi trong thôn đi, về phần cái này phá dỡ công ty, nơi này được niêm phong lên, lừa ngưỡng mộ trong lòng bảy triệu nguyên, cảnh sát thanh tiền này xuyên thấu qua ngân hàng đuổi trở về.

	Phá dỡ trong công ty vốn có tài sản, được sung công đi, mấy trăm triệu nguyên dùng cho xã hội, dùng cho chữa bệnh cùng hưu bổng mặt trên, để cảng lớn thị khu bên trong rất nhiều người được hưởng lợi, một tháng hưu bổng, đều tăng lên mấy chục đồng trở lên.

	Buổi chiều,

	A Đông không trở về trong thôn rồi, hắn và ngưỡng mộ trong lòng tại thành phố bên trong, chiếu cố được thương phụ thân, xảy ra chuyện như vậy, để bọn hắn giữa hai người cảm giác, trở nên càng quý trọng bỉ phương.

	Mới đầu, ngưỡng mộ trong lòng cùng phổ thông nữ tử như thế, cùng A Đông đi chung với nhau, là coi trọng xe thể thao của hắn, coi trọng tiền của hắn. Hiện tại, trong lòng nàng đã cải biến, phát hiện cùng với A Đông, mặc dù hắn mỗi một ngày đều tại đất ruộng bận rộn, nhưng hắn chưa bao giờ lạnh nhạt lão bà của mình, muốn tiền cho tiền, cho xe trả thù lao, cái gì đều giao cho người quản.

	Cũng còn tốt, ngưỡng mộ trong lòng không có bao tiểu bạch kiểm, không có cuốn đi A Đông những này tài sản, không phải vậy A Đông khóc đã chết đi.

	Ngưỡng mộ trong lòng không nhớ rõ ngày đó bắt đầu, đã phát hiện mình sâu sắc yêu cái này tiểu nông dân, tại bắt cóc trong lúc, người trong đầu cái thứ nhất nghĩ đến cái này thuần phác tiểu nông dân trên người.

	Trong sơn thôn.

	"Mỹ nữ, ngực của ngươi đã lâu đến cấp E tạm biệt đi, lại uống vào, ngươi không mệt mỏi sao?" Một vị chuyên nấu hầm cách thủy ngực lớn súp đầu bếp, đối cái này đã ở lại trong thôn mấy ngày nữ tử hỏi.

	"Ngươi cho rằng ta nghĩ, càng ngày càng trọng, khổ cực chết ta rồi." Cô gái này nghe được đầu bếp lời nói, trong lòng nghĩ đến nam nhân của mình yêu thích nữ nhân ngực to nghĩ: "Các loại lần này trở lại, khiến hắn sảng khoái qua đủ, nhìn hắn còn có thể hay không thiếu nợ vứt bỏ của ta tiểu."

	"Xác thực, lão bà ta đều là cái này nói, lớn lên càng lớn, càng mệt mỏi." Cái này đầu bếp cười cười nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Vật này, quá thần bí, uống mấy chén, liền lớn lên lớn như vậy."

	Càng lớn càng mệt mỏi? Có lẽ đi, bất quá trong lòng các nàng càng là tràn đầy tự tin, quần áo phương diện có thể mặc cổ thấp khẩu, không cần lại ước ao vóc người của người khác. Mỗi một lần ra ngoài, xem đến những kia khác phái ánh mắt, hướng về bộ ngực mình nơi này nhìn sang, trong lòng cái kia tràn đầy cảm giác tự hào.

	"Đến, cầm!" Đầu bếp xới một bát hương nồng tài dược thang nói.

	"Ừm, nơi này hai trăm nguyên, cầm đi, tỷ tâm tình tốt, thưởng ngươi một trăm nguyên, khổ cực ngươi rồi." Vài ngày thời gian, ngực lớn lên mấy mã, tâm tình thật tốt mỹ nữ, thưởng hắn một trăm nguyên nói.

	"Cảm tạ." Đầu bếp cười ha hả nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ở nơi này làm việc thật tốt, một ngày cũng có thể thu được mấy trăm nguyên khen thưởng."

	Không chỉ là một cái đầu bếp đạt được đại thưởng, có một ít lão bản mang khách nhân đến trong sơn thôn ăn cơm, nói chuyện làm ăn, rất nhiều chuyện làm ăn đều bị nơi này một bữa cơm đàm thành công, lão bản tâm tình đại hỉ vui mừng, từng cái đầu bếp đều khen thưởng đến ba năm bách nguyên.

	"Lại nói, thôn này trong kia cái Lâm lão bản, thật là có bản lĩnh, thanh nơi này làm thành một cái du lịch thắng địa." Người mỹ nữ này một bên thưởng thức chuyên vì nữ nhân chế tạo ngực lớn súp, một vừa nhìn bốn phía mỹ cảnh nói.

	"Ta cũng nói như thế, nghe nói hắn vẫn là một cái tiên y, không có gì bệnh là không chữa khỏi, mỗi một ngày qua tới nơi này cứu y người, đều có mấy chục người trở lên." Đầu bếp thập phần hiểu rõ cái này thuần phác sơn thôn tình huống nói.

	"Tiên y?" Cô gái này nghe được lời của đối phương hỏi.

	"Đúng vậy, thôn dân phụ cận đều gọi hắn gọi tiểu Tiên y, mặc kệ bệnh gì, chỉ sợ là bệnh nan y, đánh mấy châm khôi phục lại đây." Cái này đầu bếp nói.

	"Tiểu Tiên y?"

	Nghe được tiểu Tiên y, người trước tiên nghĩ đến kinh thành cái kia kết hợp chế dược công ty tiểu Tiên y chế dược tập đoàn đi, hai ngày trước cũng tuyên bố ngực lớn sản phẩm, không bài trừ tiểu Tiên y chế dược tập đoàn người sau lưng, là nơi này Lâm gia thôn người.

	Nghĩ tới đây,   nhìn lại một chút phơi nắng cốc trên trận cái kia đầy đầy thế giới danh bài xe thể thao, như không cần tiền vậy, người nào đều có thể điều khiển, lữ khách cũng có thể điều khiển. Điều khiển xe thể thao, giao hai trăm nguyên, tại nông thôn đường cái qua lại một vòng, chỉ cần giao cho chủ xe hai trăm nguyên, mặc kệ bản thân mình đập bao nhiêu Trương Tương phản cũng không đáng kể!

	Cho nên rất nhiều các lữ khách, đặc biệt là một ít trẻ tuổi, yêu thích trang bức thanh niên, tiêu tốn một, hai ngàn nguyên, điều khiển các loại thế giới xe hàng hiệu. Ở trong xe tự chụp, ngoài xe tự chụp, đặt ở bằng hữu trong phạm vi đi, để các bằng hữu ước ao mình mở xinh đẹp xe thể thao, để bằng hữu lấy vì những này xe con là của hắn.

	Diệu phú, lăng xê, thường thường đều là cái dạng này, một cái cường hào nắm giữ mấy chiếc, về phần mười mấy chiếc ngàn vạn nguyên trở lên xe thể thao. Như thế thứ nhất, có thể hấp dẫn càng nhiều bạn nữ giới, chủ động tìm tới chính mình, ước thượng chính mình ăn cơm, hoặc là đi khách sạn phòng ngăn tử vân vân.

	"Lão bà, gọi điện thoại ta chuyện gì, là không phải là các nàng phải quay về?" Vừa vặn trở về trong thôn Lâm Hạ Phàm, nhận được Long Linh Nhi cái này Cực phẩm mỹ nữ điện thoại hỏi.

	"Không phải, là ta Hậu Thiên sinh nhật, ta muốn mở sinh nhật party, cho ngươi tối ngày mốt đúng giờ lại đây." Long Linh Nhi ở trong điện thoại đối Lâm Hạ Phàm cười cười nói: "Nói tốt nha, ta muốn một phần đặc biệt lễ vật nha!"