Các nàng hội hướng về trưởng quan mình báo cáo việc này sao? Nói các nàng nghỉ lễ đến rồi, trong biển lớn, dễ dàng hấp dẫn bầy cá mập công kích.

	Không, các nàng sẽ không hướng về trưởng quan mình nói, bởi vì các nàng là bộ đội đặc chủng tinh anh trong tinh anh, có lúc lúc thi hành nhiệm vụ, tại nhiệm vụ bên trong đến rồi nghỉ lễ, làm sao bây giờ? Tổng không thể gọi điện thoại cầu trợ giúp chứ?

	Các nàng nhất định muốn khắc phục nữ tính một loại khó khăn, quản chi bầy cá mập đến rồi, sẽ làm thế nào, giết đi, như những kia nam các binh sĩ như thế, rút lên phía trên bắp chân quân đao, lặn dưới nước đến trong nước đi. Nhìn thấy cá mập hướng về bọn hắn lội tới lúc, thừa cá mập không có hướng về bọn hắn công kích trước đó, du gần cá mập, giơ tay lên thượng quân đao, một chút một chút, tại cá mập trên lưng đâm cắm lên.

	Có cá mập, được hai ba cái nam sĩ binh công kích, thanh trên người nó cá cờ cánh cắt đi, còn có đuôi, khiến nó không cách nào bơi tới trong biển sâu đi. Càng hung ác, một cái nam sĩ binh nằm nhoài tại cá mập trên lưng, tay trái quân đao đâm vào cá mập trên lưng, tay phải nắm lấy quân đao, như giải phẫu thi như thế, thanh cá mập từng đao từng đao cắt ra đi, bao quát cá mập cái bụng cắt ra một đạo thật dài vết xước, để nội tạng tất cả đều rơi đến trong biển.

	Trong khoảng thời gian ngắn, mặt biển nhuộm đỏ một mảnh, hấp dẫn càng nhiều hơn bầy cá mập lại đây, rất nhiều cá mập không ngừng giành ăn những khác cá mập thi thể. Để những binh sĩ này, dễ dàng hơn giết những này cá mập, xem có cá mập thò đầu ra, bọn hắn như nhìn thấy bảo tàng như thế, đi qua, như một con cá chép như thế, nhảy lên đến, trên tay quân đao, mạnh mẽ đâm vào cá mập trên lưng.

	Cá mập đau lưng, hướng về đáy biển phía dưới du, mà cá mập trên lưng binh sĩ, nhất định muốn tại năm mươi mét sâu đáy biển dưới, đem nó tiêu diệt, không thể để cho nó tiềm quá sâu.

	"Ah, lại nữa rồi, lại nữa rồi, bọn tỷ muội, chú ý một chút!" Một ít đến rồi nghỉ lễ nữ binh, tiêu diệt mấy cái cá mập lớn, lại nhìn thấy cá mập hướng về các nàng lội tới nói.

	"Giết!" Các nàng không cần quan tâm nhiều, trên tay quân đao, hướng về trong nước cá mập đâm tới, cắm ở phía trên đầu nó, hai tay tóm chặt lấy cần điều khiển, quay người lại đây, như cưỡi ngựa vậy, kỵ ở sau lưng, nắm lấy nó lưng vây cá, từng đao từng đao đâm đi vào, thẳng đem nó chọc đến phản bụng đến.

	"Đều nghe kỹ cho ta, cắt đi vây cá, cho ta đưa đến nệm hơi phía trên thuyền đến, sau đó, hướng về cát quần đảo cho ta đi qua, không có giết đến cá mập, cho ta tiếp tục lưu lại giết." Trương Đức cầm trên tay cái loa, đối dạo chơi tại huyết trên nước các binh sĩ quát.

	"Là!" Bọn hắn nói.

	Vây cá, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, nhìn thấy bọn hắn thanh rất nhiều vây cá ném tới nệm hơi phía trên thuyền, đại đập chân khen hay, nói những này vây cá phi thường mới mẻ, trả nói cái gì, một lúc đuổi về trong sơn thôn cho bạn gái nhóm ăn đi. Tựa như đang hoa quả khô trong cửa hàng mua vây cá, hoa quả khô trong cửa hàng mua vây cá, có thật nhiều giữ tươi thuốc, chất bảo quản, còn có thuốc sát trùng, ăn lên, vị thật sự không ra sao, như ăn độc dược tựa như.

	"Về sau, vây cá có thể làm người ái mộ ăn, ha ha, mọi người ra sức một điểm, giúp ta làm nhiều một chút, nếu để cho ta cao hứng lời nói, truyền cho các ngươi mấy chiêu, để cho các ngươi đánh khắp thiên hạ vô địch thủ." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn thanh rất nhiều vây cá ném tới nệm hơi phía trên thuyền tới nói.

	"Thật sự, tốt, tốt, ta lại giúp ngươi làm nhiều một chút đến." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong đầu nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái kia tuyệt thế thần công, bọn hắn như ăn hưng phấn thuốc tựa như, tiếp tục hướng có cá mập ẩn hiện địa phương đi.

	Các nữ binh, thể lực từ đầu đến cuối không có nam binh được, giết lên cá mập, số lượng có một chút ít, làm cho các nàng cao hứng sự tình, là các nàng tỷ muội đến rồi nghỉ lễ, có thể giúp các nàng hấp dẫn cá mập, làm cho các nàng tới giết, không cần như những kia nam binh đi tìm cá mập.

	Cho nên nói, đến rồi nghỉ lễ, chưa chắc là chuyện xấu, chỉ là mình doạ chính mình mà thôi, hiện tại cái này chút nam binh nhóm, từng cái giành trước sợ sau giết cá mập, lấy chúng nó trên người vây cá, làm cho các nàng tìm được cá mập càng ngày càng ít, có, chỉ là trên mặt biển, tràn đầy cá mập thi thể!

	Đương nhiên, tại loại này kịch liệt săn giết dưới, hữu hảo mấy binh sĩ bị thương, bất quá không có việc gì, chỉ là được cá mập hàm răng cắt ra một vết thương mà thôi, Lâm Hạ Phàm truyền thụ cho bọn hắn châm cứu, vừa vặn dùng ra sân.

	Năm chiếc nệm hơi ca nô mặt trên, cuối cùng, chứa đầy đầy lớn lớn nhỏ nhỏ mới mẻ vây cá, lưu lại, tức là tràn đầy cá mập thi thể, từng cái phản cái bụng trôi ở trên mặt biển.

	Giết hết cá mập sau, bọn hắn bắt đầu bơi lặn, tại mênh mông trong biển rộng, du ah du ah, thực sự du bất động, chỉ có thể lấy ra ngân châm trên tay, tại trên đầu mình mặt đánh lên. Thanh trong cơ thể tiềm năng kích thích đến lớn nhất, tiếp tục du lên, không có uể oải, không có đau đớn, trong cơ thể chỉ có dùng không hết sức mạnh tựa như, thần trí thập phần tỉnh táo địa hướng về phía trước du động.

	"Mấy người các ngươi, đưa cái này không biết bơi nước, giao cho ta." Long giáo quan nhìn thấy bọn hắn nâng đỡ một cái không biết bơi nước binh sĩ, trong lòng một cây đuốc khí lên đây, trên tay roi da chỉ vào mấy cái đang tại hoa du các binh sĩ nói.

	"Trưởng quan, cái này không cần đi, mấy người chúng ta bạn thân, đang dạy hắn bơi lội, cho chúng ta một chút thời gian, một chút thời gian, tin tưởng hắn rất nhanh biết bơi rồi." Bọn hắn sợ nhất sự tình, sự tình tức đến rồi.

	"Các ngươi? Các ngươi không được, vẫn là đem hắn giao cho ta đi, ta sẽ để hắn nửa giờ học được, tin tưởng ta, đối với tin huấn luyện viên của các ngươi." Long giáo quan trên tay roi da tử, chỉ vào chính giữa cái kia đang cùng bọn hắn học trò chơi binh sĩ nói.

	"Trưởng quan, ta, ta ...

	"Ngươi cái gì cũng không cần nói, lại đây, đóng lại khí, không nên hô hấp, đúng, cứ như vậy, bế khí, không hô hấp lặn xuống trong nước hướng về ta chỗ này, lội tới." Long giáo quan dạy hắn đơn giản nhất, phương pháp ngu nhất nói.

	Bất kể thế nào người, chỉ cần biết bế khí, như vậy hắn hiểu được lặn dưới nước rồi, thực sự không được, dùng ngón tay nắm cái mũi của mình lặn xuống trong nước đi thôi, chỉ cần quen thuộc nước, rất nhanh biết bơi rồi.

	Mọi người biết, muốn học bơi lội, trước tiên muốn học bế khí, lặn dưới nước, không sợ nước, sẽ chậm rãi học được vùng vẫy hai tay, làm sao vùng vẫy? Chưa từng ăn ếch, cũng đã gặp ếch đi, còn có tiết mục ti vi một loại bơi lội thi đấu đâu này? Tự do thức, con ếch thức, ngửa ra sau thức ...

	"Trưởng quan, ngươi làm gì thế? Ngươi dùng dây thừng trói chặt không được à?" Mới từ hải lý, bò đến cao su nệm hơi phía trên thuyền binh sĩ, nhìn xem Long giáo quan cầm trong tay một sợi dây thừng, bộ ở trên người hắn, trói chặt trước ngực hắn, trả nhìn xem Long giáo quan trên mặt cái kia nụ cười tà ác, khiến hắn có một loại dự cảm xấu nói.

	"Không làm gì, chỉ là cho ngươi trong thời gian ngắn nhất, học biết bơi mà thôi." Long giáo quan hai tay tại dây thừng mặt trên kiểm tra một chút, xác định không có vấn đề sau, để điều khiển ca nô binh sĩ, thanh tốc độ thả chậm lại.

	"Trưởng quan, ngươi không phải là muốn đem ta ném xuống biển mặt đi?" Người binh sĩ này, nhìn thấy hắn đem dây thừng một đầu khác, buộc trên thuyền, bắt đầu sợ lên nói.

	"Ngươi nói xem, chỉ có dáng dấp như vậy, ngươi mới sẽ trong thời gian ngắn nhất học biết bơi, tin tưởng ta đi, hắc hắc ..."

	"Không...không nên, ah ...

	Cái này Hắc Diện Thần, mới mặc kệ hắn có muốn hay không, đem hắn hướng về trong biển đẩy đi, lại để cho điều khiển ca nô binh sĩ, chậm rãi hàng chạy nhanh lên, kéo dài cái này không biết bơi binh sĩ ở trong nước du. Dáng dấp như vậy, hắn sẽ không chìm đến trong nước đi rồi, đương nhiên, uống nước biển, là không thể thiếu, cái kia ùng ục ùng ục bộ dáng, thật không biết hắn uống bao nhiêu nước biển.

	Du ở bên cạnh binh sĩ, nhìn thấy huấn luyện viên của bọn hắn, thanh đồng bạn của mình buộc trên thuyền, ném xuống biển kéo lên, trong lòng bắt đầu thay hắn đồng tình lên, có lẽ, chỉ có như vậy, mới khiến cho hắn tại thời gian ngắn nhất học biết bơi đi.

	"Buông tay, hai tay thả dây thừng tử, như bọn hắn nơi đó dạng, bắt đầu huy động, nếu không, ta để thuyền kéo ngươi một ngày một đêm." Cái này mặt đen nơi này, nhìn thấy hai tay hắn tóm chặt lấy dây thừng, tùy ý ca nô kéo dài hắn, tức giận đến hắn mắng to lên.