Trận này đạo tặc chiến thương, cứ như vậy kết cục, đặc chủng X-Men viên không hỏi công lao về ai, chỉ là mang các huynh đệ lên xe rời đi, lưu lại giao cho cảnh sát xử lý đi.

	Cái gọi là vội vã đến, vội vã đi, mang có chính là đi cái nhân mạng, giết chóc, liền là thủ đoạn của bọn họ.

	Không thể không nói, trong kho hàng hơn mười cái quầy hàng, bên trong toàn bộ giả bộ đều là mỗi cái xe hàng hiệu, xe thể thao, tuy rằng phía trên bài đã bị hủy đi xuống, nhưng bọn họ một mắt nhìn ra. Những thứ này đều là tháng này bị trộm xe con, chỉ là lần này, bị cướp Ferrari bên trong có vệ tinh định vị, lại tăng thêm cảnh sát vẫn luôn lưu ý dưới, một lưới bắt hết.

	Từ bọn hắn gây án thủ đoạn phân tích, hẳn là một cái vượt thành phố khóa tỉnh, trộm đến xe con, đều vận đến ngoại quốc bán đi, ngoại trừ xe con ra, trả có thật nhiều buôn lậu đồ vật.

	Lâm Hạ Phàm xe con, không có cạo sờn, vẫn là xinh đẹp như vậy, kí rồi vài chữ sau, Lâm Hạ Phàm để một cái cảnh hoa giúp hắn điều khiển về trong sơn thôn đi.

	Bởi Lâm Hạ Phàm cứu bọn họ đồng sự thủ pháp, những này nhân viên cảnh sát đối Lâm Hạ Phàm hảo cảm, tự mình giúp Lâm Hạ Phàm điều khiển về trong sơn thôn đi, mà Lâm Hạ Phàm chính mình điều khiển Mã Sa kéo đế rời đi.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm muốn cùng Lăng Mộng cùng nhau, nhưng nhìn người xuất hiện đang bận bịu bộ dáng, tối nay là không rảnh rồi, chuyện nơi đây, người người đại đội trưởng này yêu cầu theo vào. Cho nên Lâm Hạ Phàm, điều khiển chính mình xe thể thao về trong sơn thôn đi!

	Mà ở trong bệnh viện, ba cái nhân viên cảnh sát được đưa vào trong phòng giải phẫu đi, nếu như y sinh không phải tận mắt thấy trên dụng cụ mặt cái kia bắn ra con, bọn hắn thật sự không tin những này nhân viên cảnh sát vừa nãy trúng đạn đây này.

	Bởi vì bọn họ cái gọi là vết thương, không, phải nói không có vết thương, thuốc mỡ phía dưới là một cái trắng trẻo non nớt da thịt, ngoại trừ Tiên huyết ra, căn bản không có thương gì khẩu.

	"Quá, quá thần kỳ, những thảo dược này cao quả thực chính là Thánh vật, các ngươi thật may mắn, một lúc, ta lấy ra đạn sau, lại giúp các ngươi dán đi lên, có những thứ đồ này, tin tưởng ngày mai các ngươi sống nhảy nhảy." Giải phẫu y sinh nhìn xem máy móc biểu hiện đầu đạn nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, bọn hắn dẫn theo một điểm trở về, một lúc giải phẫu tay, hảo hảo nghiên cứu một chút, cái này nhưng là một cái ngoại thương thánh dược, là thế kỷ dặm một cái phát hiện lớn."

	"Y sinh, ta cảm thấy đạn kẹt ở trong xương cốt, lấy ra sau, có thể hay không cái kia?" Hắn cảm giác một cái phía trên bắp chân nhô ra một địa phương nói.

	"Hẳn là sẽ không đi, ngươi hiện tại đi đường cũng không chân thấp chân cao, cái kia lấy ra sẽ không có chuyện gì, lẽ nào cái kia thần y không có đối với ngươi nói sao?" Mang theo khẩu trang y sinh, cầm trong tay giải phẫu thanh đao con nói.

	"Thần y, đó là một cái tiểu mao đầu, mới hai mươi ba tuổi dáng vẻ chừng." Hắn nói.

	" "

	Giải phẫu làm thành công, một đao tử đi xuống, lại dùng một cái cái kìm, thanh bên trong đạn kìm đi ra, sau đó lại đem những này có chứa Tiên huyết thuốc mỡ kề sát ở trên vết thương. Lập tức cầm máu, vết thương cũng chầm chậm hợp lại, căn bản không cần gì khâu vết thương, để mấy cái chủ xem bệnh y sinh đang quan sát xem, tại làm ghi chép địa.

	"Quá, quá hắn hot girl thần kỳ." Mấy cái y sinh cũng mắng nói tục nói.

	"Trưởng quan, như thế nào, có hay không cảm thấy cái gì không thoải mái?" Y sinh hỏi cái này nằm tại trên bàn giải phẫu nhân viên cảnh sát.

	"Ta cảm thấy vết thương ngứa một chút, băng lành lạnh." Bị thương nhân viên cảnh sát, đem mình cảm giác đối y sinh nói.

	"Cái này bình thường, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút đi, ta cho ngươi một cái khác đồng sự giải phẫu đi." Y sinh gật đầu một cái nói.

	"Nha!"

	Viện trưởng, Phó viện trưởng, đều ra sân, bất quá bọn hắn không phải đến xem những này bị thương nhân viên cảnh sát, mà là sang đây xem những này thần kỳ thuốc mỡ. Bọn hắn làm muốn biết, những thứ đồ này làm thế nào đạt được, nếu là có loại vật này, về sau giải phẫu tỷ lệ thành công đề cao một trên 80%.

	"Ta tới hỏi ngươi, đối phương là không phải một cái nhìn lên hai mươi ba tuổi, vóc dáng có 1m7 cao, vóc người tầm trung, lớn lên đại chúng hoá

	"Đúng, đúng, chính là hắn cho ta." Nằm muốn trên giường nhân viên cảnh sát, nghe được Phó viện trưởng lời nói, không điểm đứt đầu nói.

	"Xem ra, các ngươi vận khí thật không tệ, gặp được hắn!" Đặng lão trung y sờ một chút Tiểu Hồ Tử nói.

	"Hắn? Hắn là ai?" Viện trưởng cảm thấy hắn cái này lão đồng sự, có thật nhiều bí mật che giấu hắn, đặc biệt là hắn theo vào mấy cái người bệnh, phát hiện người bệnh đã sẽ không tìm hắn, phục khang xuất viện đi, thầm tra một cái. Phát hiện hắn cái này lão đồng sự, mang qua bọn hắn ra ngoài một hai ngày, sau khi trở về, liền thu dọn đồ đạc xuất viện đi.

	"Hắn là một cái tiểu Tiên y, ngươi không phải là muốn hỏi, tại sao ta mang những ông chủ kia ra ngoài đi, ta chính là dẫn bọn họ tìm cái này tiểu Tiên y, cái gì bệnh tim, cái gì nghiêm trọng trúng gió, cái gì ung thư, cái gì người sống đời sống thực vật.

	Ăn qua hắn mở thuốc đông y, cái gì bệnh đều có thể khôi phục lại đây, bất quá, chính là thu phí Móa cao, mười triệu nguyên một người. Bất quá, ta thích, ha ha. Tiểu tử, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, sáng sớm ngày mai ngươi là có thể xuất viện!" Đặng lão trung y nghĩ đến Lâm Hạ Phàm thủ đoạn, cười ha hả địa, vỗ cái này bị thương nhân viên cảnh sát vai nói.

	"" nhân viên cảnh sát không nói.

	Bất quá Viện trưởng tức tại truy hỏi chuyện này, để Đặng Lão dẫn hắn đi tìm cái kia cái gọi là tiểu Tiên y, xem có thể hay không đem hắn kéo vào trong bệnh viện, vì nhân dân phục vụ.

	Vì nhân dân phục vụ? Đặng Lão trả thiệt thòi hắn nghĩ ra được, không phải mới vừa nói rồi, người ta xem bệnh, một lần thu mười triệu nguyên, được rồi, không nói những kia. Liền nói hắn ủ ra đến rượu, mỗi ngày mấy trăm triệu nguyên thu nhập, mấy ngày nay cũng là cùng ở bên cạnh hắn, kiếm một điểm bổng lộc.

	Hơn nữa, Đặng Lão cũng hiểu rõ Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm tuyệt tuyệt đối đối một cái tiểu nông dân, sẽ không quăng đầu ló mặt đến trong bệnh viện tới. Bởi vì hắn bây giờ đang ở trong hương thôn làm đại khai phá, bây giờ còn tại hưng xây biệt thự đây, bất quá nghĩ đến về sau cùng Lâm Hạ Phàm là hàng xóm, về sau cũng không có việc gì, có thể tháo chạy tháo chạy môn, ngẫm lại trả thật cao hứng đây này.

	"Lão thư, ngươi đừng muốn những thứ kia, hắn sẽ không lại đây bệnh viện đi làm,  hơn nữa trên tay hắn thuốc, chúng ta cũng có thể xứng, nhưng có một hai vị thuốc, tại trung y Dược Điển bên trong, không có ghi chép qua. Không biết hắn từ chỗ nào lấy được, bất quá, chúng ta có thể mang người bệnh tới cửa cần y, chỉ cần có tiền là được rồi." Đặng Lão đối cái họ này sách Viện trưởng nói.

	"Ai, tại sao người tuổi trẻ bây giờ, chính là không vì xã hội suy nghĩ đây, tiền, hắn thật cái quái gì vậy chém gió, tiền chính là vương bát đản." Viện trưởng lão thư nghe được đặng con mắng, mắng người tuổi trẻ bây giờ thiếu hụt ái quốc lý niệm.

	"Ngươi cho rằng chúng ta đời này ah, vì quốc gia đánh cả đời công tác, từng cái nhân viên làm theo tháng đều là như vậy mấy ngàn nguyên, căn bản theo không kịp xã hội, nếu như không là quốc gia phân phối một gian nhà, ta còn ở không nổi phòng ở đây này." Đặng lão trung y nghĩ đến chính mình vì quốc gia làm công thời gian mấy chục năm nói.

	70-80 niên đại, một tháng một ngàn mấy trăm nguyên, là một cái cao thu nhập, nhưng xã hội phát triển cùng thông trướng kỳ dưới, bảy tám ngàn nguyên thu nhập, căn bản không đủ trên sinh hoạt chi.

	Huống hồ Lâm Hạ Phàm chỉ là một cái tiểu nông dân, hắn trong lòng nghĩ, chính là làm ruộng, kiếm tiền, qua ngày thật tốt, thoát khỏi tiểu nông dân thân phận.

	Nói đến vì xã hội cống hiến, hiện tại Lâm Hạ Phàm chính là vì xã hội cống hiến, loại nhiều như vậy mỹ vị dưa món ăn, cung cấp cư dân ăn, ủ ra mỹ vị Tử Khí Đông Lai, bán cho người có tiền.

	Không bao lâu nữa, một ít trị ung thư gan cùng ung thư phổi dược hội thượng thị trường, còn có cái kia một ít vô hóa học thuốc mỹ phẩm ra thị trường vân vân, những thứ này đều là cống hiến xã hội ah.