Giết đi, giết chết những này hung mãnh hoang lang, giết chết hết thảy ngăn trở ở trước mắt sinh vật cũng không thể mở ra trong lòng hắn cái kia nhất cổ hận. Nghĩ đến của mình Hằng Nga Tiên tử, còn có con gái của mình rừng niệm tình hai người bọn họ, bây giờ sinh tử chưa biết.

	Nghĩ đến chính mình nhỏ yếu vô lực, không biết lão bà của mình là sống vẫn là chết, bị người bắt người lúc lại không thể ra sức, đúng vào lúc này, Lâm Hạ Phàm trên người sát ý hoàn toàn bạo phát ra, hắn giết đỏ cả mắt rồi.

	"Giết, giết giết, giết giết giết! Đều chết đi cho ta!" Màu máu đỏ Tiên huyết dính tại trên mặt của hắn, trên người, thanh Lâm Hạ Phàm này một đôi huyết hai mắt màu đỏ kinh khủng hơn địa, so với những này ban đêm dã thú trả còn đáng sợ hơn.

	"Ô! Ô! Gào gào!" Lại là từng tiếng hoang sói tru âm thanh.

	Tiếng kêu sau, một con thập phần lớn hoang lang của mọi người hoang lang bên trong đứng lên, một con này lang dung mạo so với Đại Tượng còn muốn gấp đôi trở lên.

	Này hoang lang, trên đỉnh đầu mọc ra hai cái tua vòi, lòe lòe điện quang ở phía trên xoay quanh địa, đung đưa hai cái lớn đuôi hướng về Lâm Hạ Phàm từ từ đi vào. Lâm Hạ Phàm đối với cái này chỉ so với hắn cao hơn mấy cái đầu Đại Lang, bước chân không khỏi ngừng ở lại, lẳng lặng mà nhìn kỹ nó động tĩnh.

	Nếu như nói những này hoang lang có cấp năm cấp, như vậy một cái đầu như Hoàng Hà giống như giống như cự lang liền có Lục giai cấp trở lên, cũng chính là bọn này hoang lang bên trong thủ lĩnh. Bất quá Lâm Hạ Phàm không có tính toán rút lui, hai tay cầm trường kiếm thở hào hển chậm rãi hướng về nó tới gần đi, đồng dạng con này như Hoàng Hà tượng lớn to bằng lang từ từ tại Lâm Hạ Phàm bên người chuyển động.

	"Thế nào? Phải hay không tại hận ta giết chết ngươi rất nhiều tiểu đệ? Báo thù đi, ta hiểu tâm tình của ngươi, đến a, ta liền đứng ở chỗ này." Ở trong màn đêm Lâm Hạ Phàm cảm thấy cái này một ánh mắt tràn ngập tức giận.

	Lang Vương tựa hồ nghe đã hiểu Lâm Hạ Phàm trào cười, làm một cái Vương giả nó lại sao cho phép kẻ nhân loại này tại tiểu đệ của bọn hắn trước mặt cười nhạo nó đây này.

	Giết đi, Thất giai cấp Lang Vương hoang lang đối mặt kẻ nhân loại này trên người toả ra nhàn nhạt sát khí, căn bản không nhìn sự tồn tại của nó, chỉ là hướng vây ở bên cạnh bầy sói gào thét vài tiếng, yêu cầu cái kia chút tiểu đệ lui xuống đi cẩn thận mà nhìn xem nó biểu diễn, xem nó thế nào đem người này loại ăn sống rồi.

	"A a, không sai, có Vương giả phong độ, tiểu tử đến a!" Lâm Hạ Phàm dùng trên tay Tiên Kiếm chỉ vào nó nói ra.

	"GR...À..OOOO!!! GR...À..OOOO!!!" Lang Vương tiếng kêu nếu như khác với tất cả mọi người, không giống cái kia chút tiểu đệ gào gào gọi nhỏ địa.

	Sau đó, chính là hướng về Lâm Hạ Phàm nhào tới dùng to lớn móng vuốt công kích, hi vọng đem người này loại đạp ngã ở trên sau đó từ từ ăn hắn. Bất quá kẻ nhân loại này vẫn để cho nó thất vọng, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng chuyển động một cái thân thể liền tránh thoát sự công kích của nó.

	Nhìn xem kẻ nhân loại này dễ dàng như thế tránh thoát sự công kích của nó, để con này Lang Vương rất khó chịu địa. Thế là lại bắt đầu vòng kế tiếp công kích, móng vuốt, hàm răng ...

	"GR...À..OOOO!!! GR...À..OOOO!!!" To lớn Lang Vương đối Lâm Hạ Phàm gầm thét.

	"Tiểu tử, ngươi những kia công kích vật lý đối với ta không có tác dụng, dùng ngươi Lôi chi đạo thuật đi! Chính là ngươi trên đầu mấy cái kia tua vòi." Lâm Hạ Phàm có chút tự đại mà chỉ mình đầu cùng đối diện cự lang vung tay múa chân nói ra. Trong lòng đang suy nghĩ: "Sát Lục Chi Đạo, lĩnh ngộ được một chút xíu, trở lại mười mấy tràng chiến đấu như vậy, ta nghĩ không sai biệt lắm."

	Cho dù con này cự lang nghe không nhân loại sáng mắt câu nói, cũng có thể thấy rõ Lâm Hạ Phàm những kia động tác ý tứ , trên đầu ba con tua vòi, lập tức sáng lên. Ba con tua vòi hình thành ba bên hình tam giác, tại ba bên chính giữa thượng hình thành một cái nho nhỏ điện bóng, điện bóng cũng chầm chậm Địa Biến lớn, biến thành bóng cao su lớn như vậy chít chít vang.

	Sau đó, ba cái như nắm đấm lớn điện bóng phương hướng khác nhau hướng về Lâm Hạ Phàm vọt tới, tốc độ thập phần nhanh, giống như là một tia chớp xẹt qua.

	Không có lợi dụng tiên linh lực Lâm Hạ Phàm không né tránh kịp nữa tránh, không thể làm gì khác hơn là ngay tại chỗ tới một cái trên đất nhấp nhô tránh né mất những này như bom y hệt điện bóng. Làm Lâm Hạ Phàm đang muốn đứng lên thân đến, phát hiện sau lưng một cái tê liệt đau nhức, sau đó liền người mang lăn phi đụng vào xa mấy mét dưới cây lớn đi.

	Làm Lâm Hạ Phàm phục hồi tinh thần lại, chẳng biết lúc nào con kia cự lang thừa hắn lăn khỏi chỗ xuất xuất hiện sau lưng hắn, sau đó chính là dùng chân trước đem hắn đánh bay mất. Ở sau lưng lưu lại chẳng những là chập choạng - tê đau nhức, còn để lại năm đạo nhàn nhạt Huyết Trảo ngấn, đau đến Lâm Hạ Phàm mắng to chó - phân, không dám khinh địch con này Lang Vương.

	"Ô ô!" Bên cạnh hoang bầy sói nhóm từng cái địa kêu gào địa, như cho chúng nó kẻ đại vương trợ uy tựa như.

	"Lão tử vẫn còn ở nơi này, đến a, tiên sư bà ngoại nhà nó!" Lâm Hạ Phàm từ dưới đất đứng lên đối con này cự lang Vương nói ra. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, đau chết ta rồi, cũng còn tốt, ngộ đến kim đạo ý, nếu không, được móng của nó phân thây!"

	Đúng, Lâm Hạ Phàm ngộ đến kim đạo ý, lại tăng thêm dùng Tiên dịch Thối Thể qua, thân thể đạt đến đao thương bất nhập, gần như cùng những kia đại tiên nhóm như thế, có kia chút đại tiên thập phần một thân chất y hệt mạnh mẽ.

	Cự lang Vương không đem con này nhân loại bị thương để ở trong mắt, trên đầu nó cái kia ba con giác còn tại nạp điện bên trong chuẩn bị đem hắn điện tiêu. Từng bước từng bước, từ từ hướng về Lâm Hạ Phàm đi tới, mà Lâm Hạ Phàm hai tay nắm sắc bén Tiên Kiếm nhìn chằm chằm trên đầu nó tua vòi, chuẩn bị cùng nó quyết một trận tử chiến ...

	Đồng dạng, con này cự lang thật chặt nhìn thẳng Lâm Hạ Phàm, chỉ cần hắn dám động một cái, nó liền muốn phát động trên đầu Điện hệ công kích.

	Lâm Hạ Phàm nhìn ra con này cự lang chủ ý, hai tay âm thầm vận lên trong cơ thể một cổ cường đại tiên linh lực, thanh kim đạo nguyên gia trì đến lớn nhất đi. Nhìn qua con này cự lang từng bước từng bước tiếp cận, Lâm Hạ Phàm sau này tiểu lùi tiểu Hứa, con này cự lang cũng đi theo đi tới tiểu Hứa. Sau Lâm Hạ Phàm khoảng chừng không ngừng lấp lóe, nhất thiểm nhất hiện, hướng về cự lang xạ kích ra tay thượng tiên kiếm, tại mạnh mẽ Tiên Linh Chân khí dưới hóa thành một đạo quang lưu bay ra ngoài.

	Mà cự lang trên đầu Tam Đạo điện lưu, mã thượng phi bắn ra hướng về bay tới đại kiếm quang lưu đánh tới, Tiên Kiếm nhưng là truyện điện kim loại, căn bản vô pháp ngăn cản kiếm đi tới, trái lại điện lưu gặp gỡ Tiên Kiếm hòa hợp cùng nhau biến thành một cái Điện kiếm.

	Tràn ngập điện lưu thân kiếm phát ra chít chít tiếng vang, hướng về phía trước không tới xa mười mét cự lang bay đi, không né tránh kịp nữa cự lang không thể làm gì khác hơn là có nó cái kia to lớn móng vuốt đập chặn.

	Chứa đựng Ngũ Hành Chi Đạo lực lượng Đại Đạo, như thế nào lại cái này dễ dàng đỡ được đây, tuy rằng Lâm Hạ Phàm chỉ là Nguyên Anh kỳ, nhưng hắn ăn Ngũ Hành Đạo quả, lại tăng thêm ngộ tính của mình, cái này một đạo kim đạo ý phi thường mạnh mẽ, vượt xa quá Nguyên Anh cảnh tu vi.

	Mà con này cự lang chỉ bất quá Thất giai mà thôi, cho nên nó quá nho nhỏ xem chiêu kiếm này rồi, nó cho là mình móng vuốt có thể đỡ chiêu kiếm này.

	"Phốc!" Một tiếng!

	"Không tệ lắm, dĩ nhiên có thể đập lệch ta một chiêu này xuyên tim phi kiếm!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn Tiên Kiếm cắm ở cự lang trái chân trước thượng, Tiên huyết tích tích theo hắn trên chân chảy xuống.

	"GR...À..OOOO!!! Rống!" Lang kêu đau đớn âm thanh.

	Nhìn con này cự lang được Tiên Kiếm thượng điện tê liệt trên đất, Lâm Hạ Phàm nắm chắc thời gian này không cho nó thở được một hơi, xòe tay lớn, cắm ở nó trên chân Tiên Kiếm, hóa thành một vệt kim quang, trở về Lâm Hạ Phàm trên tay. Làm Lâm Hạ Phàm thân thể tiếp cận nó lúc, trên tay ánh kiếm tung toé lên, một đạo một đạo kiếm khí tại nó trên thân thể xẹt qua đi, xâu vào ...

	"Muốn ăn ta, liền lấy ra mạng của ngươi để đổi đi, ta hôm nay không đem ngươi giết chết, ta còn dùng ở nơi này tiếp tục sống sao?" Lâm Hạ Phàm trên tay Tiên Kiếm càng lúc càng nhanh, không ngừng tại nó cái này cái thân thể to lớn tháo chạy lượn quanh lên.