Trương Tử Long tiến vào thế giới này, vốn là hướng về phía thế giới này kỳ diệu sức mạnh mà đến, hiện tại hắn vạn lần không ngờ, chẳng những phải sư nương thưởng thức, còn được đến mười hai cái tựa tiên tử mỹ nữ tinh lãi, khiến hắn cảm giác như nằm mơ tựa như.

	Phải biết, ở bên ngoài trong cuộc sống, muốn tán tỉnh đến mười hai cái như thế giống như mỹ nữ, nằm mơ đi thôi, cua được một cái còn tạm được, muốn mười hai cái đồng thời cùng mình chơi, đó là không có khả năng, bởi vì phía ngoài càng đẹp mỹ nữ, càng không sẽ cùng nữ nhân khác chia sẻ chính mình nam nhân.

	Hiện tại hắn tức như nằm mơ một dạng, mười hai cái như thế giống như xinh đẹp mỹ nữ, cam nguyện cùng hắn đồng thời rơi xuống, bất kể là các nàng chủ động, vẫn là Trương Tử Long chủ động, quả thực sảng khoái lên trời đi.

	"Làm sao chảy máu? Lẽ nào ngươi là lần đầu tiên?" Trương Tử Long không nghĩ tới những cực phẩm mỹ nữ này nhóm, càng là lần đầu tiên, càng làm cho hắn đang nằm mơ tựa như.

	"Ngươi nói xem, tiếp tục đến a, ta không sao, bất quá nói tốt, về sau ngươi muốn hảo hảo đối xử ta những tỷ muội này nha." Các nàng cười hì hì nói, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Tại sao, thế giới này nam nhân, chính là như vậy yêu thích nơi nữ nhân? Cũng còn tốt, hắn không biết sức mạnh của chúng ta có chữa trị năng lực, mặc kệ làm bao nhiêu lần, muốn biến nơi liền biến nơi, không cần phải những cái được gọi là trong bệnh viện, làm cái gì khôi phục giải phẫu."

	Tu chân giả, hơn nữa còn là mạnh mẽ Tu chân giả, các nàng có thể dùng của mình Tiên Lực, thanh phía dưới chỗ kia chữa trị lên, biến thành thiếu nữ vậy, coi như là Vương Hạo bọn hắn, đều không thể phân rõ các nàng là không phải lần đầu tiên đây này.

	"Ừm, ân, ta về sau hội đối với các ngươi tốt!" Trương Tử Long chìm đắm trong một loại so với Thần Tiên còn sung sướng hơn trong cuộc sống nói.

	"Cái này còn tạm được, đến, để tỷ tỷ giúp ngươi sảng khoái!" Các nàng đối cái này tiểu thịt tươi nói.

	"Sau đó, các ngươi theo ta đồng thời trở lại, có được hay không?" Trương Tử Long đối với mấy cái này hết sức chủ động, thập phần lão luyện, thập phần lớn mật, lại thập phần đẹp đẽ thành thục Cực phẩm các mỹ nữ nói.

	"Làm sao rồi, phải hay không sợ chúng ta chạy mất, vẫn là muốn cùng chúng ta hàng đêm sênh ca à? Hì hì, yên tâm đi, chúng ta sẽ không chạy mất!" Các nàng thật giống đọc hiểu Trương Tử Long trong lòng nghĩ.

	"Sảng khoái, chính ...

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm trên người.

	Lưu Mãng bọn hắn phát hiện một cái lập thể hình chiếu đồ, đối cái này lập thể hình chiếu khí, cái này khoa học kỹ thuật cũng không xa lạ gì, chỉ là không có gặp gỡ cái này tân tiến như vậy mà thôi.

	Nếu như chính là một cái bình thường lập thể hình chiếu đồ, Lưu Mãng sẽ không như thế đại kinh tiểu quái, nhưng nó là một cái Vũ Trụ tinh đồ, mặt trên mỗi một cái tinh cầu đều có đặt tên, trọng yếu nhất, là mặt trên trả ghi chú rõ thứ mấy cái Vũ Trụ.

	Cao khoa quả thực văn minh, để Lưu Mãng bọn hắn thật sâu rõ ràng, Vũ Trụ cùng Vũ Trụ trong lúc đó, như một chuỗi Phật châu tựa như, lẫn nhau liền lên. Mỗi một hạt Phật châu, đại biểu một cái Vũ Trụ, chuỗi dây thừng, tức là hố đen, hố đen tức là Vũ Trụ cùng Vũ Trụ ở giữa thông đạo cầu nối, từng cái Vũ Trụ đều có hố đen, hố đen một đầu khác cửa ra vào, tức là cái thứ hai Vũ Trụ!

	"Lão đại quê hương bên trong, không phải nói hố đen hấp dẫn cùng áp lực phi thường cường đại sao, có thể đem tinh cầu xé nát mất." Tiểu bàn tử bọn hắn cũng xem hiểu những này Vũ Trụ tinh đồ hỏi.

	"Nói thì nói thế, nhưng trên phi thuyền có mạnh mẽ vòng bảo hộ, có thể chống đối hố đen xé nát lực, thêm vào phi thuyền tốc độ ánh sáng, rất nhanh hội xuyên qua hố đen, sẽ không bị phá hỏng." Lâm Hạ Phàm như thập phần hiểu rõ cái này lý luân nói.

	Nói thì nói thế, nhưng muốn làm đến một điểm này, thập phần khó khăn, lấy hiện nay Địa cầu dặm khoa học, không có mấy ngàn năm thời gian, là không làm được đến mức này.

	"Không thể không nói, bọn hắn thật sự rất lợi hại, có thể dùng khoa học kỹ thuật năng lượng, mở ra một cái đi về chính mình thế giới động trùng, có thể đem một ít vật thí nghiệm, truyện tại siêu hợp kim tối tử bình điện bên trong, xuyên thấu qua siêu cấp cơ khí mở ra động trùng, đuổi về thế giới của mình đi vào bên trong." Lâm Hạ Phàm phát hiện phòng thí nghiệm bên cạnh, có một cái đang tại khởi động cơ khí nói: "Lưu Mãng, đi đem cái kia đóng lại."

	"Đóng lại, cái kia vừa mới cái kia gia hỏa truyền tống bên trong đồ vật, chẳng phải hủy diệt tại trùng trong động?" Lưu Mãng nghĩ đến Tu Chân Thế Giới cùng bọn họ chỗ ở thế giới, không phải bình thường xa, muốn đem đồ vật truyền tống về đi, không có mười năm trở lên, không làm được.

	Hiện tại Lưu Mãng còn chứng kiến máy móc trong, hai điểm trong lúc đó trên một sợi dây mặt, có vô số cái điểm nhỏ đang nhấp nháy, hắn dám khẳng định, cái này lấp lóe điểm nhỏ, hẳn là hắn truyền tống qua thành phẩm, một khi đem nó đóng lại, như vậy những này vô số điểm nhỏ, hội bồng bềnh tại trùng trong động, biến mất.

	"Hủy diệt đi, tựa như rơi vào những người kia trong tay, ngươi thấy đúng không, vừa nãy các ngươi cũng nhìn thấy, những người này, thanh cổ võ cùng văn minh kết hợp với nhau, thật không phải là vậy mạnh mẽ, nếu như chúng ta gặp gỡ S cấp SSSS hoặc là XXXXX cấp, sợ sợ chúng ta những người này được tinh luyện thành vài giọt năng lượng dịch." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chút đỉnh văn minh cùng sức mạnh nói.

	"Lão đại, ngươi nói đúng, ta hiện tại liền đóng lại!" Lưu Mãng gật đầu nói, nói thật, trong lòng hắn cũng thập phần sợ sệt, một loại đỉnh chóp văn minh nhân loại, xuất hiện ở địa cầu thượng, nếu như bọn hắn thật sự xuất hiện ở địa cầu thượng, như vậy Địa cầu như khoa huyễn điện ảnh như thế, trình diễn ngoại tinh xâm lấn đại chiến, vũ khí nguyên tử đều dùng tới, thanh nửa cái Địa cầu cho hủy diệt đi.

	"Mấy người các ngươi, ai ngờ thử một chút cấp S năng lượng? Ta giúp hắn tiêm vào một cái." Lâm Hạ Phàm xoay người, đối phía sau bạn thân hỏi.

	"..." Bọn hắn không nói lời nào, chỉ là mọi người nhìn nhau, cuối cùng hiện nay rơi vào Lưu Mãng cùng tiểu bàn tử, còn có Tiểu Lục Tử trên người.

	Tuy rằng bọn hắn biết, cấp S thực lực, tương đương Lâm Hạ Phàm lão đại thực lực, nhưng bọn họ cũng biết, tiêm vào một loại đồ vật, hội gặp nguy hiểm. Đừng cho là bọn họ là tu chân, không hiểu khoa học, trên thực tế, bọn hắn so với ai khác đều hiểu khoa học đây, chỉ cần có thời gian, bọn hắn đều đang nghiên cứu cái gọi là khoa học đây này.

	"Tiểu Lục Tử, ngươi trước thử một chút đi, ngươi thử xong sau, ta thử lại!" Tiểu bàn tử đưa cái này yêu thích cùng mình đoạt bảo vật Tiểu Lục Tử đẩy ra ngoài, kết quả nhìn thấy Tiểu Lục Tử mạnh mẽ theo dõi hắn, để tiểu bàn tử có một chút khó chịu nói: "Nhìn cái gì vậy, phải biết, tiêm vào cấp S gien mật mã, ngươi hội tiến hóa thành lão đại mạnh mẽ như vậy, một bước lên trời, trở thành Thiên Đế cảnh giới, không biết bao nhiêu người cầu đều cầu không đây này."

	"Ngươi sẽ có tốt như vậy sao? Ngươi là muốn bắt ta đến làm thử phẩm chứ?" Tiểu Lục Tử thập phần hiểu rõ hắn nói.

	"Vậy ngươi thử không thử? Không thử lời nói, tiểu bàn tử ngươi tới đi." Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ nói.

	"Tiểu Lục Tử, ngươi trước đến, ta đi ra bên ngoài nhìn xem, xem có hay không cái gì phát hiện, xem có thể hay không thanh vũ trụ này phi thuyền lái về lão đại quê hương bên trong đi, nếu có thể điều khiển về lão đại quê hương bên trong, vị này liền lạp phong." Tiểu bàn tử tìm một cái cớ nói.

	Điều khiển về Địa cầu bên trong đi? Lâm Hạ Phàm lại làm sao không phải là nghĩ như vậy, nhưng cái này phi thuyền vũ trụ thật sự không phải lớn một cách bình thường, hắn Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp không bỏ xuống được, mà thánh địa tiểu thế giới cửa vào lại nhỏ, mở thêm không vào được. Muốn đem nó truyền tống về đi, đều truyền tống không được, trừ phi liền trực tiếp như vậy lái trở về, nhưng nghĩ đến cái này thế giới cùng Địa cầu cách, không biết phải xuyên qua năm ánh sáng, mười năm, mấy chục năm, trăm năm ...

	"Lão đại, cái này cấp S gien chú xạ dịch, có thể bị nguy hiểm hay không?" Tiểu Lục Tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cầm trong tay khởi bên cạnh ống kim hỏi.

	"Không rõ ràng!" Lâm Hạ Phàm trả lời hắn nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như ta biết, trả đến phiên ngươi sao? Còn không bằng cho ta nữ nhân của mình tiêm vào, làm cho các nàng biến thành Thiên Đế cảnh giới cường giả, dáng dấp như vậy, các nàng có năng lực tự vệ."

	"Lâm thí chủ, nếu không ngươi cho Lão Nạp tiêm vào một chút đi, Phật Tổ viết: Ta không vào Địa Ngục, ai vào địa ngục, A Di Đà Phật!" Lão hòa thượng hai tay hợp sao một cái, đứng ở Lâm Hạ Phàm tới trước mặt. Nhưng trong lòng hắn tức đang suy nghĩ: "Vì thành Thần thành Phật, Lão Nạp bất cứ giá nào!"