Làm sao mặt sau còn sẽ có càng thoải mái hơn? Xem ra, Lâm Hạ Phàm cái này trường học thú không phải gọi không, đối với mấy cái này có một chút không hiểu biến sống nữ sinh, sử dụng trừng phạt thủ đoạn, thật không phải bình thường tàn nhẫn, nếu là người khác như vậy đối với các nàng, các nàng từ lâu đã phát điên.

	Bất quá các nàng xuất hiện tại không có phát rồ, đối với ngược lại, thập phần thích các nàng Lâm Đạo Sư như vậy trừng phạt thủ đoạn, các nàng biết, Lâm Hạ Phàm càng như vậy đối với các nàng, các nàng càng cảm giác mình có hấp dẫn một cái vị Sáng Thế thần địa phương.

	Chỉ là các nàng không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm trên tay nhiều một cái roi, mà một điều này roi tại các nàng từ quyển sách bên trên mặt để chở qua, là một loại siêu thần khí, có thể thành dài biến ngắn, quất địa phương, trăm phần trăm đúng giờ, không biết đánh lệch.

	"Đùng!" Một tiếng.

	Theo cái này bộp một tiếng, trong đó một cái nữ sinh trong miệng không khỏi phát kêu đau một tiếng, tiếng kêu sau đó trên mặt lại là hồng phác phác; làm cho nàng nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm cái thứ nhất quật người, hơn nữa quật địa phương, còn không phải chỗ bình thường.

	Mà là vừa rồi được Lâm Hạ Phàm sử dụng kiếm khí cắt ra địa phương, cắt ra trước ngực mặt trên quần áo, pháp bảo pháp roi, chính là quất vào người cái này hai đoàn tuyết trắng trắng trên địa phương mặt, ở phía trên lưu lại một đạo vết roi, làm cho nàng vừa đau vừa tê, trong lòng thở phì phò, nhưng lại không dám nói gì lời nói, chịu đựng.

	"Đều chuyên tâm một điểm, nếu như lại là cái dạng này, ta tiếp theo cây roi hội quất vào ngươi phía dưới chỗ ấy nha." Lâm Hạ Phàm Tiên Thần Chi Nhãn, đã gặp các nàng trước ngực này một đôi tuyết trắng trắng trên địa phương mặt, lưu lại một đạo hồng hồng vết roi dấu vết , làm cho nàng vừa đau vừa tê. Làm cho nàng lại không dám mắng Lâm Hạ Phàm, ai biết hắn có thể hay không tiếp theo quất dưới mình mặt địa phương đi, chỉ có cắn môi đỏ, tiếp tục yên lặng tu luyện tiếp.

	Các nàng là yên lặng mà tu luyện, nhưng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tức lén lút vui sướng, cặp mắt đặc tiện mắt tại đây chút tại trong thời gian ngắn không cách nào nắm giữ nữ sinh cùng nữ đạo sư trên người, đặc biệt là mấy cái ngoài ba mươi trên người cô gái, các nàng cái kia nóng hừng hực vóc người, để Lâm Hạ Phàm có một loại muốn bắt nạt phụ các nàng cảm giác.

	"Vèo!" Lại một đạo kiếm khí, thanh mấy nữ nhân đạo sư trước ngực quần áo, cùng dưới váy mặt địa phương, đều vẽ ra một đạo chỗ vỡ.

	Sau đó nha, Lâm Hạ Phàm tay roi tại các nàng hai địa phương này quất mấy lần, làm cho các nàng gọi ra rít gào tiếng, tiếng kêu chính là như vậy làm cho nam nhân hưng phấn, nhìn xem các nàng ngập nước dáng vẻ, Lâm Hạ Phàm càng là giở trò xấu lên.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi đừng còn như vậy đánh, lại đánh, chúng ta căn bản vô pháp tập trung tinh thần tu luyện ah, ah, đau nhức, đừng đánh ta chỗ ấy" mấy nữ sinh phát ra kháng - nghị tiếng, bởi vì các nàng cảm giác mình Lâm Đạo Sư rất xấu rồi, nhiều như vậy địa phương không đánh, liền đánh các nàng hai địa phương này.

	"Các ngươi luyện khá một chút, ta liền không cây roi đánh các ngươi rồi, các ngươi cũng nhìn thấy, các nàng nhiều chăm chú, nhanh như vậy có thể điều khiển tại trên thân kiếm phi hành, các ngươi hiện tại liền đứng cũng không vững, ngươi nói các ngươi đây là làm gì vậy, nếu là không là muốn ta tiếp tục quật cái mông ngươi." Lâm Hạ Phàm chỉ vào một ít dung nhan phi thường cao các nữ sinh nói.

	"Có thể hay không đánh chỗ khác?" Các nàng nghĩ đến Lâm Hạ Phàm roi, luôn quất các nàng chỗ mẫn cảm nhất, làm cho các nàng thân thể từng trận chập choạng cảm giác, càng thì không cách nào tập trung tinh thần tu luyện.

	"Không được, chỉ có những địa phương kia, mới là các ngươi sơ hở chi địa, cây roi tại chỗ khác, các ngươi cũng sẽ không đau." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến các nàng đẳng cấp, thân thể tiến hóa, đừng nói cái này roi, coi như là Tiên Khí, cũng chưa chắc có thể tổn thương được các nàng thân thể này.

	"" Lâm Hạ Phàm đều nói không được, các nàng còn có thể nói cái gì, chỉ có thể bó tay rồi.

	Lại nói là không nói gì, nhưng các nàng hay là muốn nghiêm túc tu luyện, tiếp tục tu luyện một cửa này võ học cao thâm, miễn cho đến lúc đó, thật sự được Lâm Hạ Phàm phơi sáng trên người các nàng quần áo, vạn nhất được nam sinh nhìn thấy, không tốt lắm.

	Các nàng lời nói là nghĩ như vậy, nhưng trong đó một cái ngoài ba mươi mỹ nữ, được Lâm Hạ Phàm cây roi mấy lần, trong miệng nàng phát ra tiêu hồn tiếng kêu, không ngừng hướng về Lâm Hạ Phàm quăng cái mị nhãn, yêu cầu Lâm Hạ Phàm tiếp tục như vậy quất thân thể của nàng.

	"Lại một cái? Không thể nào?" Lâm Hạ Phàm biết có một ít nữ tử, yêu thích ngược đãi đánh, nhưng không nghĩ tới thế giới này, đều tồn tại cái này một loại nữ nhân, để trên tay hắn roi, một cái lại một cái quật ở trên người nàng.

	"Ah, sảng khoái, Lâm Đạo Sư, đến a, tiếp tục, ta thích ngươi dáng dấp này quất ta." Đối phương được Lâm Hạ Phàm quật năm lần, bất kể là trước ngực mặt trên, vẫn là phía dưới địa phương, đều lưu lại vài đạo vết roi dấu vết , nhưng nàng hoàn toàn không cảm thấy đau đớn, ngược lại để Lâm Hạ Phàm tiếp tục như vậy quất người.

	"Lẳng lơ, nhưng ta không nghĩ ra, tại sao ngươi vẫn là một cái nơi?" Lâm Hạ Phàm cho là nàng có tình huống như vậy, là bị mỗ người đàn ông dạy dỗ tới, nhưng ở Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, phát hiện cô gái này, vẫn là nơi, hoàn toàn nơi, ngươi nói Lâm Hạ Phàm có thể không kinh sợ sao? Nói thì nói thế, nhưng Lâm Hạ Phàm trong lòng vẫn là đang suy nghĩ: "Người mỹ nữ này, không phải là kéo kéo, không phải là Đóa Đóa chứ?"

	"Ngươi rút cho ta được thoải mái, cây roi cho ta thoải mái lời nói, ta sẽ nói cho ngươi biết, ah, đúng, đúng, chính là như vậy cây roi ta, ta thích

	Ở bên cạnh các nữ sinh, còn có nữ đạo sư nhóm, các nàng một bộ bó tay rồi, không nghĩ tới cái này bên ngoài đại gia tộc thiên kim tiểu thư, dĩ nhiên yêu thích được nam nhân như vậy quất.

	Thế nhưng các nàng xem đến trên người cô gái này, bắt đầu càng ngày càng nhiều vết roi, một đạo một đạo, rắc rối phức tạp đan xen vào nhau, trong lòng, sau lưng, cảm thấy một trận mát nhào nhào, hại sợ các nàng Lâm Đạo Sư cũng như vậy cây roi đánh các nàng.

	Cũng còn tốt, hiện tại Lâm Hạ Phàm không có cây roi đánh các nàng, thật giống các nàng cấm Lâm Đạo Sư yêu thích quất cái này thành thục nữ tử tựa như.

	Bất kể nói thế nào, các nàng vẫn là cố gắng tu luyện, vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói với các nàng quá rồi, nếu như đêm nay không luyện được lời nói, các loại được được cởi sạch quần áo bỏ ở nơi này đi, nghĩ tới chỗ này, các nàng không dám có một chút thư giản, không ngừng ngưng tụ Huyền lực, dùng Huyền lực khống những này phổ thông binh khí.

	"À? Lâm Đạo Sư, ngươi xấu lắm, làm hại ta suýt chút nữa từ trên thân kiếm rơi xuống!" Một người nữ sinh điều khiển tại trên thân kiếm, đột nhiên cảm thấy phía dưới bụng địa phương, được Lâm Hạ Phàm trên tay pháp bảo linh cây roi, tàn nhẫn mà quất một cái, làm cho nàng cảm thấy đau rát ra, trả toàn thân chết lặng, cảm giác tê liệt.

	"Ngự kiếm không phải ngươi dáng dấp này, thân thể của ngươi không thể loạn nhích tới nhích lui, thân thể muốn theo dưới chân trường kiếm mà động, mà thần thức của mình tức khống chế dưới chân Kiếm Phi đi" Lâm Hạ Phàm quất người một cái, trả nghiêm trang dáng vẻ giáo dục nàng nói.

	"Nha, ta rõ ràng "

	Còn không có đợi cô nữ sinh này nói xong, đột nhiên trước ngực lại bị quất một cái, làm cho nàng không nghĩ ra, rõ ràng chính mình trả ấn lại lời của hắn đi làm, tại sao hắn trả quất chính mình?

	"Ngoại trừ cái này ra, tư thái rất trọng yếu, hai tay muốn cõng ở trên lưng, hai chân như cây giống như đứng ở trên thân kiếm

	Cái này xinh đẹp nữ sinh, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, một chuyện hận không thể bóp chết hắn, rõ ràng trả có nhiều như vậy yêu cầu, tại sao không một lần nói cho nàng biết, nói từng điểm từng điểm, có phải hay không hắn có lòng muốn quất của mình?