Lâm Hạ Phàm nghe được trong cơ thể Thần Khí Kiếm Linh lời nói, lập tức thanh Vạn Viêm tông lấy được thiên địa sơ khai Hỏa chủng triệu hoán đi ra, nhìn mình Dị hỏa loại có thể hay không áp chế loại này Dị hỏa; có lẽ như kiếm linh chỗ nói, áp chế lửa này loại, như vậy có cơ hội đã thu phục được nó.

	Chốc lát, tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lão đại, thanh ngày đó diệt Vạn Viêm tông lấy được Dị hỏa lấy ra đến, sợ đến không khỏi lùi về sau lên. Không phải là bọn hắn sợ sệt Lâm Hạ Phàm, mà là sợ sệt Lâm Hạ Phàm bàn tay một cái đóa Hỏa Liên, phải biết, đây là thiên địa sơ khai hình thành Hỏa chủng, ở cái này không cách nào sử dụng Tiên thuật Thần Nông Giá bên trong, vạn nhất dính lên một điểm, tuyệt đối hóa thành tro.

	"Lão đại, cái đỉnh này đã ở phun lửa, ngươi sẽ không lại ở phía trên thêm một cây đuốc đi." Tiểu bàn tử tự hiểu là lần này đánh tới Thần Khí, trong lòng có chút cảm giác tự hào, thanh tự chế Linh Diệp thuốc xi gà ngậm lên miệng, từng ngụm từng ngụm hút, có một loại nuốt đi thổ vụ cảm giác, để bên cạnh Thải nhi, đối cái này bức một trận khinh bỉ, vật gì tốt không học, học những này hút thuốc lá nam nhân.

	"Không phải, ta là nhìn ta một chút Dị hỏa có thể hay không áp chế nó, nếu như có thể áp chế nó, cũng có thể thu phục nó!" Lâm Hạ Phàm đối cái này rút tự chế thuốc xi gà tiểu bàn tử nói.

	"Nguyên lai là bộ dáng này, ta còn tưởng rằng ngươi sợ nó hỏa không đủ lớn, lại thêm một cái đây này." Tiểu bàn tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên tay một con Hỏa Liên Hoa nói.

	"Mọi người đều lui về phía sau một điểm!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Là!" Bọn họ nói.

	Lâm Hạ Phàm không biết mình Hỏa Viêm có thể hay không áp chế nó, chỉ biết là cầm trên tay Hỏa Liên bỏ vào bên trong đỉnh bên trong đi, cái này phun lửa đồng thau cổ điển phía trên Hỏa Viêm chậm rãi bình dập tắt lên.

	Khi này cái đồng thau phía trên chiếc đỉnh cổ Hỏa Viêm bình tắt sau, lập tức sản sinh dị biến, hai loại Hỏa Viêm hỗn hợp lại cùng nhau, Hỏa Viêm huyễn biến Thành Hoa Hạ Cửu Châu sơn Hà Đồ, thật giống nói cho người khác biết, một cái cái Thanh Đồng đỉnh tức là phong thuỷ đỉnh, dùng để trấn áp cửu châu đại địa.

	Đồng thời, nó bắt đầu chậm rãi nhỏ đi lên, biến thành một cái mini đỉnh nhỏ tử, như Lâm Hạ Phàm trong cơ thể cái kia Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp như thế, hội nhỏ đi.

	Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm hiểu được là chuyện gì xảy ra, nó hóa thành một vệt ánh sáng, lập tức chưa đi đến Lâm Hạ Phàm trong cơ thể bên trong đi.

	"Cái này, chuyện này..." Lâm Hạ Phàm vốn là không muốn cái này Thanh Đồng đỉnh, không nghĩ tới chính nó nhận chủ rồi.

	"Chúc mừng lão đại, chúc mừng lão đại lại phải một cái Thần Khí!" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lão đại thu rồi một con cổ điển, bắt đầu đập lên mông ngựa tới nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì, hắn bây giờ còn có thể nói cái gì, bản đến cái này Thần Khí định cho bọn hắn, kết quả thành tình huống như vậy.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm thu được cái đỉnh này linh truyện cho tin tức của mình, để Lâm Hạ Phàm biết đây là Thái Cổ thời đại Vạn Đỉnh vua Thần Nông Đỉnh, trấn áp Cửu Châu thập địa. Đồng thời, nó vẫn là một cái đáng sợ vũ khí, cái gì Bất Tử Chi Thân, cái gì Kim thân, chỉ cần giơ lên nó mạnh mẽ đập xuống, Bất Tử Chi Thân như thường đồ bỏ đi mất, đây chính là Thần Nông Đỉnh chỗ đáng sợ rồi.

	Còn có một cái trọng yếu, chính là trọng lượng của nó, chỉ có chủ nhân của mình năng lực nâng nổi nó, không phải nó chủ nhân, nhiệm Hà Đại Tiên đại thần đều nâng không nổi, chí ít nó nặng bao nhiêu, nói thật, Lâm Hạ Phàm cũng không biết. Chỉ biết là nó truyện cho tin tức của mình, Nhất Đỉnh nơi tay, ta có thiên hạ, trở nên lớn cổ đỉnh trấn áp xuống, cái gì Đại Sơn đều bị nện thành bình địa ...

	Đạt được những tin tức này sau, Lâm Hạ Phàm cảm giác nó cùng Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp không có gì khác biệt, chỉ là nhiều hơn một cái công năng, có thể luyện chế đan dược.

	"Lão đại, đỉnh kia có ích lợi gì?" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thu rồi cái này Cự Đỉnh, vây lại đây hỏi.

	"Đây là một cái luyện đan đỉnh, tên là Thần Nông Đỉnh, là Viễn Cổ đại năng lưu lại Thần Khí." Lâm Hạ Phàm không có giấu bọn hắn nói.

	"Luyện đan?" Bọn hắn hỏi.

	"Đúng, luyện đan dùng, còn có một cái tác dụng, có thể đem một ít bất tử Thánh Thân đại năng thu vào đỉnh bên trong đi, luyện thành Nhân Đan. Cho nên, tại thiên hạ này bên trong, không có gì thân thể là bất tử, chỉ cần được ta thu vào cái đỉnh này bên trong, Thần Tiên đều bị luyện thành mấy viên Dược Đan." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây đỉnh chỗ lợi hại nói.

	"Không thể nào, lợi hại như vậy?" Tiểu bàn tử nhóm cho rằng ăn Thánh Đạo chi quả, lại đạt được Thánh thể Thối Thể Tâm Kinh, về sau biết sửa thành thánh thể, vạn pháp bất xâm, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm đạt được một con đáng sợ như vậy đỉnh, Bất Tử Chi Thân đều có thể luyện hóa đi.

	"Được rồi, chúng ta trở về đi thôi, đúng rồi, nếu như ta không có đoán sai, còn có cái gì Côn Lôn chi kính, Phục Hi cầm, Hiên Viên Kiếm các loại Thần Khí, các ngươi có thể tìm một tìm nhìn xem, nếu như đạt được một cái, chúng ta có thể rất nhanh thống trị tam giới lục đạo rồi." Lâm Hạ Phàm muốn đến địa cầu bên trong đã có Thần Nông Đỉnh, như vậy Côn Lôn chi kính cần phải cũng tồn tại.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế, bạn thân, chúng ta tìm xem xem đi!" Tiểu bàn tử bọn hắn gật đầu nói.

	Đạt được Thần Nông Đỉnh sau, Lâm Hạ Phàm dẹp đường hồi phủ bên trong đi, tìm kiếm Thần Khí bảo vật, có mấy người bọn hắn tìm kiếm là được rồi, lấy bọn hắn sức mạnh bây giờ, toàn bộ bóng dặm nhất cử nhất động, bọn hắn đều có thể cảm giác đạt được. Lại nói, Địa cầu cũng không phải rất lớn, bọn hắn có thể tại một giờ bên trong bay khắp toàn bộ Địa cầu.

	Cầm đến cái này Thần Nông Đỉnh sau, Lâm Hạ Phàm đem nó cho ban thưởng cho mình một cái phân thân, khiến nó cầm luyện đan, cần thiết lúc, lại lấy ra tới giết địch.

	Bất quá bây giờ, Lâm Hạ Phàm vừa nãy chịu đến tiểu bàn tử dẫn dắt, trở về thôn làng sau, Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, lấy ra rất nhiều Tiên Linh thảo diệp, lại dùng một mảnh tương đối lớn Tiên diệp, cuốn chế thành xì gà thuốc lá.

	Ngoại trừ cái này ra, trả thanh vạn năm hoàng hỏa cây lê, gỗ trầm hương tài, dùng Tiên Khí đào thành khói cỏ bộ dáng, lại dùng Linh Diệp bọc thành xì gà thuốc lá. Mỗi một cái đều ngón tay lớn như vậy, mọc ra hai cái tay căn trưởng, bên ngoài không có gì in hoa đồ án, nhưng nó xa xa có thể ngửi được một loại độc hữu hương vị, hương vị, tức là nó độc nhất vô nhị chỗ!

	"Tiểu Phàm, ngươi chế nhiều như vậy thuốc lá làm gì? Trời ạ, trả là linh thảo Linh Dược cuốn thuốc lá, cái này cũng quá lãng phí đi." Lục nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tại cửa biệt thự dưới Bồ Đề Thụ mặt, cuốn chế một đống lớn như xì gà khói thuốc lá hỏi.

	"Ngươi cũng thấy đấy, phụ thân ta một ngày về phần rút một hộp thuốc lá, tuy rằng mỗi ngày uống Linh Tuyền, ăn linh quả, nhưng rút nhiều lắm, đối thân thể vẫn là không quá tốt, đặc biệt là tại tiểu hài tử trước mặt. Nếu như rút những này tiên thảo thuốc xi gà thuốc lá, nhổ ra sương mù, đều là linh khí, sẽ không ảnh hưởng đến tiểu hài tử khỏe mạnh." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cha mình có tiền sau, một ngày đều rút một bao đại hùng miêu, mà không phải hung hãn khói nước, trên tay cuốn xong một điếu thuốc, đặt ở gỗ sưa làm bằng gỗ trong hộp.

	"Cũng đúng, quất ngươi chế những này thuốc lá, chẳng những có chỗ tốt, lại sẽ không ảnh hưởng không khí ô nhiễm, hơn nữa còn được cho trong không khí tăng thêm một chút khí linh." Lục nhi tiên nữ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, khẽ gật đầu nói, sau đó đi Lâm Hạ Phàm bên người đi, cầm lấy những linh thảo này nói: "Ta cũng giúp ngươi làm một chút đi."

	"Ừm, ân, những thứ đồ này đều là đồ tốt, làm nhiều một chút, về sau có thể bán cái giá tiền cao, đất này bóng bên trong có tiền người quá nhiều." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngươi liền biết kiếm tiền, kiếm tiền, ngươi kiếm được nhiều tiền như vậy, còn chưa đủ sao? . , " Lục nhi cười cười địa đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói: "Đúng rồi, ngươi cùng ta phụ thân trong lúc đó, thật sự muốn đánh cái ngươi sinh ta chết kết cục sao?"