Lâm Hạ Phàm xác thực nói không có giết hắn, nhưng không có nói không đem hắn biến thành ngớ ngẩn, hắn không thích người khác ghi nhớ, thanh người dẫn đường đều biến thành ba tuổi ngớ ngẩn đi, khiến những này bảy tám chục tuổi lão gia gia nhóm, từng cái khóc lóc tìm mụ mụ đi, tìm bọn họ ba ba đi.

	Về phần bọn hắn vết thương trên người, Lâm Hạ Phàm tiện tay đánh mấy châm đi, để cho bọn họ khôi phục lại đây, trải qua cuối cùng còn sống đi thôi, miễn cho mọi người nói cái này tiểu nông dân bất kính lão yêu ấu, dù sao lại không phải là cái gì việc khó, dễ như ăn cháo mà thôi.

	Xử lý xong việc này sau, Lâm Hạ Phàm lần nữa truyền tống về chính mình trong sơn thôn đi, đến công trường bên trong đi xem một chút, mà không phải đến trong ruộng. Hắn đến công trường bên trong nhìn xem, xem có hay không bao công đầu, cắt xén thôn dân tiền, xem bao công đầu có hay không khất nợ dân công tiền, nếu như có, gọi những này bao công đầu cút đi đi về nhà.

	Cũng còn tốt, cái này nhu nhược hiện tượng, những này bao công đầu nhóm biết công trình này, chỉ cần nhường lợi ích cho thôn dân công, bọn hắn không dám cắt xén đối phương tiền lương, miễn được bản thân bị đá đi.

	Cái gọi là nhường lợi ích, dân công nhóm tiền lương phi thường cao, một ngày tiền lương ba trăm nguyên đến bốn trăm nguyên không giống nhau, bàn chuyên đều có 350 Nguyên Nhất trời ơi.

	Thạch lĩnh trấn công trình rất lớn, kiến sân bay, kiến tàu điện ngầm, kiến vườn treo, còn có siêu cấp bãi chăn nuôi, bốn phía đều tại động tác bên trong. Công tác thập phần đúng chỗ, trong đơn vị đều phái vẩy nước xe, không sẽ tạo thành cát bụi cuồn cuộn, cho dù có cát bụi cuồn cuộn, đều sẽ không ảnh hưởng đến thôn làng. Không biết tại sao, trong thôn không khí, mãi mãi cũng là tốt như vậy, tiến vào trong thôn lữ khách, tinh thần toả sáng địa, thật sâu yêu cái này thần bí thôn làng.

	"Con rể ah, ngươi ở đâu, trước đó chỗ ngươi một điểm tiền, không đủ dùng ah, ngươi không phải là nói quăng hai ba trăm ức USD đi xuống sao, bây giờ có thể không thể cho Tiền kỳ công trình tiền, trước tiên cho 100 ức USD." Ngọc Đình ba ba gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ta bây giờ đang ở trong thôn, dáng dấp như vậy đi, ngươi đem tài khoản phân phát ta, ta chuyển hai mươi tỷ USD đi qua cho ngươi, nhanh thêm một chút thi công, nhưng không cần làm ra đậu hủ nát công trình đi ra, tiền không còn, có thể kiếm lại qua, người đã chết, kiếm nhiều tiền hơn nữa đều không hữu dụng." Lâm Hạ Phàm đối Ngọc Đình ba ba nói.

	"Cái này, ngươi đại khái có thể yên tâm, ta mỗi một hai ngày, đều phái công trình sư lại đây giám đốc, ta làm việc, ngươi yên tâm." Ngọc Đình ba ba tại điện thoại hướng về Lâm Hạ Phàm bảo đảm nói.

	"Ừm, ta tin tưởng ngươi, chỉ là cùng ngươi nói một chút, nhà ta hiện tại không thiếu tiền, chỉ cầu làm khá một chút công trình, để bách tính đều ở được yên vui một điểm." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại đối Ngọc Đình ba ba nói.

	"Ta biết rồi!" Ngọc Đình ba ba ở trong điện thoại nói: "Chúng ta trong thành thị có ngươi cái này tiểu nông dân, thật là lớn nhà phúc khí."

	Ngọc Đình ba ba là làm quan, có thể từ một cái nho nhỏ chủ nhiệm, lên tới nhân vật số một, đạt được thượng tầng thưởng thức, không phải hắn tham tới. Mà là hắn chân tâm chân ý Vi Dân phục vụ, thanh thị khu kinh tế làm lên, không giống những kia lòng tham không đáy quan chức, chỉ cần có lợi, đều có thân ảnh của bọn họ.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm thanh công trình giao cho hắn, không cần lo lắng, hai mươi tỷ USD cũng tụ hợp vào công trình trong tài khoản, về sau mỗi một bút chi ra, đều phải trải qua hắn kí tên, mà không phải bất luận người nào cũng có thể chi ra tiền bên trong. Hắn muốn làm đến một phần một rắm dùng đến công trình thượng, đưa cái này công trình làm, kéo toàn bộ tiểu trấn kinh tế, nói không chắc cũng có thể mang tới toàn bộ cảng lớn thành phố kinh tế.

	Các ngươi nghĩ một hồi, xuất hiện tại nội thành bên trong lữ khách cục, bộ môn tuyên truyền, đều tại chủ đánh Lâm gia thôn quảng cáo, cùng tất cả tòa thành thị mỗi cái cơ quan du lịch hợp tác. Hấp dẫn rất nhiều lữ khách đến chỗ ấy, đương nhiên, bây giờ Lâm gia thôn từng cái nguyệt cũng phải nộp thuế rồi, đây là Ngọc Đình chủ động thân thỉnh, mà không phải người phía trên áp chế.

	Cái này thuế, vốn là làm ruộng nông dân là không cần giao, hiện tại thiết lập tương tự đại bài đương, một ngày thu nhập hơn trăm vạn nguyên trở lên, còn có sĩ nhiều điếm, một ngày thu nhập mấy vạn nguyên trở lên, bờ sông lặn tràng, một ngày thu nhập cũng mấy vạn nguyên trở lên, vườn trái cây chuyện làm ăn, càng không cần phải nói, liền đỗ xe thu phí, một tháng đều phải giao mấy trăm nguyên thuế trở lên.

	Vốn là thôn làng thôn dân theo như cá nhân nộp thuế, nhưng nghĩ tới thôn làng vừa vặn có khởi sắc, Ngọc Đình cảm thấy phương án này nghi phổ biến, dù sao bọn hắn không phải là cái gì trong đơn vị, mà là nông dân.

	Cái gì gọi là cá nhân thuế? Nói thí dụ như ở đơn vị bên trong đi làm công chức,

	Một tháng công tác mười ngàn nguyên, trừ đi 10% hai thuế, thực phát tiền lương hơn 8,800 nguyên khoảng chừng. Chụp thuế, nộp thuế, lợi nước Lợi Dân, dùng tại quốc gia các loại chính sách bên trên, tỷ như quân sự chi, khai phá, xã đảm bảo vân vân.

	Đặc biệt là dưỡng lão đảm bảo, mỗi một địa phương dưỡng lão đảm bảo cũng khác nhau, nguyên nhân là mỗi một địa phương thành thị kinh tế không giống, nếu như nơi đó phương thành thị kinh tế thu nhập được, dưỡng lão đảm bảo nhiều mấy trăm nguyên khoảng chừng. Nếu như kinh tế địa phương không tốt, chỉ có thể theo như tiêu chuẩn phân phát, cho nên nói, nộp thuế, nộp thuế, có trợ quốc gia phát triển, trốn thuế người, chỉ có thể chờ đợi ngồi tù đi.

	Hiện tại Lâm gia thôn phát triển, chuyên gia ước định, một tháng ít nhất có thể cho địa phương giao một triệu thuế trở lên, nếu như bãi chăn nuôi dựng lên lời nói, một tháng giao ngàn vạn nguyên thuế, một năm giao quá trăm triệu nguyên trở lên, đương nhiên, cái này vẫn không tính dưới chân núi mặt cái kia đại tửu.

	"Tiểu Phàm, ngươi ở nơi này là tốt rồi, ta tìm ngươi hơn nửa ngày rồi, qua tay một người té bị thương, ngươi qua xem một chút đi." Trong thôn một cái Lâm đại thúc, nhiều lần hỏi thăm dưới, hỏi thăm được Lâm Hạ Phàm ở phi trường công trường bên trong, vội vã chạy đến nơi đây tìm người nói.

	"Lão bà ta Dạ Hàn không ở thôn làng sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này đại thúc không kịp thở dáng vẻ, nghĩ đến Dạ Hàn được tập đến tiên y thuật, có hắn tám thành trình độ, theo lý thuyết, loại chuyện nhỏ này, không cần làm phiền đến hắn mới là.

	"Dạ Hàn tiểu thư về thị khu bên trong đi rồi,   ngươi vẫn là nhanh theo tới đi, nghe nói công nhân không cẩn thận, vấp chân, từ trên bậc thang té xuống, thanh xương đùi đều ngã gãy." Lâm đại thúc kéo lên Lâm Hạ Phàm hướng về trong thôn chạy, một bên chạy vừa nói: "Hắn đều hơn sáu mươi tuổi rồi, vì kiếm chút dưỡng lão phí, một buổi sáng sớm, lại đây công trường bàn chuyên, không dễ dàng ah."

	Mọi người đừng xem bàn chuyên công tác, hiện tại trong thôn bốn phía mấy cái công trường, bàn chuyên công, một ngày tiền lương đều có thể nắm ba trăm nguyên khoảng chừng, buổi trưa trả bao ăn một bữa đây này. Ngoại trừ bàn chuyên, xi măng, tro thùng, kéo cát vân vân. Những này cũng gọi chuyển công, công trường bên trong không có hạn chế, chỉ cần ngươi khỏe mạnh, chỉ cần ngươi chuyển được động, cũng có thể đi qua chuyển, nhưng phải chú ý an toàn, lần này bất ngờ, có thể là đối phương không cẩn thận té bị thương.

	Bất quá không liên quan, Lâm gia thôn bên trong có một vị thần y, cái gì bệnh nhẹ bệnh nặng, mặc kệ tàn, vẫn là phế, đều có thể bao chữa khỏi.

	"Đến rồi, đến rồi, Tiểu Y Tiên đã tới!" Trong thôn một cái tạm thời nghỉ ngơi bên ngoài lều tại nhân công, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện nói.

	"Không có chuyện gì, ta xem một chút là tốt rồi." Lâm Hạ Phàm xuất hiện, nói với bọn họ.

	Lão bá này rơi thật sự không nhẹ, trên người mấy chỗ địa phương được trầy da, đã dùng Lâm Hạ Phàm ngâm chế trung thảo dược dán lên rồi, chỉ là xương đùi nhỏ gãy, còn có cánh tay đều gãy xương. Tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, nhìn thấy lão nhân này, thân thể dinh dưỡng không ra sao, nghiêm trọng thiếu can-xi, chất xương tơi xốp.

	Nông thôn lão nhân, đa số đều là cái dạng này, ẩm thực phương diện không ra sao, cho rằng ăn một bữa no bụng liền khỏe mạnh rồi, kỳ thực, dinh dưỡng mới là trọng yếu nhất. Cá, thịt, trứng, món ăn các loại, những này mới là trọng yếu nhất, không phải ăn mấy cái cơm trắng, mấy cái cháo loãng liền có thể khỏe mạnh rồi. Nếu không, Lâm Hạ Phàm đều sẽ không nghĩ tới sữa chế phẩm phát triển kỹ nghệ, nếu như lão nhân, tiểu hài tử, sớm muộn một chén sữa bò, thân thể cây gậy, sẽ trở nên khỏe mạnh hơn một điểm.

	"Đến, nằm xong, ta giúp ngươi thanh cốt tiếp trở về, nghỉ ngơi một hai ngày là tốt rồi." Lâm Hạ Phàm đối lão bá này an ủi nói.