Chu Sâm muốn nói lại thôi, không biết nên làm sao mở miệng mới tốt, cũng không biết lấy cái gì từ tới nói so sánh thỏa đáng.

	"Được rồi, không nên ấp úng, ta biết ngươi muốn nói cái gì, nếu như là vừa vặn sự kiện kia nên cái gì cũng không cần nói rồi." Sở Lâm một bên dọn dẹp vừa vặn Chu Sâm ăn đồ còn dư lại, một bên dự định ăn điểm tâm.

	"Ta, không có chuyện gì ah, chính là muốn hỏi một chút có thể xuất viện sao?" Chu Sâm cũng không muốn đề tỷ tỷ và Sở Lâm quan hệ, tựu tùy tiện tìm một đề tài, đỡ khỏi tán gẫu lời của tỷ tỷ đề mọi người đều không vui.

	Sở Lâm nghe được Chu Sâm hỏi xuất viện lời nói, gắp thức ăn thủ đột nhiên dừng một chút, sau đó cả giận nói: "Xuất cái gì viện ah, gần nhất ngươi liền ở trong bệnh viện ở lại đi, suy nghĩ lung tung nhiều như vậy không có."

	"Tại bệnh viện đợi không thoải mái, ta muốn về nhà." Chu Sâm làm bộ đáng thương nhìn xem Sở Lâm, trong miệng làm muốn nói gì lời nói.

	Sở Lâm cũng nhìn xem Chu Sâm, "Về nhà" xác thực để Sở Lâm có một ti xúc động cho, Sở Lâm suy nghĩ một chút, buông đũa xuống, thu dọn đồ đạc: "Ta đi hỏi một chút y sĩ trưởng." Sau đó sở bình thường rừng liền đi ra cửa ...

	Chu Sâm nằm ở trên giường bệnh, nhìn xem môn phương hướng, là nên hài lòng đây, vẫn là hài lòng đây này.

	Y sinh nhưng thật ra là hi vọng Chu Sâm có thể ở trong bệnh viện nhiều quan sát một ít thời gian, dù sao không phải thương nhẹ, tại trong bệnh viện Chu Sâm không sẽ như vậy hiếu động, nói không chắc có thể hảo hảo tu dưỡng, thế nhưng, Sở Lâm kiên trì muốn Chu Sâm xuất viện, nói mình sẽ chiếu cố tốt Chu Sâm, một làn sóng nhõng nhẽo đòi hỏi, y sinh mới cuối cùng đồng ý xuất viện, thế nhưng, còn muốn kiên trì phúc tra.

	Sở Lâm đi ra nhanh hơn một giờ, sáng sớm người không có nhiều như vậy, thế nhưng, công việc xuất viện thủ tục vẫn là làm phiền toái, yêu cầu một ít thời gian. Chu Sâm một người trong phòng bệnh, Sở Lâm cũng không nói đi nơi nào, khiến cho Chu Sâm cho là mình nói muốn xuất viện, Sở Lâm không vui, Chu Sâm mang theo tâm tình thấp thỏm tại trong phòng bệnh chờ đợi Sở Lâm.

	"Kẹt kẹt" cửa phòng bệnh mở ra, Sở Lâm cầm các loại không biết là cái gì giấy đồ vật vào được.

	"Ngươi trở về rồi. Ngươi làm gì thế đi rồi?" Chu Sâm nhìn thấy Sở Lâm trở về, rất hiếu kỳ Sở Lâm làm cái gì đi.

	"Ngươi không phải là nói ra viện ư! Chúng ta lập tức xuất viện." Sở Lâm vừa nói một bên cho Chu Sâm thu dọn đồ đạc.

	"Xuất viện?" Chu Sâm không thích nhất địa phương chính là bệnh viện, hắn chính là thuận miệng nói phải ra khỏi viện, không nghĩ tới, Sở Lâm rõ ràng sẽ đồng ý chính mình xuất viện.

	"Làm sao không nghĩ ra?" Sở Lâm ngừng thu dọn đồ đạc động tác, nhìn xem Chu Sâm.

	"Không không không, xuất một chút." Chu Sâm rốt cuộc biết Sở Lâm vừa vặn hơn một giờ là làm cái gì đi, cầm trên tay chính là chính là xuất viện biên lai, Chu Sâm trên mặt là nhìn ra được vui sướng, toàn thân đều đánh tính ra cho Sở Lâm thu dọn đồ đạc.

	"Hành hành hành, ta đến, ngươi đừng cử động." Sở Lâm mau chóng tới thanh dự định đứng dậy Chu Sâm nhấn trở lại.

	Sở Lâm cho Chu Sâm từng điểm từng điểm dọn dẹp đồ vật, trong những ngày này, Sở Lâm không có đi Diệp thị, ăn mặc làm nhàn nhã, áo sơ mi trắng, lỗ rách quần jean, màu trắng giày thể thao, một thân nhìn lên làm nhàn nhã phối hợp, cũng chỉ có tại thời đại học sinh Sở Lâm mới có như vậy xuyên đáp.

	Chu Sâm nhìn xem Sở Lâm thu dọn đồ đạc, luôn có một loại cảm giác là Sở Lâm muốn ra ngoài cảm giác.

	Sở Lâm cho Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm phát ra tin tức, nói cho bọn họ biết Chu Sâm xuất viện.

	Lâm Hạ Phàm trở về tin tức: Đi ta vùng ngoại ô biệt thự đi, nơi nào yên tĩnh, địa phương cũng lớn, có thể để cho Chu Sâm yên tĩnh lại, không nhiều chuyện như vậy.

	Sở Lâm thanh Chu Sâm làm lên xe, y sĩ trưởng vẫn là không làm sao yên tâm trả khai báo, Chu Sâm vẫn chưa thể có những gì động tác lớn, tốt nhất bây giờ còn là tĩnh dưỡng.

	Y sĩ trưởng cùng Sở Lâm khai báo rất nhiều, Chu Sâm ở trên xe đều đợi e rằng trò chuyện rồi.

	Sở Lâm một đường đi xe, thế nhưng, cũng không có đi Chu Sâm nhà trọ.

	"Ngươi đây là đi nơi nào à?" Chu Sâm nhìn ngoài cửa sổ, mắt thấy cách nhà trọ con đường càng ngày càng lệch cách.

	"Đi Lâm Hạ Phàm nơi đó." Sở Lâm cũng không định cùng Chu Sâm thảo luận chính mình xuất viện về sau ở nơi đây tu dưỡng vấn đề, hiện tại, Sở Lâm chính là nói cho Chu Sâm, chúng ta đi nơi nào, ngươi liền nghe là tốt rồi, không có chỗ thương lượng.

	"À?" Chu Sâm rất khó chịu bộ dáng, xem ra không chỉ là Sở Lâm muốn nhìn mình rồi, khả năng Lâm Hạ Phàm mặt đầu gỗ này cũng sẽ nhìn mình, một điểm không vui, còn không bằng tại trong bệnh viện mang theo chơi vui đây này.

	Sở Lâm thanh kính chiếu hậu điều điều nhìn một chút Chu Sâm nét mặt bây giờ, nở nụ cười, liền là thích nhìn Chu Sâm được an bài được rất rõ ràng, thế nhưng, chính mình lại cảm giác bất lực.

	Sở Lâm đem xe chạy đến thị trường, ngừng ở trong bãi đậu xe, một bên cởi đai an toàn, vừa hướng Chu Sâm nói: "Ngươi những ngày qua đều không có ăn cơm thật ngon, ở trên xe chờ, nói cho Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm đêm nay về nhà ăn cơm." Sở Lâm xuống xe, thanh mặt khác một bộ điện thoại ném cho Chu Sâm, sợ hắn nhàm chán, lại rất cẩn thận điểm đem cửa xe đều kiểm tra rồi một lần.

	Thế nhưng, đi ra ngoài không có vài bước lại trở về rồi, mở ra chỗ ngồi phía sau Chu Sâm cửa xe, thanh Chu Sâm ôm vào trên xe lăn.

	"Làm sao rồi?" Chu Sâm có một ít không thể lý giải Sở Lâm lại đột nhiên quay lại đến còn mang lên chính mình.

	"Ta không yên lòng." Sở Lâm thanh Chu Sâm để lên xe đẩy, đẩy Chu Sâm tiến vào thị trường.

	Sở Lâm đẩy Chu Sâm, Chu Sâm cho Lâm Hạ Phàm phát ra một cái WeChat, sau đó cũng rất nhàm chán nắm điện thoại di động chơi trò chơi ráp hình rồi.

	Trên thị trường không tính người rất nhiều, cũng không phải buổi trưa, vừa vặn, có thể mang theo Chu Sâm chậm rãi đi dạo.

	Trên thị trường đồ vật gì đều có rực rỡ muôn màu, đủ loại màu sắc hình dạng món ăn, Chu Sâm vẫn luôn biết làm cơm, nhưng là hắn không biết Sở Lâm lúc nào học được làm cơm.

	"Ngươi chừng nào thì sẽ làm cơm đó a?" Chu Sâm cúi đầu chơi điện thoại di động trò chơi ráp hình, không có ngẩng đầu chỉ là làm bộ làm lơ đãng làm tùy ý hỏi một câu.

	"Ta sao? Ta có rất nhiều chuyện là ngươi không biết." Sở Lâm khó được lộ ra đẹp đẽ như vậy mỉm cười, tuy nhiên tại trong chợ không có tại trong công viên tản bộ như vậy nhìn lên lãng mạn, nhưng là, cùng người trong lòng cùng nhau, mặc kệ ở nơi đây, đều là lãng mạn, đều là hạnh phúc.

	Nói đến, Chu Sâm cùng Sở Lâm đồng thời đi dạo thị trường thời gian càng ngày càng ít, trước đây, đều là Chu Sâm cho Sở Lâm làm đồ vật ăn, Sở Lâm chính là hội ngâm một cái mì, rất khó được Sở Lâm bây giờ là bồi tiếp Chu Sâm đến đi dạo thị trường.

	Sở Lâm bởi vì Chu Sâm nguyên nhân, cố ý học làm cơm, chính là muốn có cơ hội cho Chu Sâm tự mình làm một lần cơm, lâu như vậy tới nay, đều là Chu Sâm chiếu cố, xuất hiện tại chính mình cũng có cơ hội chiếu cố Chu Sâm rồi, có thể đổi lại trò gian cho Chu Sâm mỗi một ngày đều mang đến không giống với đồ vật.

	"Muốn ăn cái gì ta làm cho ngươi." Sở Lâm đẩy Chu Sâm đột nhiên nói như vậy nói:

	Chu Sâm cảm khái, trước kia là đi thương trường, Sở Lâm da đến mức rất muốn ngồi ở mua sắm trên xe, lúc ấy chính là Chu Sâm đẩy Sở Lâm, nói gần như vậy lời nói: "Muốn cái gì ta mua cho ngươi."

	...

	"Tích linh" Lâm Hạ Phàm WeChat thượng bắn ra nhảy một cái.