Cò kè mặc cả, cuối cùng 750 kim tệ phải đi về, để trong lòng hắn một trận đau lòng, nguyên bản là đồ đạc của mình, hiện tại tức muốn tìm 750 vạn nguyên phải đi về.

	Không có cách nào, không gian này vòng tay đồ vật bên trong, giá trị hai cái ức nguyên, riêng là kim tệ, đã có hơn một ngàn viên ở bên trong, đây là hắn thời gian mấy tháng kiếm được.

	"Đjxmm~, thật vất vả kiếm một điểm, một khi trở về trước giải phóng đi, ta đi." Đối phương một bộ đau lòng bộ dáng, giao dịch 750 đồng tiền vàng, phải về không gian của mình giới, lập tức đánh bên trong kiểm tra.

	"Nếu như không có chuyện gì, ta đi về trước, a a." Cầm 750 đồng tiền vàng gia hỏa, cười ha hả nói: "Đúng vậy, lần này bang phái hỗn chiến, đã kiếm được."

	Đúng, lần này, có thật nhiều người đều đã kiếm được, rất nhiều người đều lượm được đối phương trang bị, lại bán trở lại cho bọn họ, nhiều kiếm được mấy triệu nguyên, thiếu vài trăm ngàn nguyên.

	Ngoại trừ điểm này ra, bọn hắn Long Sơn chi địa một trận chiến, mọi người thu nhập cũng có bốn khoảng năm trăm ngàn nguyên đây này.

	Còn có một món thu nhập, tức là Vương Triều bang phái bồi thường, cái này một khoản tiền, Sử Tối Hương đem nó bình quân đi xuống, từng cái đều có thể phân đến vài trăm ngàn nguyên.

	Tại tiểu thế giới này bên trong, trong một ngày làm giàu không là vấn đề, vấn đề xem chính mình có hay không vận khí mà thôi.

	Chiếm dưới mấy cái thành trì, vẫn là cho Vương Triều bang phái bọn họ, cho dù trả lại cho bọn hắn, bọn hắn bang phái không thể cứu vãn rồi, thì ra là bang chúng nhân số, có bảy, tám vạn người, hiện tại không tới hai vạn người.

	Bên trong có ba vạn người gia nhập tiểu nông dân trong bang phái đi, trả có thật nhiều lục tục gia nhập đi tiểu nông dân bang phái, chỉ có để Vương Triều bang chủ lương cao nhận người, không ngừng du thuyết mỗi cái phúc lợi, kết quả trọng mới gia nhập trong bang phái, tức không có mấy người.

	"Bang chủ, hiện tại chúng ta bang chúng không giống, mấy cái thành trì, thủ không đến, không bằng mua được mấy cái thành trì đi, cho dù đến tiểu nông dân trong học viện nhận người, một cái phê tân sinh không có tốt nghiệp, chiêu không tới người." Vương Triều trong bang phái một ít trưởng lão thành viên đề một cái ý kiến.

	"Ừm, ta cũng nói như thế, lần này thiệt thòi chết rồi, thiệt thòi lớn rồi, để cho ta tài chính có một chút căng thẳng." Vương Triều bang chủ nghe được lại nói của bọn họ, trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ra, những này gia môn được dân tộc đại nghĩa cho hôn mê rồi, còn nguyện ý đưa ta thành trì, a a, thú vị, thú vị."

	Đừng nghe hắn nói như vậy, hắn một điểm đều không có thiệt thòi, còn có kiếm đây, nếu như Sử Tối Hương còn không thành trì lời của hắn, hắn mới thiệt thòi lớn.

	Phải biết, hắn thu rồi Uy Quốc không biết bao nhiêu 1 tỷ nguyên, chính mình lấy ra bồi thường, e sợ một nửa tiền đều không đủ đủ đây, về phần bang chúng rời đi, liền theo bọn họ đi thôi, dù sao hắn đã kiếm được.

	Bốn cái thành trì, nắm ba cái xuất đến đấu giá, một tòa thành trì 2.5 tỷ nguyên ra tay, ba tòa thành trì bảy tỷ năm trăm triệu nguyên, nhìn lên thật giống thiệt thòi một điểm, thế nhưng cái này thời gian một năm bên trong, hắn đã kiếm đủ rồi.

	Trước trước sau sau hợp tính toán ra, hắn chính là lớn nhất người thắng, cấu kết Uy Quốc người thì lại làm sao, đó chỉ là chuyện làm ăn hợp tác lui tới, đương nhiên cũng có một chút tình báo lui tới.

	Bởi vì hắn một loại thương nhân, là không hề có nguyên tắc, không có dân tộc đại nghĩa tinh thần, nếu như đặt ở thế chiến thứ hai bên trong, chắc hẳn hắn vì tiền, giao dịch gì đều chịu lấy ra bán lấy tiền đây này.

	"Đjxmm~, sớm biết không trả thành bọn hắn rồi, chính mình cầm bán vài đồng tiền đều tốt." Thẩm Thiên Ức nhìn thấy Vương Triều bang chủ thu hồi chính mình thành trì sau, lập tức bán ra, trả mua vài tỷ nguyên.

	"Bọn hắn có thể không mua nha, phái giúp đều không có nhiều người như vậy rồi, muốn nhiều như vậy thành trì làm gì, ai giúp bọn họ thủ thành." Tề Mã Đồng đang nghiên cứu đã biết một cái huyết hồng trường thương nói.

	"Cũng đúng. Bọn hắn cái này bang phái, xem như là phế bỏ!"

	Mặc kệ là tiền của người ngoại quốc, vẫn là kiếm quốc gia mình người tiền, ngày hôm nay, thật sự có thật nhiều người kiếm rất nhiều tiền, tại trong thành trì trong khách sạn mở lên party, ăn uống thỏa thuê, đại hát cú sốc.

	Tuy rằng trong thành trì trong khách sạn không có gì kéo thẻ OK, nhưng có người dùng một ít lông thú, chế rất nhiều đàn ghi-ta, tự đàn tự hát ca, hoặc là bắn ra cho một ít mỹ nữ hát, sinh hoạt cũng không so với bên ngoài kém bao nhiêu.

	Còn có một chút bạn thân, tam tam năm năm hẹn đến ngoại quốc trong thành trì, tiến vào một ít công khai tính địa phương tán gái đi, ngâm một ít kim mao mỹ nữ, lĩnh hội dị quốc phong thổ.

	"Đúng rồi, Thẩm ca để cho các ngươi chọn dùng Vạn Niên Hàn Thiết chế tạo xích sắt, các ngươi đánh cho làm sao, đều đánh đi ra chưa?" Khách sạn bao trong sương phòng, mười mấy ca nhi tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm, uống rượu, nói đến tương lai mục tiêu.

	"Ngươi cho rằng Vạn Niên Hàn Thiết dễ dàng như vậy hòa tan sao, cái này không có điện lực, chỉ có thể dẫn dắt Địa Hỏa tinh luyện, mời được một ít luyện đan chi sĩ, để cho bọn họ khiến ra bên trong thân thể Đan Hỏa, không có một hai ngày thời gian, đừng nghĩ đánh ra đến Vạn Niên Hàn Thiết liệm." Phụ trách công việc này lái xe nhi nói.

	"Cũng đúng, bất quá muốn thêm chút sức, Sử Tối Hương bọn hắn nói, săn giết Huyền Hỏa Giao Long sau, lại chế tạo một nhóm linh khí, hoặc là thuê thượng một nhóm linh khí, lập tức tiến vào Tu Chân Thế Giới bên trong sung sướng đi." Bọn hắn nghĩ đến Sử Tối Hương nói nói.

	"Biết rồi, ta hiện tại đã làm cho huynh đệ phía dưới tăng giờ làm việc rồi." Hắn nói.

	Bởi tình huống của hôm nay, tiểu nông dân trong bang phái thành viên, tăng cường đến bốn vạn người rồi, ngoại trừ phần lớn Vương Triều bang phái Thành viên ngoại, trả có thật nhiều bang phái khác.

	Bọn hắn hướng về Sử Tối Hương bọn người nói rồi, quyết định cùng bọn hắn đến Tu Chân Thế Giới bên trong đi, bất kể là tại tu chân giới bên trong tu luyện, vẫn là tán gái, đều là nhân tuyển tốt nhất, đặc biệt là một ít đã đã kết hôn nam nhân, bọn hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội, có thể phóng túng địa thể hội cuộc đời mình.

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm cái này Thần Đế đi, hắn và người thân gia, tại phi thuyền vũ trụ sinh sống một đoạn thời gian, cũng truyền pháp cho mình bọn nhỏ Tam Thiên Đại Đạo chân đế sau, lưu lại một chút đan dược, còn có gien dịch tiến hóa vân vân.

	"Lần này, ngươi dự định đi bao lâu mới trở về?" Hằng Nga Tiên tử các nàng biết Lâm Hạ Phàm muốn rời khỏi hỏi.

	"Là ẩn số, nếu như ngắn thời gian, ta sẽ trong vòng một năm trở về." Lâm Hạ Phàm lần này là đi đối phó Galactus Đại Đế, sống hay chết đều chưa biết đây, nếu như thuận lợi, như hắn chỗ nói, trong vòng một năm sẽ trở lại.

	"Được rồi, ta không hỏi, bất quá ngươi nhất định phải hảo hảo sống tiếp, chúng ta đều ở trên cái thế giới này chờ ngươi trở về." Hằng Nga Tiên tử các nàng vây quanh ở Lâm Hạ Phàm bên người, hai tay ôm chặt hắn, lưu luyến không rời địa.

	"Yên tâm đi, bất kể như thế nào, ta đều hội sống sót trở về." Lâm Hạ Phàm đáp ứng các nàng.

	"Ừm. Trong nhà, chúng ta sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt!" Linh Nhi các nàng hơi gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm từ phi thuyền vũ trụ trở về Lâm gia thôn bên trong đi, một vệt thần quang rơi vào Lâm gia thôn tiểu thế giới lối vào, cùng trong thánh địa nữ các thần Vương Nhất khởi tiến vào đi vào bên trong.

	Nhưng nàng hiện nay chưa cùng Lâm Hạ Phàm tiến vào trong giới Tu Chân, mà là thuận theo Lâm Hạ Phàm ý tứ  đi làm, thanh trước đó một ít thánh địa Thần Đồ sư phụ mở ra phong ấn, để cho bọn họ linh hồn trở về quan tài đồng Thần Thi đi vào bên trong.

	"Ta không đi theo ngươi Tu Chân Giới, chờ ngươi xử lý tốt Tu Chân Giới cùng trong tiên giới sự tình, ngươi lại trở về, ta khởi động ba ngàn thế giới truyền tống tế đàn, cùng ngươi đồng thời đến cái kia khoa học kỹ thuật thế giới, sau đó lại đồng thời đối phó Galactus Đại Đế." Vũ trụ này xinh đẹp nhất nữ thần, trong lồng ngực ôm một đứa con nít.

	Trong lòng nàng nghĩ qua, tại không có làm nhiệm vụ trước đó, cẩn thận mà cùng hài tử cùng nhau, các loại Lâm Hạ Phàm sau khi trở lại, đem con giao cho cha mẹ hắn, tức là cái này rừng bắt đầu sơ gia gia cùng nãi nãi, để cho bọn họ chiếu cố cháu trai.

	"Tốt, chờ ta xử lý tốt hai cái này vị diện sự tình, ta lại trở về, cùng ngươi đồng thời tìm Huyền Tinh tử bọn hắn, sau đó tiêu diệt cái này ngôi sao tai họa ...