Do ở hiện tại, vừa vặn có một bộ mới điện ảnh chiếu phim, xem xem chiếu bóng nam nữ trẻ tuổi nhiều vô cùng, nhưng bọn họ mua phiếu, đa số đều là xuyên thấu qua điện thoại, hoặc là internet mua phiếu vé.

	Chỉ có Lâm Hạ Phàm bọn hắn không thế nào xem chiếu bóng, đi tới điện ảnh tràng, lại từ người phục vụ chỗ ấy mua phiếu vé, phát hiện tuyển chỗ ngồi, mỗi một hàng đều có phát mấy người trở lên.

	"Có thể hay không cách một cái chỗ ngồi?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Tiên sinh, không thể cách một cái chỗ ngồi." Người phục vụ cười cười, thập phần lễ phép trả lời hắn nói.

	"Được rồi, vậy ta mua năm cái chỗ ngồi đi."

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm định đem trước trước sau sau mấy hàng đều mua được, dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm có thể trực tiếp cùng Linh Nhi các nàng ở trong tối bất tỉnh trong rạp chiếu bóng chơi, đều sẽ không có người nhìn đến; nhưng bây giờ mỗi một hàng chỗ ngồi đều có thí sinh, cuộc kế tiếp, Lâm Hạ Phàm lại không có tính toán các loại hơn một giờ.

	Mua vé xem phim sau, đợi thêm mười phút vào sân đi, bởi Linh Nhi cùng trăng nhi hai cái khuôn mặt đẹp xuất chúng, ở đây đám đàn ông, mỗi một người đều hướng về các nàng xem lại đây. Cặp mắt tại đánh Linh Nhi trên người các nàng bắt đầu đánh giá, nhìn xem các nàng trước ngực này một đôi thế lực bá chủ, lại nhìn các nàng váy ngắn phía dưới, cái kia một đôi hoàn mỹ không một tì vết chân, để cho bọn họ trong đầu tự sướng một phen, nhìn đến cặp mắt ngơ ngác mà, ngay cả mình họ gì cũng không nhớ.

	Đối những người trẻ tuổi này ánh mắt, Linh Nhi hai người bọn họ không để ý, ngược lại trong lòng tràn đầy cảm giác tự hào, còn có trên người toả ra một loại cấp trên khí chất, không có một người đàn ông trẻ tuổi tử dám lên trước đến gần.

	Lâm Hạ Phàm đây, đối với mấy cái này Trư ca nhóm, tay trái tay phải tất cả ôm một cái, hai tay tại các nàng tiểu trên lưng du động, để cho bọn họ ước ao đi, đố kỵ đi thôi. Sẽ ở các nàng hoang trên môi hôn một chút, để cho bọn họ xem càng thêm đố kỵ, hận không thể thanh Lâm Hạ Phàm đá bay, để cho mình thay thế cái này tiểu nông dân.

	"Đừng bày ra bộ dáng đó nha, thật là nhiều người đều nhìn, một lúc Tiến Nhập Điện Ảnh viện, lại cùng ngươi chậm rãi chơi đi." Linh Nhi nghĩ đến thân phận mình nói.

	"Như vậy không thật là tốt sao, làm cho tất cả mọi người đều biết, tập đoàn thứ nhất nữ CEO, được ta một cái tiểu nông dân bắt nạt." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng tại người ngọc vành tai phía dưới thổi hơi một cái nói.

	"Ừm, ngươi thật là xấu chết, sau khi trở về, được gia gia mắng ta tại chỗ công cộng, không hiểu thu liễm một chút." Linh Nhi trắng một mắt Lâm Hạ Phàm nói.

	Về nhớ lúc đầu, Linh Nhi là một cái thập phần thuần khiết nữ tử, biết thơ nhận thức lễ, bây giờ cùng Lâm Hạ Phàm tại sau một thời gian ngắn, được Lâm Hạ Phàm dạy dỗ đến như những kia phong tình vạn chủng nữ nhân như thế. Trên người toả ra quý khí ra, trả nhiều hơn một tia yêu diễm khí chất, bao quát Nguyệt Nhi Đại tiểu thư này như thế, yêu diễm đến để bất kỳ nam nhân nào đều muốn đem các nàng kéo đến trong phòng đi.

	Rất nhanh, điện ảnh bắt đầu, mọi người bắt đầu kiểm tra vé vào sân bên trong đi, Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn ngồi ở thứ chín đứng hàng mặt, hai bên trái phải đều có người ngồi. Bất quá bên cạnh khoảng không cách một cái chỗ ngồi,

	Bên cạnh nam tử muốn đi sang ngồi, đều bị Lâm Hạ Phàm đem bọn họ đánh đuổi, nói cái gì, chỗ trống này có người ngồi, để cho bọn họ không nên ngồi qua đến.

	Nam nhân mà, đều là Trư ca, đừng tưởng rằng Lâm Hạ Phàm không biết bọn hắn muốn làm gì, không phải là muốn dựa vào mờ tối hoàn cảnh, đem bàn tay đến Nguyệt Nhi trên người nàng đi. Lâm Hạ Phàm không muốn thương tổn người, sai không phải là bọn hắn, mà là Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi thật xinh đẹp, quá có cá tính rồi, quá hấp dẫn nam nhân, bất kỳ nam nhân nào đều muốn từ trên người các nàng đạt được tiện nghi.

	Tại mờ tối trong hoàn cảnh, ngồi ở bên cạnh nam nữ, bọn hắn ánh mắt không phải xem chiếu bóng, đa số là xem Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn đi, nhìn thấy hai mỹ nữ song tay vươn vào trong quần, từ bên trong thoát cái tiếp theo tiểu y vật, sẽ đem quần áo thu vào tinh mỹ trong bóp da đi.

	Sau đó bọn hắn lại là nhìn thấy, ngồi ở chính giữa cái kia cái nam tử trẻ tuổi, tay trái tay phải bơi vào váy bên trong đi, còn có, nhà gái cầm trên tay bao da đặt ở trên đùi, che chắn lên. Đem mặt dựa vào tại người nam tử trẻ tuổi này trên bả vai, trong miệng tình cờ địa nghe được các nàng phát ra so với trong phim ảnh còn muốn êm tai đến tận xương giống như âm thanh.

	"Mẹ kiếp, dáng dấp như vậy đều được, tại sao nam tử kia không phải ta." Ngồi ở bên cạnh bọn nam tử : con trai, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tại khinh bạc hai mỹ nhân, trong miệng nhẹ nhàng mắng.

	Xem đi, dù sao bọn hắn cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có thể để bên cạnh bọn nam tử : con trai, nóng tính đại thịnh, cổ họng khô táo, không ngừng uống nước, không ngừng nhìn chằm chằm trên người các nàng đi. Để cho bọn họ rất muốn mắng: Thả ra cô gái đẹp kia, để cho ta tới ...

	"Như thế nào, chơi vui sao?" Lâm Hạ Phàm nhẹ giọng muốn Linh Nhi bên tai thổi hơi hỏi.

	"Ừm, làm kích thích, bất quá nói tốt, không nên đem váy của ta nhấc lên, nếu không, bị người nhìn đến." Linh Nhi nhẹ nhàng ân một tiếng nói.

	Cái này ba cái chỗ người tuổi trẻ, thực sự quá dơ, nếu như người bên cạnh biết hai người bọn họ, là đại tập đoàn dặm nữ CEO lời nói, bọn hắn nhất định sẽ đại mất nhãn cầu, khó có thể tin tưởng được nữ CEO như thế hào - thả.

	Điện ảnh thả bao lâu, Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn chơi bao lâu, thẳng đến sau khi xem xong, hiện trường ánh đèn sáng lên, bốn phía bọn nam tử : con trai, hướng về các nàng xem lại đây. Phát hiện các nàng khuôn mặt hồng phác phác, trong đầu không ngừng huyễn nhớ các nàng váy phong cảnh bên trong đi, bọn hắn khẳng định, hai người mỹ nữ này bên trong, trong quần cái gì đều không có mặc.

	"Chúng ta tới trước trong phòng vệ sinh đi, ngươi chờ ta ở bên ngoài một cái." Linh Nhi hai người bọn họ không nhìn bốn phía ánh mắt, cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm, để Lâm Hạ Phàm tại ngoài phòng vệ sinh mặt chờ mình.

	"Ừm, ân, đi thôi, ta cũng muốn rửa tay đi." Lâm Hạ Phàm vỗ nhè nhẹ một chút nàng nhóm mông trắng nói.

	Lâm Hạ Phàm phát hiện bên người thật nhiều mang có ánh mắt cừu hận nhìn mình chằm chằm, để Lâm Hạ Phàm đối những người trẻ tuổi nam tử làm không nói nói: "Các ngươi không cần đố kỵ ta, không cần ước ao, khi các ngươi kiếm được tiền sau, nghĩ nhiều thêm nữ nhân đều có, hãy cố gắng lên."

	"Bạn thân, lời nói không phải như vậy nói, có tiền, cũng không cua được nữ nhân xinh đẹp như vậy, nói thật, thật sự ước ao ngươi ah, nếu như có thể chơi một chút, càng tốt hơn, có hay không lấy ra chơi một chút, giá tiền dễ thương lượng." Một cái ca nhi cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ngươi đi đi, ta không muốn đánh người, nữ nhân của mình, là dùng để yêu, không là dùng để giao dịch, ngươi là một người đàn ông, ngươi nên rõ ràng ý của ta." Lâm Hạ Phàm còn muốn khai đạo một cái hắn, không nghĩ tới hắn tư tưởng như thế ô mà nói.

	"Ba ta là ...

	Lời nói còn nói xong,   Lâm Hạ Phàm một cái bạt tai đập tới đi, hoá ra đối phương lại là một cái lấy chính mình lão ba tới dọa chính mình rồi, bất kể hắn là cái gì lão ba, lần trước, Lâm Hạ Phàm thanh Tiểu Thiên cùng cha hắn, còn có toàn gia đều giết chết đi, nếu như đối phương không thức thời, đem hắn biến thành một kẻ ngu ngốc đi.

	"Một cái cái bạt tai, là giáo huấn ngươi, không nên luôn lấy chính mình lão ba đến khinh người, quăng cha ngươi, ngươi chẳng là cái thá gì." Lâm Hạ Phàm phiến hắn một cái bạt tai, mạnh mẽ giáo huấn hắn nói.

	"Ngươi, ngươi dám đánh ta, ngươi có biết không, cha ta là ai, ba ta là ...

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm lại cái bạt tai phiến đánh vào trên mặt hắn, để trên mặt hắn lưu lại hai cái hồng hồng dấu năm ngón tay.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm sức mạnh khống chế, nếu không, lấy hắn Kim Đan cảnh tu vi, một chưởng vỗ dưới, thanh đầu óc của hắn chấn động ngốc cũng có thể.

	"Nhớ kỹ, người trẻ tuổi, dứt bỏ cha ngươi, ngươi chẳng là cái thá gì, không nên từ sáng đến tối nắm lão ba đi ra dọa người, làm người muốn làm đến nơi đến chốn, kính già yêu trẻ, làm hữu dụng sự tình, cống hiến cho xã hội, ngươi hôm nay có tất cả, là xã hội cho ngươi, xã hội đưa cho ngươi nắm giữ, mà không phải nuôi ngươi sâu mọt." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ hắn cái này nóng bỏng đau mặt giáo huấn hắn nói.