Lâm Hạ Phàm nhất định như người suy nghĩ, bằng không hắn chạy cái gì, trước đây cơm nước xong đều sẽ lật một cái báo chí, lần này thậm chí ngay cả báo chí đều không liếc mắt nhìn.

	Không đúng vậy, Diệp Trăn Trăn liếm liếm ngón tay, Lâm Hạ Phàm là có nhiệt độ, người bình thường nhiệt độ, hơn nữa bàn tay của hắn rất ấm, ân ... Hắn ôm cũng rất thoải mái.

	Diệp Trăn Trăn lắc đầu, giữ ấm tư kia cái gì quỷ, thiệt là, Lâm Hạ Phàm cái này mỹ nam mỗi ngày ở trước mặt mình sáng ngời, muốn đối với hắn giở trò còn phải dựa vào não bổ, thời gian này cũng quá khổ.

	Thái Dương đã sớm hạ xuống rồi, bầu trời bày ra một tầng Hồng Vân, như hỏa thiêu qua như thế, Lâm Hạ Phàm tựa ở phía trước cửa sổ cúi đầu lật lên tạp chí, tình cờ mở máy vi tính lên đích tí tách cạch địa đánh chữ, cũng không biết hắn đang bận cái gì, đây là Diệp Trăn Trăn lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Hạ Phàm dùng máy tính thứ này, trước đây hắn đều thô bạo vô cùng dùng cứng nhắc, bất luận làm cái gì, cho dù đánh ấu trĩ mảnh ghép trò chơi đều như vậy.

	Trước đây vẫn cho là Lâm Hạ Phàm gia hỏa này không cần làm việc, hiện tại mới rốt cục cảm thấy hắn có một cái xã hội người dáng dấp.

	"Đại lão, muốn cùng ta đồng thời dạo chơi bãi biển sao?" Diệp Trăn Trăn rót cho hắn một chén nước trái cây, sau đó ở bên trong bỏ thêm hai khối khối băng nhỏ.

	Đây là Diệp Trăn Trăn lần thứ nhất chủ động mời Lâm Hạ Phàm cùng đi tản bộ, trước lúc này Lâm Hạ Phàm bình thường đều tự mình ở trong sân ngồi một lát, sau đó lên lầu hoặc là đi trong thư phòng, chỉ có Diệp Trăn Trăn chính mình chạy đi ra bên ngoài, cùng những bác gái đó tại bờ sông vặn eo vũ đạo.

	Khó được khi có cơ hội, hai người bọn họ cũng chỉ là ở trong sân từng người vội vàng chuyện của chính mình, có rất ít trao đổi. Diệp Trăn Trăn cho rằng Lâm Hạ Phàm tính tình lạnh nhạt, không thích náo nhiệt, cho nên một mực trốn ở trong phòng, sau đó phát hiện mặc kệ tại trường hợp nào bên trong hắn đều có thể ứng đối như thường, đây cũng không phải là lãnh đạm được không, quả thực là tinh phân được rồi!

	Diệp Trăn Trăn thanh giày cởi, giẫm đang sạch sẽ cát mịn mặt trên, Lâm Hạ Phàm đi ở phía trước, người ngẩng đầu nhìn nơi xa, chạy tới dắt tay của hắn, có lúc của nàng chủ động chỉ có thể đến một bước này, Lâm Hạ Phàm là một cái thích hợp xa xa được nhìn người.

	"Tán gẫu sao?" Diệp Trăn Trăn thanh tóc bị gió thổi loạn thuận như ý.

	Lâm Hạ Phàm cúi đầu nhìn nàng một cái, Diệp Trăn Trăn lông mi rất dài, ánh tà dương đánh vào của nàng gò má thượng, lông mi phối hợp tác chiến chặn lại rồi người đáy mắt tình cảm.

	Diệp Trăn Trăn một mực biết tiến thối, rõ ràng đến cho hết thời gian người là mình, lại căn vốn là không có gì kế hoạch, đều là sự tình xảy ra mới bắt đầu ứng đối. Hắn không thích tốn thời gian đi làm những cái được gọi là dự đoán, dù sao hắn có ứng đối năng lực, thì sợ gì chuyện đột biến.

	Tán gẫu liền tán gẫu đi, nói đến bọn hắn vẫn không có chân chính nói một lần, phần lớn thời gian đều là Diệp Trăn Trăn đang nói, sau đó hắn đang nghe, nghe xong về sau cũng không có ý kiến gì có thể phát biểu. Mặc dù là như vậy, thế nhưng Diệp Trăn Trăn vẫn là rất tình nguyện nói chuyện, đối với hắn.

	"Ta là ai cái vấn đề này ngươi không cần xoắn xuýt, dù sao không phải Dracula là được rồi." Lâm Hạ Phàm thả chậm bước chân, mặc dù là đạp ở trên bờ cát, nhưng là giầy da của hắn rõ ràng một điểm đất cát đều không dính lên.

	"Nha!" Diệp Trăn Trăn chu mỏ một cái, biểu thị mình biết rồi, người cũng tựu tùy tiện như vậy vừa hỏi, ai biết Lâm Hạ Phàm trả nghe lọt được.

	"Nơi này chỉ có hai người chúng ta, cảm giác đến phát chán sao?" Nhìn xem người tại lúc ăn cơm một mực cùng Sở Lâm nói chuyện phiếm, Lâm Hạ Phàm biết Diệp Trăn Trăn là một cái người thích náo nhiệt, tuy rằng vùng ngoại ô làm thanh tĩnh, thế nhưng người thường xuyên đi ra ngoài cùng những tiểu thí hài đó chơi, liền khiêu vũ bác gái đều không buông tha.

	Diệp Trăn Trăn nghĩ lại một chút hôm nay hoạt động của bọn họ, đúng là rất nhàm chán, cảnh biển không sai, thế nhưng đó chỉ là lúc mới bắt đầu mới có cảm giác mới mẻ ah. Bất quá, nơi này rất tốt, hòn đảo mặc dù nhỏ, hải phong cũng không lớn, hơn nữa xa xôi mặt biển để lòng của người ta lập tức liền mở ra.

	"Ta rất yêu thích nơi này, chỉ có hai người chúng ta cũng rất tốt, nếu như ngươi không phải là Lâm Hạ Phàm, chúng ta từ đây tựu không về được rồi, ta cũng là nguyện ý."

	"..." Lâm Hạ Phàm lập tức có phần lý không rõ ràng Diệp Trăn Trăn ý tứ , thế nhưng hắn rất rõ ràng cảm thấy người lòng bàn tay nhiệt độ đang tăng lên, cúi đầu nhìn nàng, quả nhiên lỗ tai của nàng cũng rất đỏ.

	Tên tiểu tử này làm thông minh, thanh lời nói đến mức mơ hồ một điểm, cho dù bị cự tuyệt cũng có một cái hạ bậc thang, thế nhưng Lâm Hạ Phàm không phải như vậy không hiểu phong tình người, tại tươi đẹp như vậy trong hoàn cảnh từ chối một cái tiểu cô nương cỡ nào tàn nhẫn ah.

	Lâm Hạ Phàm thủ từ bả vai của nàng đi vòng qua, sau đó nắm mặt của nàng, trả giật giật đoàn kia bị hắn nắm đỏ lên thịt. Diệp Trăn Trăn ở trong lòng yên lặng mà lườm một cái, cái này ấu trĩ gia hỏa, người xem như là xem hiểu rồi, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này nhẫn nhịn mình chính là coi nàng xem là tiểu sủng vật.

	"Ngươi hôm nay là hô tên của ta sao?" Diệp Trăn Trăn cầm lấy thủ đoạn của hắn, ngửa đầu nhìn hắn, chỉ nhìn thấy cằm của hắn.

	"Làm sao vậy?" Lâm Hạ Phàm không rõ.

	Diệp Trăn Trăn nhếch miệng cười khúc khích: "Kêu nữa một lần thôi!"

	"..." Đây là cái gì yêu cầu, Lâm Hạ Phàm thanh Diệp Trăn Trăn vốn là có phần loạn tóc xoa loạn hơn, "Đồ ngốc!"

	Lâm Hạ Phàm cười có bao nhiêu sủng nịch chính hắn không biết, tay của hắn đều không tự chủ chậm lại, ánh mắt làm nhu hòa, liền khóe miệng cong lên phạm vi đều so với trước đây đại. Diệp Trăn Trăn đưa tay đi đánh hắn, Lâm Hạ Phàm cũng không trốn, cầm lấy tay của nàng mang nàng tới trong lồng ngực của mình, sau đó ôm người ngồi ở trên bờ cát.

	Thiên tối lại về sau hải phong liền đại rất nhiều, Diệp Trăn Trăn ăn mặc vốn là không nhiều, xuất hiện tại toàn bộ cánh tay đều là lạnh lẽo, Lâm Hạ Phàm đem người ôm vào trong ngực, dùng của mình nhiệt độ thanh gió mát chắn Diệp Trăn Trăn bên ngoài thân thể.

	Bọn hắn liền yên tĩnh như vậy địa ngồi cùng một chỗ, nghe thủy triều thanh âm , lúc mới bắt đầu Diệp Trăn Trăn còn có một chút câu nệ, đến lúc sau người thẳng thắn thanh thân thể của mình đều giao cho Lâm Hạ Phàm.

	Bầu trời đêm rất đẹp, Diệp Trăn Trăn đã rất lâu không có tĩnh tâm một lần nhìn tinh tinh rồi, một lần cuối cùng nhìn thấy Tinh Không là từ lúc nào đâu này? Diệp Trăn Trăn nỗ lực nghĩ lại một chút, đã quên.

	"Ngươi nói thực cho ngươi biết ta, ngươi có phải hay không ở nơi đó tới?" Diệp Trăn Trăn chỉ chỉ sao trên trời.

	Lâm Hạ Phàm nắm thật chặt cánh tay, càng phát giác Diệp Trăn Trăn đáng yêu. Diệp Trăn Trăn đầu rất tròn mái tóc đã dài ra thật nhiều, đuôi tóc đảo qua Lâm Hạ Phàm ngực, ngứa một chút.

	Thấy Lâm Hạ Phàm không trả lời chính mình người cũng không giận, nghiêng đầu một cái trực tiếp tựa ở Lâm Hạ Phàm trên vai, sau đó đếm thầm trên đỉnh đầu tinh tinh. Lâm Hạ Phàm hô hấp rất chậm, người thử đếm đếm Lâm Hạ Phàm nhịp tim, luôn cảm giác không thể đếm hết được, sau đó mí mắt càng ngày càng nặng, ngủ thiếp đi.

	Lâm Hạ Phàm giúp nàng lấy mái tóc sửa sang xong, sau đó ôm lấy người hướng về căn phòng nhỏ đi đến, mở cửa đi vào xác thực Diệp Trăn Trăn tại Việt thành căn phòng.

	Diệp Trăn Trăn căn phòng đã bị bản thân nàng bố trí được không nhìn ra dáng dấp lúc trước rồi, treo trên tường một chút người ưa thích minh tinh bức ảnh, trên bàn còn có chính cô ta tả chân, duy nhất không có liền là người nhà bức ảnh.

	Ga giường đổi thành hồng nhạt, không biết khi nào trả nhiều hơn mấy cái đại công tử. Nơi này mặc dù là vùng ngoại thành, thế nhưng tại Việt thành loại này đại thành thị biên giới căn bản cũng không sẽ quá hoang vu, hoàn cảnh tốt không nói, kỳ thực thị trường, trong siêu thị đồ vật đều rất đủ.

	Lâm Hạ Phàm cho rằng Diệp Trăn Trăn Đại tiểu thư này hội chướng mắt những thứ đồ này, không nghĩ tới sẽ không xem giao thông công cộng bản đồ người lại có thể tại loại này người chen người địa phương đi dạo không còn biết trời đâu đất đâu.