Trước đây ... A a!

	Cái kia là trước đây nữa nha, hiện tại hắn lớn rồi, hắn thiếu chút nữa đã quên rồi Sở Lâm đã tốt nghiệp đi làm chuyện này, là mình già rồi sao? Khốn nạn, hắn mới không cần thừa nhận chuyện này!

	Sở Lâm nhìn thấy Chu Sâm càng nhăn càng sâu lông mày, không biết hắn lại phiền muộn những thứ gì, rõ ràng nên phiền muộn chính là mình mới đúng a!

	"Làm sao vậy?" Sở Lâm cho là mình làm đau hắn, chỉ được đem hắn từ cầm cố bên trong thả ra, đi tới trước mặt hắn lo lắng nhìn xem hắn, trả đưa tay cởi hắn nút áo.

	Chu Sâm nhìn xem cái này không biết lúc nào cao chính mình nửa cái kích cỡ người chậm rãi ngồi xổm ở trước mặt mình, một mặt lo lắng. Hắn đưa tay ra giơ lên Sở Lâm mặt, khuôn mặt này cùng hắn trong ấn tượng người càng ngày càng giống, thế nhưng từ lâu vật đổi sao dời.

	Sở Lâm cảm thấy cái tư thế này là lạ, nhưng nhìn Chu Sâm nhíu chặt lông mày, cũng là theo hắn.

	"Làm sao vậy?" Sở Lâm ôn nhu an ủi.

	Chu Sâm trừng mắt nhìn, tựa hồ là thanh trong đầu đồ vật đánh đuổi: "Ngươi hội ghét bỏ ta sao?"

	Sở Lâm phốc tư một tiếng bật cười, cái này gia hỏa đầu óc cũng quá thanh kỳ đi nha, rõ ràng vừa vặn còn tại nhìn chút máu tanh bức ảnh, hiện tại lại hỏi cái này không đầu không đuôi vấn đề.

	"Sẽ không!" Sở Lâm bắt được tay của hắn.

	"Cái kia ta đã già đây, ghét bỏ sao?" Chu Sâm về nắm tay của hắn, một mặt lo lắng.

	"Già rồi cũng không chê! Thật sự! Ta còn là một cái gì cũng không hiểu tiểu thí hài thời điểm ngươi đều không có ghét bỏ ta, ta ghét bỏ ngươi làm gì thế? Hơn nữa ..." Sở Lâm dùng trống ra tay đi kiểm tra hắn là không vết thương mở ra, "Ngươi là ta cậu, ta thân nhất kính yêu nhất người!"

	Cho dù ta lúc nhỏ ngươi đối với ta không quá phụ trách.

	Chu Sâm thanh Sở Lâm đỡ dậy, Sở Lâm còn đến không kịp xem vết thương của hắn thời điểm đã bị hắn ôm lấy.

	Sở Lâm: "..."

	Gia hỏa này mới vài tuổi ah, liền bắt đầu lo lắng cho mình già rồi vấn đề sao? Hơn nữa hắn gần nhất như thế như thế đa sầu đa cảm ah, yêu thích ôm lấy chính mình, chính mình cũng sẽ không chạy.

	"Đừng sợ, ta sẽ không ghét bỏ ngươi, ta phát thệ! Ngươi trước buông tay, ta nhìn ngươi một chút thương ..."

	Sở Lâm không nói gì, tên khốn này khí lực như thế lớn như vậy.

	"Không có chuyện gì, sẽ không chết." Chu Sâm vẫn là buông lỏng ra hắn, Sở Lâm gần nhất mệt chết đi, hắn không muốn để cho hắn lại lo lắng như vậy chính mình, cho nên hắn đặc biệt nghe lời.

	Sở Lâm đạt được tự do sau nhẹ nhàng xốc lên y phục của hắn, chăm chú kiểm tra.

	"Đói không? Ta cho ngươi nấu ăn khuya." Thấy hắn không có chuyện gì, Sở Lâm mới an tâm đứng lên.

	Chu Sâm lắc lắc đầu, hiện tại đã muộn rồi, lại để cho hắn cho mình làm bữa ăn khuya lời nói không biết muốn tới vài điểm năng lực nằm ngủ. Hắn cũng không phải tiểu hài, đói bụng hội tìm đồ ăn, hơn nữa trong tủ lạnh nhiều đồ như vậy, tùy tiện nóng như thế là được.

	"Cái kia ngủ đi." Sở Lâm đi tới hắn bên giường, vén chăn lên ra hiệu hắn thượng đi ngủ.

	Chu Sâm thanh đèn bàn đóng lại, ngồi ở bên giường ngẩng đầu nhìn Sở Lâm, hắn lúc nhỏ chính mình có hống qua hắn ngủ sao? Thật giống không có, chính mình mỗi ngày tăng ca đến đêm khuya, lúc trở lại hắn đã ngoan ngoãn ngủ rồi, hơn nữa mùa đông thời điểm hắn sẽ ngủ được càng sớm hơn.

	"Ngủ ngon!" Chu Sâm dắt tay của hắn, nhéo nhéo.

	"Ừm!" Sở Lâm khom lưng ôm lấy hắn, cái này ở bên ngoài những mưa gió hơn mười năm người, hay là chỉ có lúc ở nhà mới có thể có một cái ôm ấp, giúp hắn quét dọn một thân uể oải.

	Chu Sâm có người ôm, Sở Lâm sẽ không một người, thế nhưng giờ phút này Diệp Trăn Trăn trợn tròn mắt nhìn xem phòng này, rõ ràng mệt chết đi, nhưng là người chính là một điểm buồn ngủ cũng không có, trong đầu muốn rất nhiều rất nhiều.

	Ngoài cửa sổ đèn một chiếc lại một chén sáng lên vừa tối đi xuống, rèm cửa sổ theo gió nhẹ nhàng đong đưa, một người thời điểm nguyên đến khó qua như vậy sao? Trước đây tại sao không có ý thức được? Đúng rồi, trước đây chỉ muốn muốn sống sót bằng cách nào, nơi nào có thời gian cho nàng muốn những thứ này nhàm chán vấn đề.

	Người quả nhiên là kẻ ngu si, cho điểm ánh mặt trời liền có thể xán lạn.

	"Lâm Hạ Phàm bây giờ đang ở đâu? Đang làm gì đấy?" Diệp Trăn Trăn nắm thật chặt trên người áo khoác, cúi đầu trên đất vẽ ra người cũng không biết đồ vật, sau đó không tự chủ viết lên tên Lâm Hạ Phàm.

	"Ta thực sự là... Tại sao liền không thể quên ngươi thì sao? Tạm thời cũng tốt."

	Diệp Trăn Trăn cười khổ, trước đây cười nhạo người khác vì một người muốn chết muốn sống, hiện tại đến chính mình thật sự yêu thượng một người thời điểm phát hiện, thật sự có thể muốn chết muốn sống.

	Lúc này, trong lòng nàng đối Lâm Hạ Phàm tràn đầy tư niệm.

	Diệp Trăn Trăn nhắm mắt lại, tận lực suy nghĩ chuyện trước kia, chỉ cần không có Lâm Hạ Phàm đều được, nhưng là nghĩ đi nghĩ lại, liền hồi tưởng lại cùng Lâm Hạ Phàm lần đầu gặp gỡ, người cái kia tay chân vụng về dáng vẻ tại Lâm Hạ Phàm trong mắt nhất định làm khôi hài.

	Nàng và hắn đánh một trận, sau đó thì sao? Đúng rồi, sau đó Lâm Hạ Phàm nói ra người đồ vật mong muốn, còn nói có thể tặng nó cho chính mình, cuối cùng trả lớn mật đem mình mang vào buổi đấu giá hiện trường. A a! Thời điểm đó chính mình thực sự là chật vật, mái tóc loạn xì ngầu, quần áo cũng giá rẻ tùy ý, không quan tâm chút nào hình tượng.

	Một mực không có ngủ Diệp Trăn Trăn liền tại dạng này hồi tưởng bên trong chậm rãi ngủ thiếp đi, sau đó ở trong mơ người mộng thấy không có Lâm Hạ Phàm thế giới, người như trước thành Diệp tổng, chỉ là người ở bên cạnh cũng không phải Lâm Hạ Phàm, người nỗ lực muốn đi thấy rõ dáng dấp của hắn, nhưng là của hắn mặt lại càng ngày càng mơ hồ.

	"Không được!" Diệp Trăn Trăn giãy giụa, mở mắt ra thời điểm phát hiện trời đã sáng rồi, đây là một giấc mơ, một cái làm giấc mơ kỳ quái.

	Chính mình ngay ở chỗ này ngủ một đêm sao? Thật là lạnh! Diệp Trăn Trăn nhu nhu cánh tay, giật giật tê dại chân, đỡ tường chậm rãi đi trở về phòng của mình, sau đó tắm nước nóng, hừng hực thay đổi quần áo đi làm. Đi ra môn mới phát hiện không có ai đưa cho mình đi làm.

	"Rừng ..." Diệp Trăn Trăn theo bản năng gọi một tiếng, thứ một chữ ra khỏi miệng thời điểm người phản ứng lại, hôm nay không có ai, chỉ có chính mình.

	Diệp Trăn Trăn nhìn một chút túi xách, bên trong có một đống linh linh toái toái tiền, thuê xe? Ngồi xe buýt? Làm tàu điện ngầm? Tựa hồ người đều không quá am hiểu. Cũng không phải không am hiểu, chỉ là được Lâm Hạ Phàm nuôi điêu, ghét bỏ những địa phương kia gặp nạn văn mùi vị. Ghét bỏ cái quỷ, trước đây chỉ có thể ăn mì thời điểm ngồi xổm thùng rác bên cạnh đều ăn được đặc biệt thơm.

	Cuối cùng Diệp Trăn Trăn lựa chọn tàu điện ngầm, nhưng là vì người quá lâu không có tiếp xúc những này giao thông công cộng, đầu óc choáng váng tra bản đồ, tìm trạm cuối, không chỉ có làm sai xe, trả đi rồi phương hướng ngược, cuối cùng đến công ty thời điểm đã muộn rồi.

	"Không phải đâu? Diệp tổng ngươi ..." Sở Lâm không biết đi đưa tư liệu gì, trong thang máy gặp đầu đầy mồ hôi Diệp Trăn Trăn.

	"..." Diệp Trăn Trăn nhìn một chút Sở Lâm, một cái nhào tới trong ngực của hắn, người hiện tại yêu cầu an ủi, đặc biệt nhiều an ủi.

	Sở Lâm sửng sốt một chút về sau nhẹ nhàng ôm lấy người, sau đó tại đến tầng trệt về sau đem nàng ôm vào văn phòng.

	Diệp Trăn Trăn bỏ qua giày cao gót, một hơi uống nửa chén nước, lúc ra cửa thì không nên xuyên cái này giày rách, hại người tại chen tàu điện ngầm thời điểm suýt chút nữa thanh giày làm mất, cái này vẫn chưa xong, còn thiếu chút nữa bị trặc chân.