Cái này tinh cầu màu xanh lục văn minh tuy rằng rớt lại phía sau một điểm, nhưng học tập của bọn hắn năng lực, nghiên cứu năng lực, phi thường mạnh mẽ, đối mặt mấy ngàn năm văn minh khoa học kỹ thuật, bọn hắn có lòng tin Hack mất đối phương mười phút thời gian.

	Mười phút thời gian trong, đầy đủ Lâm Diệm bọn hắn hành động, mà loại này Vũ Trụ máy bay nhân loại ở bên trong không nhiều, nhiều là người máy nhóm, có lẽ bọn hắn cho rằng xâm lấn một ít cấp bậc thấp văn minh tinh cầu, không cần xuất động nhiều người như vậy lực đi.

	Cũng bởi như thế tử, Lâm Diệm bọn hắn tại trong phi thuyền vũ trụ, một đường quá quan trảm tướng, tại bọn hắn đạt được những người máy này vũ khí trong tay, lập tức dùng vũ khí của bọn họ phản kích chúng nó, đem chúng nó tất cả đều nổ bay, lại bằng trong tay máy tính bảng bản đồ, bằng tốc độ nhanh nhất chạy tới chiếc phi thuyền vũ trụ này hạch tâm trong hệ thống đi!

	"Ư -, đây là cái gì hệ thống? Hệ thống không phải máy chủ sao? Ta xem tại sao là một tia sét trụ? Cái này cũng quá tiên tiến đi!" Lưu bóng toàn thân bọn họ mang theo thương, giết tới cái này trong phi thuyền vũ trụ ương hệ thống, phát hiện cái hệ thống này thật không phải là vậy tiên tiến, nếu như không phải nhìn thấy vô số cáp điện dính liền nhau lời nói, bọn hắn thật sự không thể tin được cái này chính là hệ thống.

	"Trả ở lại đây làm gì, mau đưa nơi này nổ, chúng ta tinh cầu dặm bách tính trả đang chờ chúng ta cứu mạng." Lưu diệm nghĩ đến toàn thế giới tất cả tòa thành thị bên trong, không bài trừ có thật nhiều địa ẩn trốn đi, không bài trừ trả có thật nhiều người sống sót.

	"Nhanh, nhanh, mau đưa thuốc nổ lấy ra!" Người phía sau, dồn dập thanh trong túi đeo lưng cao đậm đặc thuốc nổ lấy ra.

	"Mấy người các ngươi đi đem cửa vào chắn lên, đừng cho người ngoài hành tinh tiến vào nơi này!" Lưu diệm chỉ huy bọn hắn nói.

	"Yên tâm đi, muốn là bọn hắn dám đến, ta đem bọn họ tất cả đều giết, ư -, nếu như sớm đạt được những vũ khí này, chúng ta không cần bị giết đến không có sức đánh trả rồi." Bọn hắn một đường giết tới, chết ở trong tay bọn họ, về phần có mười mấy nhân loại ngoài hành tinh, tất cả đều là một thương bạo đầu của bọn hắn, thương pháp tốt đến bó tay rồi loại kia.

	Mười mấy nhân loại ngoài hành tinh chết ở trên tay bọn họ, phía sau nhân loại ngoài hành tinh càng là cẩn thận công kích bọn hắn, để rất nhiều trí năng người máy truy sát tinh cầu này nhân loại.

	Đáng tiếc ah, bọn hắn vẫn là quá thấp đánh giá những này thổ dân trí tuệ của nhân loại rồi, không nghĩ tới bọn hắn có thể phá của mình hệ thống, giết tới cái này trong phi thuyền vũ trụ đi, trả giết vào hạch tâm hệ thống vị trí bên trong.

	Thuốc nổ, trên người bọn hắn cao bạo thuốc nổ, là toàn bộ tinh cầu tân tiến nhất thuốc nổ, có thể hay không nổ nơi này, bọn hắn không dám cam đoan. Nhưng mười mấy trên người cao bạo thuốc nổ gộp lại, có tới 2 tấn nhiều như vậy.

	"Tìm tới, chúng ta tìm tới một ít tư liệu, cái này phi thuyền vũ trụ là bọn hắn hàng không mẫu hạm hạm, tại đỉnh phía trên, có một hạm cấp C chiến đấu hạm, chúng ta có thể đi qua điều khiển nó phản kích bọn hắn, hoặc là mang ta lên nhóm cuối tuần tất cả nhân loại trốn cách tinh cầu này." Hương Nhi không ngừng sự tiếp xúc trên tay mình máy tính nói.

	"Trốn cách tinh cầu này?" Bọn hắn chưa từng có nghĩ tới đây phương diện, bởi vì bọn họ hiện tại làm, là bảo vệ tinh cầu này.

	"Đúng vậy, bởi vì ta nhìn thấy bọn hắn số liệu, nếu như bọn hắn từ chỗ của mình đuổi tới nơi này, về phần muốn ba tháng, nếu như chúng ta nổ nơi này, bọn hắn đại đội hội chạy tới, đến lúc đó mọi người chúng ta loại đều phải chết, nhưng chúng ta có thể trốn cách tinh cầu này, tìm kiếm mới tinh cầu sinh hoạt. Mặt trên có thật nhiều số liệu, có thật nhiều có sinh mạng tinh cầu, chúng ta có thể một lần nữa qua sinh hoạt, trải qua mới văn minh ..." Hương Nhi nói với bọn họ.

	Lâm Diệm nghe được lời của nàng, trong lòng cũng có ý nghĩ này, nếu như nổ nơi này, không bài trừ người ngoài hành tinh đại đội giết qua đến, đến lúc đó liền cuối cùng một tia nhân loại huyết mạch đều không gánh nổi.

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn vẫn là dẫn nổ rồi nơi này cao bạo thuốc nổ, mạnh mẽ nổ tung, mạnh mẽ thanh người ngoài hành tinh phi thuyền vũ trụ trung ương hệ thống nổ hủy mất, làm cho cả phi thuyền vũ trụ ánh đèn lập tức ám lên; ánh đèn ngầm hạ không tới một phút, dự phòng điện lực cung cấp lại đây, lại là phát sáng lên.

	Bất quá toàn bộ trong phi thuyền vũ trụ trí năng người máy, tất cả đều mất đi sự khống chế rồi, dừng lại, liền ở bên ngoài tất cả quốc gia, tất cả tòa thành thị tác chiến người máy, cũng giống như vậy, toàn bộ đều dừng lại rồi, bao quát một ít cỡ nhỏ máy bay, máy bay mất đi trí năng thao tác, nếu như bên trong phi hành khí không có người ngoài hành tinh tại thao tác, như vậy chúng nó liền va đến trên mặt đất đi.

	Thành công rồi sao?

	Không kém bao nhiêu đâu, bọn hắn thành công một nửa, ít nhất một cái chiếc vô cùng to lớn phi thuyền vũ trụ, hiện nay là bay, muốn chữa trị lời của nó, cũng cần thời gian rất lâu.

	"Nhanh, mau cùng ta giết ra ngoài, đi lấy đi người ngoài hành tinh chiến hạm!" Lâm Diệm nghĩ qua, dự định ở hành tinh khác người hỗn loạn trong lúc, bôn ba phi thuyền của bọn hắn, mang lên một phái nhân loại trốn cách tuần lễ này: "Mập mạp nhóm, đều chạy lên, đi theo chúng ta rời đi nơi này, chúng ta còn cần các ngươi tiết lộ phi thuyền của bọn hắn hệ thống!"

	"Là, là ..." Phía dưới chạy lên nói,

	Hệ thống bị phá hỏng, những người ngoài hành tinh này loại đương nhiên sợ sệt, bọn hắn thành thói quen trí năng hóa sinh hoạt, mất đi những trí năng này hóa, mất đi người máy bảo vệ, bọn hắn có thể không sợ sao? Phải biết, mỗi một chiếc phi thuyền vũ trụ, tổng có thật nhiều không có gì vũ lực nữ tử cùng bọn nam tử : con trai, không là tất cả mọi người là tiến hóa nhân loại.

	Coi như là tiến hóa nhân loại, nếu như không có đạt đến cấp E trở lên, vạn nhất được những này thổ dân nhân loại, đạt được vũ khí của bọn họ phản kích, bọn hắn chỉ có chết kết cục.

	Bởi vì cái này tinh cầu màu xanh lục nhân loại, là sẽ không bỏ qua bọn hắn, như bọn hắn như thế, sẽ không bỏ qua tinh cầu này nhân loại, chỉnh cái tinh cầu nhân loại cùng sinh vật, về phần 99% nhân loại đều chết tại bọn hắn ngoại tinh dưới hỏa lực, ngươi nói những tinh cầu này nhân loại, sẽ bỏ qua cho bọn hắn sao?

	Cũng còn tốt, bọn hắn trong phi thuyền vũ trụ có nhân loại, cao tới mấy ngàn người trở lên, là tuần lễ này tác chiến nhân loại vài lần trở lên, tại hỏa lực mặt trên, có thể áp chế Lâm Diệm bọn hắn. Cho nên Lâm Diệm bọn hắn không có ý định cùng những người ngoài hành tinh này loại liều, còn có một cái chính là trong phi thuyền vũ trụ thông đạo không là rất lớn, dễ dàng thanh người ngoài hành tinh đại quân ngăn trở.

	"Nhanh, mau ngăn cản những này thổ dân, bọn họ là hướng về chúng ta cứu sống hạm đi, không thể để cho bọn hắn trộm đi chúng ta cứu sống hạm, ư -, tinh cầu này thổ dân, làm sao cái này khó đối phó, thảo!" Bọn hắn chinh chiến qua mấy cái tinh cầu, lần thứ nhất gặp gỡ khó đối phó như vậy tinh cầu.

	"Không còn kịp rồi, bọn hắn đã giết vào cứu sống hạm đi vào bên trong rồi, môn cũng bị đóng lại, người ở bên trong, khả năng bị bọn hắn bắn giết mất." Những người ngoài hành tinh này nhìn thấy bọn hắn thành công giết vào cứu sống hạm bên trong, thông đạo cũng bị bọn hắn nổ tung.

	"Ư -, ta muốn tiêu diệt tinh cầu này, đi, đi, khiến người ta quăng xuống Diệt Tinh bắn ra, thanh tinh cầu này nổ." Những này đến từ siêu văn minh nhân loại ngoài hành tinh nói.

	"Hạm trưởng, đầu ngươi não phải hay không choáng váng, phải hay không bị đánh choáng váng, hiện tại chúng ta Vũ Trụ hệ thống bị tạc hỏng rồi, phi thuyền không cách nào cất cánh, nếu như chúng ta hiện tại quăng xuống Diệt Tinh bắn ra, chúng ta không là theo chân bị tạc chết?" Bọn hắn phó hạm trưởng mắng: "Hiện tại việc cấp bách, là thanh hệ thống sửa tốt lại đây, những này đám thổ dân, trước tiên gác lại một chút, đến lúc đó sẽ chậm rãi trừng trị bọn họ."