Huyền Viêm Long, cái này nhất định phải đi giết tàn sát nó, chỉ là bọn hắn hiện tại chế tạo xích sắt, vẫn không có đánh ra đến, tài liệu đã tìm đủ rồi, hiện tại bọn hắn tăng giờ làm việc tại đánh tạo trong, đến ít phải một ngày thời gian mới chế tạo ra đến, cho nên liền trước khiến nó sống thêm một hai ngày thời gian đi.

	Tàn sát tám cái Cự Long, bọn họ là Đồ Long anh hùng sao?

	Không, không có ai xưng bọn họ là Đồ Long anh hùng, chỉ là xưng bọn họ là cày tiền chiến đội, trong nháy mắt có thể xoạt đến mấy triệu nguyên trở lên, lại tăng thêm bọn hắn trực tiếp vân vân, thu nhập phi thường khả quan.

	Rất nhiều cao thủ hướng về phía bọn hắn một cái chi cày tiền đội đến, bất quá Sử Tối Hương bọn hắn không phải là người nào đều thu, chỉ là thu trung thành, dài hạn tại bên trong tiểu thế giới cường giả, mà không phải những kia ba họ gia nô, một lúc quăng cái này, một lúc nương nhờ vào cái kia.

	"Vạn Niên Hàn Thiết liệm ít nhất phải một hai ngày năng lực đánh ra đến, phân ca, chúng ta có phải không kế tại Long Sơn chi địa bên trong xoạt tàn sát nhiều một chút Cự Long?" Giám sát tinh luyện kim loại này công trình thuộc hạ, hướng về Sử Tối Hương bọn hắn đưa tin.

	"Chết ca, chúng ta đi giết Long Vương đi, sát long Vương bạo đi ra ngoài trang bị, khẳng định không thể so trong núi lửa Huyền Viêm Giao Long kém." Phía sau ca nhi, gọi Sử Tối Hương gọi chết ca, nghe tới, thật giống hận không thể hắn chết tựa như.

	"Ừm, ân, chúng ta cũng nói như thế, hiện tại trực tiếp muốn kiếm tiền, chỉ có thể tìm những này mạnh mẽ Hoang thú giết, như vậy mới có người xem." Phụ trách trực tiếp lái xe nhi nghĩ đến tiểu nông dân quan phương trong lưới, bên trong xem lướt qua khách nhân, không là tất cả trực tiếp đều quan sát, bọn hắn chỉ nhìn một ít mạnh mẽ đoàn thể.

	Nếu như lại đi Đồ Long, truyền xuống lời nói, chắc hẳn không có mấy người xem, nhưng Đồ Long Vương lời nói, chắc hẳn người quan sát, so với mới vừa mới upload còn dễ nhìn hơn nhiều lắm đây này.

	"Long Vương sức chiến đấu hẳn là rất cường đại, nếu như muốn giết lời của nó, nhất định muốn Long thanh núi nơi bên ngoài mặt Long tàn sát mất, năng lực giết tới Long Vương Sơn mặt trên. Cái này yêu cầu rất nhiều thời gian cùng nhân lực, vật lực." Thẩm Thiên Ức bàn coi một cái nói.

	"Sợ cái gì, chúng ta muốn người có người, cần vật có vật, tin tưởng mấy vị lão đại sức mạnh dưới, chém giết Long Vương là chút lòng thành một cái, đến lúc đó lấy được bảo vật, nói không chắc nhiều hơn chi ra đây này." Bọn hắn một cái sát khí trầm trầm dáng vẻ nói.

	"Được rồi, nếu mọi người đều muốn lên đường, như vậy thông tri một chút đi, lần này, mang một vạn người đi vào, do mấy người chúng ta ca nhi tự mình dẫn đội." Sử Tối Hương xem đến mọi người một bộ chiến ý hừng hực bộ dáng nói.

	"Được, ta hiện tại điểm binh đi!"

	Một vạn người, bọn hắn vốn là phân tán tại các nơi tu luyện, hiện tại sau khi nhận được mệnh lệnh, lập tức chạy tới thôn phụ cận, hoặc là trấn nhỏ, sau đó xuyên thấu qua Truyền Tống Trận, truyền quay lại trong vương thành hội hợp đi.

	Cái này một vạn người, không phải phổ thông mặt hàng võ giả, bọn hắn bình quân tu vi, tất cả đều là Nguyên Anh cảnh giới, mỗi người cũng có thể ngưng ra một hai người Nguyên Anh. Hai người Nguyên Anh trở lên, được xem thiên tư của bọn hắn có cao hay không rồi, nếu như cao lời nói, có thể giống như Lâm Hạ Phàm, ngưng ra mấy người Nguyên Anh đều không là vấn đề.

	Rất nhanh, mười ngàn cái tinh anh thành viên, tập hợp tại bọn hắn đại bản doanh trong hậu viện, tại bọn hắn tư nguyên bộ cửa MM trợ giúp xuống, thanh trên người trang bị tiếp tế đến tinh xảo nhất đi. Nguyên bản không có Linh Kiếm, đều xứng một cái Linh Kiếm cho bọn họ, còn có mũi tên cũng giống như vậy, những tư nguyên này tất cả đều do bọn hắn đoàn thể chi ra.

	"Nói tốt, không có cần thiết lúc, không nên nắm những này nổ tung mũi tên bắn nha, miễn cho những kia thịt rồng lại bán không được, vậy cũng lấy tiền ah." Xinh đẹp tài vụ MM nói với bọn họ.

	"Biết rồi, biết rồi, lần này, chúng ta sẽ không loạn xạ rồi." Bọn hắn không điểm đứt đầu nói.

	"Lần này, lãng phí vài trăm ngàn Nguyên Long thịt, thật may lớn a." Một ít chuyên nghiệp cày tiền gia hỏa nói.

	"Đều lãng phí đi, còn có thể nói cái gì." Bọn hắn không nói gì nói.

	"Được rồi, được rồi, mọi người thu thập xong, sửa sang xong, cùng phân ca cùng đi Long Sơn chi địa đi."

	"Chúng ta cũng cùng muốn theo tới xem!" Một ít MM theo ở phía sau nói.

	"Được rồi, cùng lên đến đi, ca bảo vệ các ngươi, không có việc gì." Bọn hắn nhìn xem những này vóc người nóng bỏng cay mỹ nữ nói.

	"Ừm, ân, ca thật tốt!" Một ít MM thả cái mị nhãn, cho bọn họ một cái sảng khoái.

	"Hì hì, cái này còn dùng nói ma!"

	Những này các MM rất đẹp, đều nhanh theo kịp Tiên tử, bất quá các nàng đều là Hậu Thiên đẹp đẽ, không là Tiên Thiên đẹp đẽ, từ khi các nàng tiến vào tiểu thế giới này tu luyện sau, tại các nàng đạt đến Kim Đan cảnh sau. Bắt đầu dùng sức mạnh của mình, đem mình xương mặt tu áp chế một vài chỗ, để khuôn mặt biến thành mặt trái xoan giống như đẹp đẽ, về phần da thịt, lỗ chân lông gì gì đó.

	Cái này không cần ăn, ăn một chút đan dược, uống một chút linh dịch, da thịt trắng mịn đến không thể lại trắng mịn, lỗ chân lông nhỏ đến không thể tuy nhỏ, bạch bạch tịnh tịnh. Cho nên nói, phàm là tiến vào bên trong tiểu thế giới nữ nhân, các nàng đều trở nên so với trên mạng một ít nữ chủ bá nữ đẹp xinh đẹp hơn, vóc người càng là phong thái mỹ nhân.

	Đương nhiên, tu vi của các nàng không thể so nam nhân kém bao nhiêu, thời gian trải qua nhiều như vậy trưởng, bọn hắn tu vi bây giờ rất cường đại, không thể so trong giới Tu Chân tông môn nữ tử kém bao nhiêu, chỉ cần là các nàng ở trên cái thế giới này đạt được rất nhiều tài nguyên, trả có nữ lực lượng của Thần.

	Mọi người đều biết, mỗi giết chết một con linh thú, có thể tại linh thú trên người đạt được hoặc nhiều hoặc ít Thần lực, Linh lực vân vân, để trên người các nàng mang có một loại lực lượng của Thần.

	Vốn chỉ là dự định mang mười ngàn tinh anh đi qua, hiện tại có thêm tám trăm mỹ nữ cùng đoàn đi, để Sử Tối Hương bọn hắn không khỏi có một chút áp lực, thực lực của các nàng, Sử Tối Hương rất rõ ràng.

	"Nói tốt, các ngươi những mỹ nữ này theo tới, không nên cản trở nha, chính mình phải bảo vệ dường như bản thân, nếu là không đi, lập tức truyền tống về đi, vé vào cửa chi phí, có thể trên người bọn hắn chụp, cái này các ngươi không để tâm đau nhức." Phân Tối Hương đối phía sau các mỹ nữ nói.

	"Lão đại, tại sao từ trên người chúng ta chụp, không phải từ giúp trong đoàn chụp sao?" Bọn hắn không hiểu hỏi.

	"Đây là các ngươi làm cho các nàng theo tới, là các ngươi nói tốt bảo hộ các nàng, chuyện này, các ngươi làm nam nhân được chịu trách nhiệm nha." Thẩm Thiên Ức nói với bọn họ: "Cũng không thể để trong đoàn tài vụ xuất."

	"..." Bọn hắn bó tay rồi.

	Bọn hắn biết, nếu như một cái MM truyền tống ra đi, như vậy đi vào nữa, vé vào cửa là 150 ngàn nguyên, cái này mười vạn nguyên, hội từ trên người bọn họ trừ đi hai mươi nguyên chia thành, nếu như một ngàn MM bị xuống đất ăn tỏi rồi trở lại, đó là 2 vạn nguyên, đây là tiền ah.

	Đương nhiên, nếu như hơn mười cái truyền tống về đi, điểm này tiền, bọn hắn cấp nổi, nhưng nhiều lắm, bọn hắn khó mà hội có một chút đau lòng.

	"Được rồi, chúng ta còn có thể có lời gì nói." Một ít chuyên nghiệp cày tiền cao thủ, làm không nói nói.

	"Yên tâm đi, nếu như thương vong quá đau đớn, ta sẽ xuất nhiều một chút tiền, dáng dấp như vậy, các ngươi không cần trứng - đau đớn." Một ít đám công tử ca đối với mấy cái này gia đình kinh tế người chẳng ra gì nói, hoặc là nói, bọn hắn kinh tế đã tốt lên, nhưng cùng mình so với, còn kém 109,000 bên trong.

	"Các ngươi đây là ý gì, đây là cái gì biểu lộ, luận thực lực, luận tốc độ, các ngươi cho là chúng ta những này MM so với các ngươi kém sao?" Các nàng trắng một mắt những này tự cho là đúng các đồng bạn nói.

	"Không phải, không phải ý này, lại nói, các ngươi cũng không kém cái này vài đồng tiền, yên tâm, chúng ta những này ca nhi, hội bảo vệ ngươi, đi lên, chúng ta cùng phân ca, đồng thời Đồ Long Vương đi!" Bọn hắn vỗ ngực bảo đảm nói.