Mười triệu trị một cái bệnh nan y, bọn hắn không cảm thấy có những gì không đúng, mà những dược vật kia, hắn cũng nhìn thấy, tính ra. 1,2 triệu giá cả, ba thuốc thuốc đông y, khoảng sáu triệu nguyên, chữa khỏi thu 2 triệu nguyên, bàn bạc mười triệu nguyên, thập phần bình thường. Chỉ là, này thiên giá chữa bệnh, đối một ít người bình thường tới nói, là không trả nổi, trị không nổi, chỉ có thể nhằm vào người có tiền loại kia.

	"Trên tay ta có hai cái bệnh nan y bệnh nhân, một cái ung thư dạ dày, một cái là nghiêm trọng trúng gió, ngươi xem, có thể hay không mở một bộ thuốc cho ta, ta cầm đi cho bọn hắn, có hiệu quả, gọi bọn họ gửi tiền cho ngươi, ngươi thấy thế nào?" Đặng lão trung y nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cái này không có vấn đề, ngươi cho ta một cái địa chỉ, ta ngày mai thanh thuốc, gửi đến trên tay ngươi, về sau có bệnh như vậy người, ngươi giới thiệu cho ta. Mười cái bệnh nhân, tiễn ngươi một bình nhất phẩm Tử Khí Đông Lai, nếu như không nên rượu, cũng thành, một bệnh nhân trích phần trăm mười vạn nguyên cho ngươi." Lâm Hạ Phàm tin tưởng cái này Phó viện trưởng, chỉ cần xem xét một chút chữa bệnh cứu người tư liệu kho, là có thể biết bệnh nan y bệnh nhân tài liệu.

	"Được, vậy ta không quấy rầy những người tuổi trẻ các ngươi chuyện tốt!" Đặng lão trung y đem mình địa chỉ viết cho Lâm Hạ Phàm sau, nhìn thấy Sương Nguyệt khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, một bộ Điềm Điềm mỉm cười hạnh phúc bộ dáng nói.

	"Vậy các ngươi ở nơi này chậm rãi chuyện vãn đi, ta cùng Sương Nguyệt đi chơi."

	Lại nói đi chơi, thực tế thanh Sương Nguyệt kéo đến người vừa nãy mướn trong phòng đi, bất kể như thế nào, xế chiều hôm nay, nhất định phải đưa cái này Cực phẩm giáo hoa ngược lại mất. Sau đó buổi tối có cơ hội, thanh Tú Tư lấy xuống, về phần về sau, làm sao mở ra tầng thứ sáu, sau này hãy nói đi.

	"Ah, đừng vội vã như vậy , tắm trước, dù sao ta cũng sẽ không chạy mất." Mới vừa tiến vào trong phòng, Lâm Hạ Phàm bắt đầu đem nàng đè xuống ghế sa lon mặt nói.

	"Cũng tốt, chúng ta cùng nhau tắm, sau đó ở bên trong chơi." Lâm Hạ Phàm biết nữ tử, là một cái yêu thích sạch sẽ động vật, đặc biệt là mỹ nữ, không cho phép trên người đối phương có một chút bẩn.

	Không biết là Lâm Hạ Phàm xúi quẩy, vẫn là tự nhiên bản thân cùng Sương Nguyệt duyên phận không có đến, trả là cái gì? Đang cùng Sương Nguyệt cùng tắm rửa, dự định tại trong phòng tắm bắt Sương Nguyệt lần thứ nhất lấy xuống. Kết quả, cửa phòng bị người đánh lớn đập lên đến, lấy được rất gấp loại kia, để người ta biết gõ cửa người, tuyệt đối có chuyện gì gấp.

	"Cái quái gì vậy, ai vậy!" Lâm Hạ Phàm dùng tắm rửa khăn vây quanh phía dưới, vội vã là hướng về trước cửa đến, xuyên thấu qua phía trên lỗ nhỏ, nhìn thấy ngoài cửa, ba cái ăn mặc cảnh phục, dẫn đầu, liền là ngày đó cái kia phá cửa mà thôi vào cảnh mở.

	"Khai môn, Lâm Hạ Phàm, ta biết ngươi ở bên trong, mời ngươi khai môn, chúng ta hoài nghi ngươi cùng một tông mất tích án có quan hệ." Ngoài cửa cái kia phụ nữ tu mi, thành thục phong thần nữ cảnh sát nói.

	Mất tích án? Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn chỗ nói, có thể là Ngưu Nãi Bức bọn hắn, nhưng hắn tin tưởng, đêm đó tuyệt đối không có để lại chứng cớ gì, bởi vì hắn xuất hiện, một cái Thần Niệm liền đem đối phương thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian đi, làm cho đối phương liền gọi điện thoại đều không có cơ hội.

	Được rồi, mở cửa gọi bọn hắn vô đi, tuy rằng trong lòng tức giận, nhưng dân không được quan đấu, cùng bọn họ đấu, là sẽ không có kết quả tốt.

	"Thật không tiện, lại quấy rầy chuyện tốt của ngươi." Cái này phụ nữ tu mi mỹ nữ cảnh hoa, nhìn thấy tắm rửa bên trong một cái Sương Nguyệt khoác tắm rửa khăn chậm rãi đi ra, người cười cười mà nhìn Lâm Hạ Phàm nói: "Hai người các ngươi chờ ta ở bên ngoài đi, ta cho hắn lục một cái khẩu cung là được rồi!"

	"Tốt, vậy chúng ta trước tiên đến đại sảnh bên ngoài chờ ngươi!" Hai người nam cảnh, liếc mắt nhìn Sương Nguyệt người mỹ nữ này, trong lòng thầm nghĩ: "Tên tiểu tử này, thật có tay phúc."

	Tại hai cái này nam cảnh sát cách sau, Lâm Hạ Phàm đóng cửa lại đi, một cái tay thanh Sương Nguyệt ôm ôm vào trong ngực đi, ngồi ở trên ghế sa lon mặt, có một chút không sảng khoái địa đối người mỹ nữ này cảnh hoa nói: "Nói đi, chuyện gì, chỉ cần ta biết, ta đều toàn bộ phối hợp ngươi."

	"Là dáng vẻ như vậy, có người báo án, hơn nữa người mất tích, một lần cuối cùng, là cùng các ngươi gặp mặt qua." Cái này lạnh như băng nữ cảnh sát nói.

	"Ai vậy?" Lâm Hạ Phàm trang làm cái gì cũng không biết hỏi, chỉ biết là ôm cái này Cực phẩm giáo hoa mỹ nữ, một cái tay chưa đi đến người mộc trong khăn tắm, ở chính giữa tìm tìm cái gì tựa như.

	Cái này nữ cảnh sát không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm không có chút nào đem nàng để ở trong mắt, tại trước mặt nàng chơi gái, lườm hắn một cái nói: "Gọi Ngưu Nãi Bức, tổng cộng ba người, theo người chứng kiến từng nói, các ngươi một lần cuối cùng gặp mặt là ăn khuya thành. Mà chúng ta đồng sự điều tra, tại các ngươi sau khi rời đi, bọn hắn theo dõi ngươi phía sau xe, một mực rời đi thị khu, sau bọn hắn ở một cái thạch lĩnh trấn phụ cận mất tích, mà vừa vặn, thôn của ngươi, cách bọn họ mất tích địa phương mười lăm km xa."

	"Cái này có thể chứng minh cái gì, bất quá cũng tốt, chết rồi càng tốt hơn, đỡ khỏi ta ra tay."

	Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn lần nữa nhìn một chút trước mặt cái này cảnh hoa, lần này, tiên nhãn đã có Tiểu thành, có thể nhìn thấu y phục của nàng, trả hết sức rõ ràng loại kia, nhìn xem trước ngực nàng này một đôi tuyết trắng trắng bảo bối, nhìn xem người giữa hai chân cái kia chỗ thần bí, để Lâm Hạ Phàm một bộ hưng phấn dáng vẻ.

	"Ah, ngươi làm đau nhân gia!" Ngồi ở Lâm Hạ Phàm trên người giáo hoa, không biết tại sao Lâm Hạ Phàm dùng như vậy đại lực nắm nàng nói.

	"Thật không tiện, có một chút hưng phấn!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, sau đó đối cái này tại khinh bỉ hắn nữ hoa khôi cảnh sát nói: "Ta đối với ngươi nói, thứ nhất, ta không biết có xe con theo dõi ta, thứ hai, thạch lĩnh trấn chỗ ấy có một chút loạn, tại ngươi không có chứng cứ trước đó, không nên quấy rầy chuyện tốt của ta.   "

	Mọi việc muốn nói chứng cứ, nhiều nhất Lâm Hạ Phàm chỉ là một cái được hoài nghi người, bây giờ người ta đã nói rồi, căn bản không biết có xe con theo dõi hắn. Về phần Ngưu Nãi Bức mất tích sự tình, có lẽ có những người khác, cái này không bài trừ khả năng.

	Trong đêm khuya vùng núi bên trong, thường thường đều là gây án tốt nhất động cơ, hơn nữa Ngưu Nãi Bức mấy người, cũng không là vật gì tốt, điều khiển xe con theo dõi Lâm Hạ Phàm, có thể là tại tìm cơ hội gây án.

	"Hừ, tốt nhất đừng tìm cho ta đến chứng cứ, không phải vậy xem ta như thế nào trừng trị ngươi tên sắc lang này." Cái này cảnh hoa luôn nhìn xem Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm người ngực cùng trên hai chân mặt, trêu đến người rất không cao hứng nói.

	"Không có chuyện gì, mau đi đi, không nên quấy rầy ta cùng bạn gái chuyện tốt." Lâm Hạ Phàm mở cửa, đưa người ra ngoài.

	Đưa người lúc rời đi, tại không có đóng cửa lại trước đó, Lâm Hạ Phàm nhẹ giọng tại bên tai nàng nói: "Trưởng quan, ngươi mặc màu đen hoa lưới ăn mồi quần nhỏ, có một chút trong suốt, thật không phải là bình thường đẹp đẽ cùng tính - cảm giác, chỗ kia, ta đều thấy được, rất đẹp!"

	"..." Còn không có đợi cái này cảnh hoa phục hồi tinh thần lại, Lâm Hạ Phàm đã thanh cửa phòng đóng lại đi rồi, lưu phía ngoài đẹp nữ hoa khôi cảnh sát, tàn nhẫn mà vỗ cửa vào, đối bên trong Lâm Hạ Phàm mắng to: "Ngươi nhanh lăn ra đây cho ta, ngươi làm sao thấy được, không nói rõ ràng, ngươi sẽ biết tay, ngươi chờ, sắc - lang!"

	Làm sao thấy được? Hiện tại người hoài nghi mình trong nhà trang bị lỗ kim màn ảnh, không phải vậy Lâm Hạ Phàm làm sao biết chính mình mặc màu đen hoa lưới ăn mồi quần nhỏ, chẳng lẽ là suy đoán?

	Không đúng, không phải suy đoán, vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói rồi, trong suốt, thật không phải bình thường tính - cảm giác. Cái ý này vị cái gì, ý vị hắn nhìn thấy người nơi thần bí nhất rồi, còn nói rất đẹp đây này.