Tiểu nông dân tập đoàn hiện nay sở dĩ không có cho tiểu thế giới nhập môn phí hạ xuống, nguyên nhân là cường hào nhiều lắm, nửa năm sau giảm bớt số lượng, đó là một ít gia mấy triệu hoặc là mấy chục triệu tiểu thổ hào, chân chính cường hào, chưa từng có ức Nguyên gia sản, không tính là chân chính cường hào.

	Ức Nguyên gia sinh ra cường hào, hai ba mươi vạn Nguyên Môn phiếu vé là cái rắm gì, một tháng vé vào cửa tiêu phí không tới 100 vạn nguyên, một năm nhiều nhất chỉ là một ngàn khoảng hai triệu nguyên. Thêm vào mình ở bên trong tiểu thế giới tiền kiếm được, thanh số liệu san bằng một cái, một năm không tới năm triệu nguyên, đương nhiên, nếu như theo đuổi võ đạo, theo đuổi trang bị cường hào, một năm tiêu tốn mấy chục triệu nguyên trở lên.

	Bởi vì bên trong tiểu thế giới kiếm tiền người, không phải kiếm tiểu nông dân tập đoàn tiền, mà là kiếm bên trong tiểu thế giới đám thổ hào tiền, chỉ cần đám thổ hào mua trang bị, phải tự mình móc tiền ra. Về phần Sát Linh thú đạt được kim tệ, cái này kim tệ số liệu, là từ vé vào cửa thu nhập một phần trăm, nếu như vé vào cửa thu nhập là một trăm triệu nguyên, như vậy sẽ có 100 vạn nguyên kim tệ từ mỗi cái linh thú tuôn ra đến.

	Nếu như những này kim tệ ở bên ngoài hối đoái sau, lại về thu được bên trong tiểu thế giới đi, mà không phải tái sản xuất, dù sao những này kim tệ số lượng cũng là có giới hạn, nhiều lần tuần hoàn sử dụng, tiền lời cùng tập trung vào, mà không phải mỗi ngày đều tập trung vào nhiều như vậy.

	Không giống World of Warcraft bên trong loại kia kim tệ, mười năm trước, người chơi nắm giữ bốn năm mươi viên World of Warcraft trò chơi kim tệ, đã tính là một cái nho nhỏ giàu có rồi, mười năm sau hiện tại nha, vài trăm ngàn, mấy triệu kim tệ, mất giá.

	Nguyên nhân là cái gì? Là người chơi trang bị công kích mạnh mẽ, đánh quái tốc độ nhanh, một cái phó bản xuống, đã kiếm được mấy trăm kim tệ trở lên. Hơn nữa phó bản tùy cơ sắp xếp, truyền tống các loại, không giống mười năm trước, đi một cái phó bản, đều là ngồi phi kỵ, chạy hơn một nửa cái địa điểm, mới cùng người chơi tập trung ở phó bản cửa vào các loại.

	Nếu như mới tay, không biết phó bản ở nơi nào, chạy nửa giờ đều chạy không tới phó bản; hiện tại nha, hiện tại tùy cơ sắp xếp, lập tức có thể tiến vào phó bản xoạt, game thủ chuyên nghiệp thay mặt xoạt, một ngày thời gian có thể từ đầu cấp xoạt đến mãn cấp đều có, lợi hại đi, còn có trang bị cũng giống như vậy, yêu cầu một bộ mạnh mẽ trang bị có thể tìm người thay thế xoạt, chỉ cần cho người khác hơn một trăm mười nguyên liền có thể lấy.

	Hiện tại Sử Tối Hương bọn hắn để những người anh em này, mở mang kiến thức một chút bọn hắn trang bị mới sau, những này các ca sĩ, nhìn thấy mấy cái siêu cấp Thần binh khí sau, từng cái như là cắn thuốc lắc, chiến ý nồng đậm, đi theo bọn hắn đến Long Sơn chi địa đi.

	"Phân ca, phía trước chính là Long Sơn đất, theo một ít những người mạo hiểm nói, càng cao núi, ở Long càng cường đại, bảo vật cũng càng nhiều." 100 người đi theo Sử Tối Hương bọn hắn đến Long Sơn chi địa, chỉ vào phía trước ngọn núi nói: "Chúng ta từ cái kia một toà Phong bắt đầu giết?"

	"Chúng ta Đồ Long, chúng nó có thể hay không quần công kích chúng ta?" Sử Tối Hương bọn hắn vội vã nhìn thoáng qua ngọn long sơn này chi địa tình huống, phát hiện nơi này ngọn núi về phần có hơn trăm toà trở lên, từng cái trên ngọn núi mặt, đều có một ngọn núi eo đều có một cái Đại Sơn động, xa xa nhìn sang, trong sơn động đen nhánh cực kỳ.

	"Có, phụ cận Long hội trợ giúp, nhiều năm sáu đầu, thiếu hai ba đầu, những thứ khác Cự Long, chúng nó được kết giới ngăn trở, muốn tới đây trợ giúp đều trợ giúp không được." Bọn hắn làm sảng khoái trả lời của mình phân ca.

	"Vậy làm sao đánh? Chúng ta điểm này người." Trần Đại Ngưu tuy rằng đạt được một cái mạnh mẽ Tử Lôi binh khí, nhưng nghĩ tới chỗ này Cự Long không phải bình thường mạnh mẽ, chỉ bằng vào bọn hắn một ngàn người, có một chút khó đánh.

	Cự Long sức chiến đấu, bọn hắn từng thấy, lúc đó một ít linh thú, Thánh Thú, Thần Thú công thành lúc, bọn hắn lĩnh giáo qua, một cái long tức dưới, một đám lớn được truyền tống về đi, trừ phi nhanh chóng từng chiếm được long tức, hoặc là trên người có mạnh mẽ phòng ngự pháp bảo.

	Phòng ngự pháp bảo, bọn hắn toàn bộ trong đội, cũng chỉ có hơn mười cái, bao quát Sử Tối Hương mấy người bọn hắn, có thể nói, bọn hắn hơn mười cái, đều là cường đại nhất, tiên phong nhất chiến, nói trắng một chút, chính là khiên thịt, xe tăng!

	"Còn có thể làm sao chiến, trước tiên phân năm cái chiến đội, từng cái chiến đội 200 người, nếu như xuất hiện năm cái Long, 200 người kháng chiến, nếu như xuất hiện ba cái Cự Long, 400 người dắt một cái, chờ chúng ta giết hết qua, lại tới trợ giúp mọi người." Thẩm Thiên Ức xa xa mà nhìn xem phía trước Cự Long Sơn chi địa nói: "Mọi người đều chuẩn bị một chút, sau đó chúng ta bắt đầu vào núi!"

	"Có hay không người tàn sát qua Rồng?" Phía sau Tề Mã Đồng, xa xa mà nghe được một ít rồng gầm từ phía trước truyền tới.

	Nói đến rồng gầm, không bằng nói là khủng long y hệt tiếng kêu, không giống Lâm gia thôn cái kia một cái Tiên Giới Bạch Long, một tiếng rồng gầm dưới, phương diện hết thảy động vật đều sợ đến run rẩy lên. Bất quá nó rất ít phát ra rồng gầm, bởi vì chủ nhân của nó, không cho nó gọi kêu loạn, nếu không, cắt xén nó Long lương thực, Long lương thực tức là Tiên Linh thạch.

	Còn có Long Quy Huyền Vũ chúng nó cũng giống như vậy, không thể tùy tiện gọi, miễn cho đem một vài người bình thường bá thành người điếc, sẽ đem Lâm gia thôn vườn thú người phụ trách bẩm báo tòa án bên trong, bồi thường tiền thuốc thang vân vân, cho dù chữa khỏi bọn hắn, cũng phải bồi tinh thần phí.

	Bởi Lâm gia thôn dặm động vật thường Cật tiên Linh thạch, lại tăng thêm chúng nó đều có chủ nhân của mình, bất kể là khai linh trí, còn không không có khai linh trí; hiện tại toàn bộ đều có linh trí, có thể nghe hiểu ngôn ngữ của nhân loại, không cần lại muốn nhốt tại động vật bên trong, hiện tại nuôi thả thức, khiến chúng nó tại Lâm gia thôn bốn phía đi lại, khiến chúng nó đi chọc cười nơi này các lữ khách.

	Trọng yếu, là chúng nó đã bắt đầu nói ngôn ngữ loài người, lại đây Lâm gia thôn đùa các lữ khách, muốn kỵ lời của bọn nó, nhất định muốn đem một vài tiền mặt đặt ở chúng nó trên cổ trong túi tiền, hoặc là xuyên thấu qua văn tại chúng nó mã hai chiều quét hình thanh toán. Quét xong sau, thanh toán hoàn thành, còn muốn cho chúng nó xem có phải không thật sự, cho nên nói, đừng nghĩ vũng hố chúng nó.

	"Có, thượng một tuần, Mỹ quốc binh đoàn 50 ngàn người giết đi vào, tàn sát ba cái Cự Long, lấy được Cổ Kim tệ 2 triệu viên trở lên, nhưng những này kim tệ không thể dùng ở bên ngoài, chỉ có thể mang vào Tu Chân Giới, còn có rất nhiều bảo thạch cùng đồ cổ đồ chơi." Bọn hắn mấy trăm người không làm gì được, nhưng nghĩ tới ngoại quốc lão xuất động mấy vạn giết đi vào nói: "50 ngàn người giết đi vào, có thể an toàn lui ra ngoài, không tới năm ngàn người, còn lại tất cả đều truyền trở về."

	Đồ cổ đồ chơi, cũng là không thể mang xuất thế giới bên ngoài, nhưng cũng lấy giao dịch đến trong thành trì một ít yêu thích chơi đồ cổ lão đầu tử, nhưng thu mua những thứ đồ này, tức không có bên ngoài những kia đồ cổ quý giá. Phía ngoài đồ cổ vài trăm ngàn nguyên đến mấy trăm triệu nguyên lấy, nhưng nơi này đồ cổ, nhiều nhất chỉ có thể mua mấy kim tệ hoặc là mấy mười cái kim tệ, có một ít đồ cổ liền mấy cái ngân tệ đều giao dịch không tới đây này.

	Sở dĩ tiện nghi, đó là nó lịch sử trống rỗng, chỉ có vui vẻ thu gom, thưởng thức nghệ thuật các lão đầu tử, thu mua tới chơi, thưởng thức một loại nghệ thuật mà thôi. Ai biết nó tồn tại bao nhiêu năm, mười năm, trăm năm, ngàn năm?

	"Mạnh mẽ như vậy? Thảo!" Thẩm Thiên Ức nghe được 50 ngàn người chỉ có năm ngàn người trở về, đã đầy đủ chứng minh Cự Long mạnh mẽ. Trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không thanh trong thành trì quân đoàn kêu đến?"

	"Sợ cái gì, bọn hắn sở dĩ truyền tống nhiều người như vậy trở lại, cái kia là bởi vì bọn hắn không có mạnh mẽ Thần binh khí." Bọn hắn nhìn thấy đoàn trưởng của chính mình có một chút muốn đánh trống lớn nói: "Chúng ta nhìn bọn họ trực tiếp rồi, tất cả đều là dùng xa luân chiến, mạnh mẽ đem chúng nó kéo chết."