Đẹp mắt nhất hình ảnh, chớ quá nữ tử ướt đẫm thân bộ dáng rồi, đặc biệt là một cái chút thiên kim tiểu thư các mỹ nữ, các nàng bây giờ bộ dáng, nhìn đến những người anh em này cặp mắt đều thẳng lên rồi, nếu như không phải muốn đối phó những này Cự Long lời nói, bọn hắn còn muốn vây đi qua xem đây này.

	Đương nhiên, ở trên sân rất nhiều nam tử trong lòng hiện lên nhất cổ tà ý ý nghĩ, có hay không không muốn giết một điều này Hồng Long, khiến nó thanh bốn phía nhiệt độ trở nên cao hơn một chút, nóng đến những này Đại Thiên kim nhóm không chịu nổi, nhất định phải cởi quần áo loại kia.

	Trong lòng cảm thấy một điểm tiếc hận, là trên tay bọn họ không có điện thoại, giống như vậy tràng ảnh, phóng tầm mắt trong thế giới, có thể đánh vỡ thế giới ẩm ướt thân kỷ lục nhân số đây này.

	Loại này xấu xa ý nghĩ, bọn hắn chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, không phải một điều này Hồng Long không cho lực, mà là những người anh em này quá ra sức rồi, tại nó thả ra mạnh mẽ lực trước đó, không ngừng khiến khuyên chém đánh nó nhược điểm địa phương, một kiếm lại một kiếm đâm đi vào, trong trắng tiến, đỏ bên trong xuất.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, nó trên cổ xuất hiện hơn mười cái lỗ máu, không biết bao nhiêu đầu tĩnh mạch mạch máu được chặt đứt, liền nó miệng, lỗ mũi không khô huyết, trong miệng phát bi thống tiếng kêu, cặp mắt tràn đầy không cam lòng.

	"Nóng quá, nóng quá, so với châu Phi còn muốn nóng ..." Một ít các mỹ nữ, hai tay bắt đầu thoát khởi áo khoác của mình rồi.

	"Thoát, thoát, nhanh thoát!" Một ít bọn nam tử : con trai vậy, bọn hắn tại đây dưới nhiệt độ, từ lâu cởi quần áo ra rồi, có thể nói, bọn hắn đại đa số đều là để trần vai, cùng này chút Cự Long bắt đầu chém giết.

	"Tiếp tục thoát đi, lại thoát hai ba kiện, liền nhìn thấy!" Một ít người nhìn xem các nàng lộ ra tuyết trắng trắng da thịt, trong lòng thầm vui lên, cảm thấy cái này Long đỏ quá ra sức rồi, có thể để cho MM đạt đến cởi quần áo hiệu quả ...

	Ở này cái một khắc, một điều này không ngừng tại tụ tập sức mạnh Hồng Long, chuẩn bị cho những nhân loại này đến một cái địa ngục hỏa đốt cháy, kết quả còn không có đợi nó phóng thích cái này mạnh mẽ kỹ năng lúc, thân thể không cam lòng ngã trên mặt đất đi, nhấc lên một mảnh cát bụi.

	"Long!" một tiếng, bàng lớn như núi y hệt Cự Long ngã trên mặt đất.

	Tại nó ngã trên mặt đất một khắc đó, không khí bốn phía lập tức khôi phục như cũ, để bốn phía bọn nam tử : con trai, một trận thất vọng, bởi vì vì những mỹ nữ này cảm thấy nhiệt độ khôi phục sau, các nàng bằng tốc độ nhanh nhất thanh y phục mặc trở về, không khiến những này lang nhóm tiếp tục xem tiếp, chỉ là đối với mấy cái này luôn nhìn chằm chằm các nàng thân thể gia hỏa, lạnh lùng hừ vài tiếng.

	Bất quá nói thật, vừa nãy thật sự rất nóng, nếu như còn tiếp tục như vậy, các nàng thật sự muốn cởi sạch y phục!

	Tại một điều này Cự Long ngã xuống sau, không trung vang lên cái kia lại thanh âm  nói: "Lần thứ nhất chém giết Cự Long người mạo hiểm, khen thưởng Hồng Long thu gom bảo bối thập phần một, lại thưởng một quyển Thiên giai bí kíp tâm pháp!"

	"Ta đi, sớm biết chúng ta không rút lui, thảo, kinh tế của ta thu nhập ah, ông trời của ta giai bí kíp ah!" Một ít nghe theo chính mình đội trưởng gọi rút lui người mạo hiểm, nghe được cái thanh âm này mắng.

	"..." Ở bên cạnh gọi rút lui đội trưởng, hắn nhìn thấy vô số có chứa oán trách ánh mắt hướng về hắn nhìn chăm chú lại đây, khiến hắn có một chút thật không tiện nói: "Các ngươi nhìn như vậy không được nha, ta đây không phải cho các ngươi an toàn lo lắng nha, các ngươi đã cho ta cái này làm đội trưởng, dễ dàng sao."

	"Nhanh, mau nhìn, đây là Hồng Long thu gom bảo bối, trời ạ, tốt nhiều hơn kim tệ, bảo thạch ah!"

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy Hồng Long trên thân thể, hiện lên một đống vàng óng kim tệ, trả có thật nhiều bảo thạch, trang bị các loại, nhiều đến để cho bọn họ đều xem trợn tròn mắt.

	Tại đây một đống vàng óng bảo tàng phù đến không trung khoảng năm mươi mét, chúng nó lập tức hóa thành vô số mưa sao chổi điểm tựa như, hướng về tham dự chém giết Hồng Long người mạo hiểm bên hông trong túi càn khôn chưa tiến vào, có đạt được kim tệ, có đạt được bảo thạch vân vân.

	Đạt được nhiều nhất, vừa nãy đã nói rồi, là cuối cùng chém giết Hồng Long người may mắn, thập phần một bảo tàng rơi vào hắn càn khôn bên trong túi đi, đoán chừng giá trị ức nguyên trở lên, trọng yếu, là hắn đạt được một quyển mạnh mẽ võ kỹ tâm pháp, khiến hắn đến nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại.

	Như tình huống như vậy, bình thường đạt được kim tệ cùng bảo thạch những người mạo hiểm, bọn hắn đều hội lấy ra nhìn nhìn, nhìn xem có phải không thật sự. Nhưng hiện tại bọn hắn không có mấy cái lấy ra xem, mà là nhấc lên trên tay Tiên Kiếm, hướng về trong đó sáu cái bị thương nặng Cự Long vồ giết đi tới!

	Bọn hắn biết, nếu như tham dự chém giết những thứ khác Cự Long, ít nhiều gì có thể phân đến chúng nó thu gom bảo tàng, như cơ hội như vậy, bọn hắn sẽ bỏ qua sao? Hơn nữa những kho báu này còn có thể mang đi ra bên ngoài, trọng yếu nhất, vẫn là chúng nó trên người sức mạnh của rồng.

	"Ư -, các ngươi những cường đạo này cút sang một bên, các ngươi giết một cái Hồng Long, trả lại đây cướp chúng ta, nắm thảo!" Bọn hắn thật vất vả thanh một cái Cự Long giết đến thoi thóp một hơi, bây giờ thấy đối phương xách kiếm nhào tới mắng.

	"Các anh em, đừng để ý tới bọn hắn, nhiều chọc mấy kiếm, không chỉ lấy được năng lượng, còn có kim tệ, chọc một kiếm có kiếm, chọc nhiều mấy kiếm liền phát đạt." Bọn hắn cảm thấy lần này, phân đến năng lượng có một chút mạnh mẽ, để cho bọn họ thân thể có một chút nhẹ nhàng muốn phiêu cảm giác.

	"Giết!" Phía sau bạn thân giết tới đi, liền một ít các mỹ nữ cũng đi theo giết tới đi.

	Con kiến nhiều cắn chết Đại Tượng, gần như ý này đi, mấy vạn người đối phó một cái Cự Long, cuối cùng hữu kinh vô hiểm, tất cả đều bị bọn hắn tru sát. Bạo đi ra ngoài bảo tàng cùng năng lượng, tự động phân phối đến một số người trên người, ngươi giao ra bao nhiêu, có được bao nhiêu, thập phần công bằng, chỉ là thứ hai, người thứ ba giết chết Cự Long, không có được khen thưởng mà thôi.

	Bảy cái to lớn xác rồng, chúng nó không có bị sức mạnh lấy đi, mà là được vận đưa đi, làm mỹ vị ăn thịt đi, để người địa cầu có thể ăn rồng thực sự thịt, Cự Long thịt, tuyệt đối có dinh dưỡng giá cả, còn có thể trị rất nhiều tạp bệnh, hiện tại có thật nhiều gia hỏa ngâm ở bên ngoài Long trong ao máu tu luyện.

	Long cốt cũng giống như vậy, ngoại trừ có thể làm thuốc ra, nó so với ngà voi còn muốn quý, chắc hẳn những kia điêu khắc giới các đại sư nhìn thấy, nhất định sẽ yêu quý như mạng, có thể thanh tác phẩm của mình, điêu khắc tại long cốt mặt trên, cái này nhưng bọn họ suốt đời nguyện vọng.

	"Huynh đệ, giúp ta nhìn một chút, một cái viên là bảo thạch, vẫn là Kim Cương?" Trong đó một cái người mạo hiểm trở về trong khách sạn sau, từ trong túi càn khôn đào ra một quả trong suốt tảng đá hỏi.

	"Ta xem một chút!" Huynh đệ của hắn nhận lấy, xem một hồi, đều không nhìn ra nó là bảo thạch vẫn là Kim Cương, cuối cùng thu nhận công nhân có ở phía trên nện một cái, đập một cái tức nứt: "Cái này không phải bảo thạch, cũng không phải Kim Cương, là đá thủy tinh!"

	"Gì cơ? Đá thủy tinh? Ta đi, đến, giúp ta xem một chút cái này." Hắn không nghĩ tới Cự Long yêu thích thu thập giá trị mấy trăm nguyên đá thủy tinh, sau đó lại là nắm ra một quả có sắc thái tảng đá hỏi.

	"Cái này, khả năng hoa hồng đỏ bảo thạch, độ tinh khiết rất cao, không có tạp sắc, hẳn là giá trị một ngàn mấy triệu trở lên đi, bất quá ta kiến nghị ngươi không cần bán đi, bởi vì nó phi thường có thu gom giá trị." Hắn cầm một viên nắm đấm lớn hoa hồng đỏ bảo thạch nhìn lên nói.

	"Đúng rồi, ngươi được cái gì? Lấy ra nhìn nhìn đi." Hắn nghe được Hồng Bảo Thạch, trong lòng nhạc khởi tới hỏi.

	"Không có ngươi may mắn như vậy, ta chỉ là đạt được mười mấy đồng tiền vàng mà thôi, còn có một khối không biết là vật gì!"

	"Làm sao đồ vật gì? Lấy ra, ta giúp ngươi nhìn xem!"