"Còn có thể như thế nào, chúng ta bây giờ tại chợ đêm bên trong đánh hắc quyền, thanh những kia yêu thích đánh hắc quyền quỷ lão nhóm trong, từng cái đánh chết mất, ha ha." Vương Hạo ở trong điện thoại ha ha địa trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm cho là bọn họ đi nổ Mỹ quốc căn cứ quân sự, không nghĩ tới chạy đi đánh hắc quyền.

	Bọn hắn thiếu tiền sao? Không, bọn hắn không thiếu tiền, chỉ là thiếu hụt cảm xúc mãnh liệt, đặc biệt Mỹ quốc rất nhiều quốc phòng hệ thống, được Lưu Mãng Hack mất, xâm lấn, mất thóc trong nước rất nhiều bí mật công bố đến internet đi, để tất cả mọi người biết những cái được gọi là bí mật, cơ mật vân vân.

	Trong khoảng thời gian này, chết tàn ở trong tay bọn họ, có ít nhất mười mấy Mỹ quốc lão, hiện tại Lâm Hạ Phàm hết sức nghiêm túc nói với hắn: "Ta ở chính giữa đông chỗ ấy bố trí cục, ra một chút vấn đề, cần các ngươi phải đi một chuyến, các ngươi hiện tại ở nơi nào, ta qua đi đón ngươi nhóm."

	Vương Hạo nghe được có nhiệm vụ, vẫn là Trung Đông chỗ ấy, bọn hắn biết muốn đi giết người rồi, nghĩ đến giết người, trong lòng nhiệt huyết đằng đằng, cho Lâm Hạ Phàm báo thượng một cái địa chỉ, nói mười phút đến tới đất, hiện tại Vương Hạo cho phía dưới chiến hữu các anh em gọi điện thoại, để cho bọn họ đến chỉ định địa phương tập hợp, chuẩn bị làm nhiệm vụ!

	Lâm Hạ Phàm để điện thoại xuống, bắt đầu cho quốc gia người phía trên gọi điện thoại tới, trong điện thoại rất đơn giản, phải lượng lớn súng đạn, đem hắn từ Mỹ quốc chỗ ấy hái mua về súng đạn, trả lại cho hắn, ngoại trừ chiến đấu cơ ra, khiến hắn đưa đến Trung Đông Paris non đi.

	"Paris non? Được, có muốn hay không ta cho người của các ngươi phái ra máy bay đưa tới?" Trương đức nghe được Lâm Hạ Phàm điện thoại nói.

	"Tốt nhất, ta muốn sau mười lăm phút, nhìn thấy có máy bay hạ xuống ở cơ trên trận." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến của mình trong trấn nhỏ mặt tranh đơn đường băng đã thành lập xong được, hiện tại chỉ là tại kiến trúc ngừng máy thương khố, đài chỉ huy, không ảnh hưởng máy bay hạ xuống nói.

	"Được, lập tức đưa qua cho ngươi, ngươi để người của ngươi, mười sáu phút bắt đầu lên máy bay, ta hiện tại cùng Paris non nhi quan ngoại giao nói chuyện một cái, để máy bay tiến vào cảnh nội." Trương đức ở trong điện thoại đối Lâm Hạ Phàm.

	Nếu như nói thế giới này tối chiến loạn địa phương, tối địa phương nghèo, chính là Trung Đông chỗ ấy, hiện tại Trung Đông chỗ ấy còn đánh trận chiến đây, súng đạn, lính đánh thuê đều là cung không đủ cầu loại kia, chỉ cần có tiền, liền có súng đạn, chỉ cần có tiền, liền có lính đánh thuê giúp ngươi chiến tranh.

	Trung Đông, là người có tiền chiến trường, tức là người nghèo phần mộ, một ngày không biết được lầm nổ chết bao nhiêu người, một ngày không biết đói bụng chết bao nhiêu người, chỗ ấy lương thực, yêu cầu quốc tế nhân đạo tổ chức cứu viện, Lâm Hạ Phàm lựa chọn chỗ ấy, là muốn thành lập một nhánh thuộc về mình quân đội, về sau nếu như phát triển đến Trung Đông, không cần thuê lính đánh thuê khác đoàn bảo vệ, tại loạn chiến trong, chỉ có người nhà mới tối tin được.

	Sau mười phút, Lâm Hạ Phàm trở về nữ sinh bên trong túc xá, ở bên trong tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly bên trong không gian, bắt đầu tiến hành truyền tống, truyền tống đến Vương Hạo cho địa phương đi.

	"Đội trưởng, có phải là có chuyện gì hay không? Chúng ta vẫn không có chơi đủ rồi!" Mấy cái đội viên,

	Thu được Vương Hạo điện thoại, vội vã hướng về nơi này tụ tập lại đây nói.

	"Lão đại, để cho chúng ta đến Paris non chấp hành một cái nhiệm vụ, đợi trở về sau, chơi nữa đi, có được các ngươi chậm rãi đùa." Vương Hạo bọn hắn nhìn thấy chính mình trong ngân hàng, cái này hai ngày thời gian trong, nhập trướng mấy 100 ngàn USD nói.

	Cái này mấy 100 ngàn USD, không phải Lưu Mãng hắc tài khoản của người khác, hơn nữa bọn hắn đánh hắc quyền kiếm được, đánh một buổi tối, có thể kiếm được mấy vạn đẹp nguyên trở lên. Chỉ cần các huynh đệ của mình vào sân, bọn hắn đều ép mấy ngàn USD mua huynh đệ mình thắng được, kết quả không cần phải nói, muộn muộn chút tiền có một chút nương tay, từng cái Mỹ quốc đại tinh tinh được Đông Phương tên nhỏ thó đánh cho tàn phế đi.

	"Ta đánh, lại đi cái kia không phải là người sống địa phương." Bọn hắn nghe được Paris non, lập tức nghĩ tới chỗ ấy bất cứ lúc nào phát sinh nổ tung quốc gia đi nói.

	"Lần này, hiệp trợ Lâm trưởng quan ở nơi đó thành lập một cái dong binh đoàn, không cần mấy ngày, chúng ta sẽ trở lại." Vương Hạo đối những người anh em này nói.

	Tại bọn hắn nói chuyện Paris non quốc gia này lúc, một bóng người như quỷ mị xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, doạ cho bọn họ thanh trong lồng ngực súng ngắn móc ra.

	"Là ta!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Trịnh Lượng móc súng chỉ hướng mình, cách không một chưởng vỗ ra ngoài, Trịnh Lượng chỉnh thân thể như bị ấn một chưởng, phi đụng vào xa mười mấy mét đi.

	"..." Tĩnh, ngây người như phỗng, bọn hắn biết mình Lâm trưởng quan phi thường thần bí, phi thường cường đại, không nghĩ tới mạnh mẽ như vậy, như trong tiểu thuyết nhân vật chính như thế, cách không một chưởng, đáng thương phó trưởng đội, cứ như vậy được đập bay ra ngoài.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm không có tính toán thương hắn, chỉ là thử một chút thực lực của bọn họ, miễn cho bọn họ đến Paris non chỉ là chịu chết, nói thế nào, bọn hắn đều ăn chính mình một viên Trúc Cơ Đan thuốc, trong cơ thể có mấy trăm công lực. Chỉ là một chưởng, đối hắn không có gì thương tổn, nhiều nhất chỉ là lật ra mấy bổ nhào, sau đó ngoan ngoãn chạy trở về, thanh súng trên tay thu lại.

	"Thật không tiện, ta cái này tiểu nông dân, không thích người khác dùng thương chỉ vào ta." Lâm Hạ Phàm nói với Trịnh Lượng.

	"Lão đại, lần sau xuất hiện lúc, có thể hay không cho chúng ta biết một tiếng, chúng ta không muốn chết ở trong tay ngươi." Trịnh Lượng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất quỷ nhập thần bộ dáng nói. Trong lòng tức âm thầm tự nghĩ: "Má..., mạnh mẽ như vậy, trả là Nhân loại sao? Đừng tìm ta nói, đó là trong truyền thuyết Tu chân giả?"

	Tu chân giả, bọn hắn không có gặp gỡ qua, bất quá tức gặp gỡ qua rất nhiều khí công sư, khí công sư một cái đánh mấy cái, đặc biệt là Thiếu Lâm chỗ ấy.

	"Các ngươi không phải làm biết ta làm sao xuất hiện sao, thu về cặp mắt đi, ta mang bọn ngươi đi một địa phương, bất quá nói tốt, sau khi thấy, chớ nói ra ngoài, nếu không. Tựu coi như ngươi chạy đến Thiên Nhai góc biển, ta cũng có thể xóa sạch các ngươi." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ lạnh nhạt nói.

	"Lão đại, ngươi yên tâm đi, chúng ta sống là người của ngươi, chết là quỷ của ngươi!"

	"Biến,   ta không là ưa thích nam nhân!"

	"Chúng ta chỉ là tỷ dụ một chút mà thôi, đừng sốt sắng như vậy, chúng ta cũng không thích nam nhân!"

	"..."

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm đem bọn họ mang Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, để cho bọn họ lập tức xuất hiện tại một cái thần bí, như Tiên Cảnh địa phương. Nhìn xem Tiên điền nơi đó thảo dược, cây ăn quả, còn có chính giữa tiên trì kia các loại, bọn hắn cảm giác như đang nằm mộng giữa ban ngày tựa như, đối trên mặt chính mình đánh mạnh một ba, cảm thấy trên mặt đau rát, cảm thấy không phải đang nằm mơ, nhìn đến, sờ được, là thật sự.

	"Ở trên thế giới này, trừ bọn ngươi ra biết, trả có thật nhiều chỗ thần bí, nhân loại chúng ta không hẳn có thể nhận thức, đến a, đi theo ta đi." Lâm Hạ Phàm hai tay phụ ở sau lưng, trên người toả ra vài phần tiên phong đạo cốt bộ dáng, thân thể lóe lên lóe lên, đột biến mất, đột xuất xuất hiện, từng chuỗi tàn ảnh hướng lên phía trên đi nói.

	"Ta, ta cái nương tích, lẽ nào lão đại là Thần Tiên hay sao? Má..., ta quyết định, muộn muộn giúp ngươi làm ấm giường!" Lưu Mãng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái kia thân ảnh quỷ mị nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, suýt chút nữa từ bậc thang mặt trên té xuống.