Linh nhi đã nói, thế giới này nữ nhân, mười sáu tuổi đã thành niên rồi, tiểu ma nữ hiện tại hơn hai mươi tuổi. Cho nên, không bài trừ cô gái này mười bảy mười tám tuổi sinh ra tiểu ma nữ, lại hoặc là người được bảo dưỡng quá tốt, khiến người ta nhìn lên, mới ngoài ba mươi dáng vẻ đi.

	Bất quá, những này đều không trọng yếu, quan trọng là trong phòng người đàn ông kia, uống xong nữ nhi mình vì Lâm Hạ Phàm bọn hắn chuẩn bị rượu, ở bên trong như một con dã thú giống như gầm hét lên.

	Nếu như hắn không phải có một thân sâu không lường được tu vi, nói không chắc hắn từ lâu nhào ra khỏi phòng ra đi, đối trong tông môn những cô gái kia đệ ra tay đi rồi. Cũng là bởi vì hắn tu vi mạnh mẽ, Thần Đài duy trì một điểm thanh minh, nghĩ đến mình là thân phận của Phong Chủ, không thể đối với mình nữ tử đệ ra tay, không phải vậy, về sau hắn dung mạo cũng không biết ném đến nơi nào đi rồi.

	"Mẫu thân, đừng nói nhảm nhiều như vậy rồi, mau vào đi, lại không vào được, tướng công của ngươi chỗ ấy muốn phế rồi, về sau ngươi đừng muốn có cuộc sống về đêm, mau vào đi thôi!" Tiểu ma nữ muốn đến cái kia bán thuốc người nói, nói thuốc này không có giải dược, nữ nhân mới là thuốc giải, không có nữ nhân làm thuốc dẫn, như vậy nam một thân tu vi tản đi, phía dưới chỗ ấy cũng báo hỏng, cho nên tiểu ma nữ mới nóng lòng như thế.

	Bởi vì nàng không muốn của mình mờ ám, để cha mình tu vi tản đi, muốn là cha mình thật sự xảy ra vấn đề rồi, mình ở trong tông môn đắc tội nhiều như vậy con cháu. Bọn hắn nhất định sẽ tìm chính mình phiền toái, đến lúc đó bị bọn hắn kéo tới một ít không có ai địa phương bên trong, chậm rãi đùa chơi chết của nàng.

	Của nàng bí danh gọi là tiểu ma nữ, không phải gọi Tiểu Hồ Đồ, trong lòng nàng hết sức rõ ràng, người khác không dám tìm người phiền phức, là đố kị cha nàng.

	Còn có, nếu như cha nàng phía dưới chỗ ấy thật sự phế bỏ, mình nhất định sẽ bị mẫu thân đem nàng cái mông nhỏ mở ra tốn mất, ai bảo nàng thanh mẫu thân hạnh phúc đều làm mất rồi.

	"Ngươi có phải hay không lại làm chuyện xấu gì?" Cái này cùng tiểu ma nữ lớn lên giống nhau y hệt, vóc người nóng bỏng cay, phi thường thành thục, dáng vẻ nhìn lên, chỉ là ngoài ba mươi, mười phần một cái Cực phẩm thiếu - phụ.

	Nghe được nữ nhi mình lời nói, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, tiến vào tiểu ma nữ trong phòng đi, nhìn thấy chồng mình tại xé quần áo, toàn thân hồng thông thông dáng vẻ nói: "Trời ạ, ngươi cũng rất xấu rồi, cho phụ thân ngươi dưới mị dược? Ah, tướng công, chậm một chút, không nên xé y phục của ta, không nên cái này gấp, ta hiện tại cho ngươi, cho ...

	Sau đó, không cần nói, mọi người đều biết, tiểu ma nữ cha mẹ của ở trong phòng đại chiến, một loạt tiếng kêu, ở trong phòng truyền tới, chỉ là để phụ cận con cháu không nghĩ tới bọn hắn sư mẫu, tiếng kêu làm cho động như vậy nghe địa.

	Tiểu ma nữ vội vã chạy ra đi, đến ở mẹ mình đang làm gì thế, mặc kệ bọn hắn rồi, dù sao cái này đều là chuyện tốt. Hai người bọn họ đại nhân, một tháng đều không có hai lần chuyện như vậy, lần này, có thể để cho bọn hắn hảo hảo là ấm áp một cái tình cảm giữa hai người.

	Tiểu ma nữ đi tới Lâm Hạ Phàm chỗ của bọn hắn, tại ngọn núi nhỏ này trên đầu, thật sự như cha nàng chỗ nói, ngọn núi nhỏ này đầu thành một cái gia công sân bãi rồi. Thật tốt non xanh nước biếc yên tĩnh chi địa, hiện tại biến thành gõ âm thanh không ngừng, mấy ngàn bảy Phong tông các đệ tử, đang vì Lâm Hạ Phàm gia công những này dân gian gia cụ.

	"Lão đại, chúng ta lúc nào đi cái kia cấm võ chi địa?" Vương Hạo bọn hắn một bên tại kiểm thu gia cụ, một bên hỏi Lâm Hạ Phàm nói.

	"Không vội, các loại hai ngày nay, ta đột phá Hợp Thể cảnh giới sau, lại đi đi." Lâm Hạ Phàm cảm giác được chính mình sắp đột phá nói.

	"Tiến vào chỗ ấy, cùng tu vi có khác biệt gì, lại cao hơn đẳng cấp tiến vào bên trong, đều không dùng được Tiên thuật, chúng ta có mấy con Thánh Thú cùng Thần Thú đồng thời tiến vào, ta tin tưởng, Sở Hướng Vô Địch, hơn nữa lại mang đến như vậy nhiều đạn đạo cùng bom." Vương Hạo hai ngày nay, từ tông môn một vài chỗ, tìm kiếm tương quan Thập đại cấm địa tư liệu địa nghiên cứu nói.

	"Như vậy đi, đợi ngày mai mười lăm party qua đi, lại cùng đi đi, xem có thể hay không ngâm mấy mỹ nữ, đồng thời mang vào chơi, trên đường cũng sẽ không cô quạnh, hai người các ngươi nói là đi." Lâm Hạ Phàm đối hai cái này Binh Vương nói.

	Bình thường, bọn hắn trên địa cầu bên trong, đều là tại trong chiến hỏa sống qua ngày, hiện tại bọn hắn làm khó thế giới này đến, tốt như vậy phát hưởng thụ thế giới này tài nguyên đi. Chỉ cần có thực lực, chỉ cần có tiền, liền có vô số mỹ nữ yêu thương nhung nhớ, những mỹ nữ này, từng cái đều so với Hàn Quốc nữ tinh đẹp đẽ được không muốn không muốn.

	"Ừm, buổi tối ngày mai ta cũng muốn đi, xem có thể hay không ngâm mấy cái Cực phẩm thiên kim tiểu thư cái gì, hảo hảo chơi một chút, vui cười một cái." Lưu Mãng gật đầu nói.

	Nam nhân mà, ngoại trừ nói chuyện nữ người hay là nữ nhân, đặc biệt là ở trên cái thế giới này, mỹ nữ như mây, từng cái vóc người nóng bỏng đến không muốn không muốn. Đặc biệt đây là trong hai ngày, trong tông môn nữ các đệ tử, từng cái đưa đến Vương Hạo trong lồng ngực, Vương Hạo bọn hắn tất cả đều thu xuống, muộn lần trước cùng mười mấy mỹ nữ chơi lên đi.

	Liền Lâm Hạ Phàm đều không có ngoại lệ, Linh nhi cho hắn chọn mấy cái cực phẩm trong cực phẩm nữ tử đệ, làm cho các nàng chiếu cố thật tốt Lâm Hạ Phàm sinh hoạt thường ngày sinh hoạt, bao quát Lâm Hạ Phàm sống về đêm, để Lâm Hạ Phàm cẩn thận mà thoải mái những này xinh đẹp cô gái, làm cho các nàng làm một cái hạnh phúc sung sướng mỹ nữ.

	Nói cho cùng, Lâm Hạ Phàm trong lòng vẫn là muốn bắt con gái của tông chủ Thải nhi, vẻ đẹp của nàng, mọi người đều rõ như ban ngày, toàn bộ tông môn tối xinh đẹp cô gái, biết thơ nhận thức lễ, Ôn Nhu hiền thục, là nam nhân trong lòng thích nhất một loại nữ tử.

	Nhiều lần trong, Lâm Hạ Phàm đều mở ra tiên nhãn nhìn nàng cái này xinh đẹp thân thể, chỉ là mỗi một lần mở ra tiên nhãn lúc, đều nhìn thấy Thải nhi tàn nhẫn mà hướng về hắn trắng một mắt, trừng một mắt. Tốt muốn biết hắn dùng tiên nhãn thấu thị người thân thể tựa như, sau để Lâm Hạ Phàm không dám lại nhìn rồi, miễn cho cho nàng lưu lại ấn tượng xấu.

	Nói đến Thải nhi, hiện tại người cho Lâm Hạ Phàm làm công, quản lý phía dưới tuyến sinh sản, để phía dưới các sư huynh đệ, tại tăng giờ làm việc cho Lâm Hạ Phàm công tác.

	Lúc này, Thải nhi xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, cười híp mắt nhìn xem cái này thần bí tiểu nông dân, để Lâm Hạ Phàm có một chút thật không tiện.

	"Tiểu sư đệ, có thể hay không mượn ngươi cái này một con ngựa cho ta cưỡi một phát?" Thải nhi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm bên người cái kia một con ngựa, có thể miểu sát Đại Thừa Cảnh trở lên, không khỏi có một chút thích nói.

	"Có thể ah, nếu không, ta và ngươi đồng thời kỵ, ta sợ nó sẽ bị thương đến ngươi, ngươi thấy thế nào." Lâm Hạ Phàm đối diện trước cái này công chúa y hệt Thiên kim đại tiểu thư nói.

	Đúng, nếu như đặt ở Vương Triều mặt trên, Thải nhi chính là một cái công chúa, bảy Phong tông chưởng quản địa phương, so với mấy cái Mỹ quốc còn muốn lớn hơn. Nhân khẩu vài tỷ trở lên, Thải nhi chân chân chính chính là một cái công chúa, tiểu ma nữ cùng Linh nhi những phong chủ này nữ tử, nhiều nhất chỉ là một cái chủ nhóm mà thôi.

	"Ừm, ân ..." Thải nhi khẽ gật đầu nói.

	"Đến, chúng ta cưỡi một lên, cùng nhau chơi đùa chơi." Lâm Hạ Phàm trước tiên kỵ đến một cái cái Thần Thú cấp ngựa trên khuôn mặt đi, hướng về người duỗi ra một cái tay nói.

	"Ừm!" Thải nhi tay ngọc đặt ở hắn đại mất mặt trên, cảm thấy Lâm Hạ Phàm dùng sức nhẹ nhàng một vùng, mang nàng tới ngựa trên khuôn mặt đi, rơi vào Lâm Hạ Phàm trong ngực đi, để trong lòng nàng khó mà có một chút nhào nhào địa nhảy lên, nói thế nào, lớn như vậy cái, vẫn là lần đầu tiên cùng nam tính như thế tiếp xúc thân mật.

	"Ngồi vững vàng, chúng ta bây giờ xuất phát." Lâm Hạ Phàm một cái tay ôm người thon thả, như thủy xà y hệt eo nhỏ tử nói.

	"Ừm, phía sau ngươi roi ngựa tại đẩy ta, có thể hay không dời đi một điểm, làm cho ta có một chút không thoải mái." Thải nhi cảm thấy mình cái mông nhỏ sau, có một cái đồ vật tại đẩy người, chỉ cần cái này roi ngựa lại hướng trước đỉnh đi vào, hội đẩy đến người cái kia địa phương thần bí đi rồi.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: Có muốn hay không tìm một cơ hội, cùng nàng ở trên ngựa, chấn động động một cái?

	Nói thật, lúc này sắp run run, đây là một cái cơ hội tốt, nếu như sai rồi cơ hội này, không biết lần sau, trả có cơ hội hay không đây này.