Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, bắt đầu sợ lên rồi, nghe đồn cái này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tiểu nông dân, có thông thiên bản lĩnh đây này. Không nghĩ tới, hôm nay càng ở cái địa phương này gặp gỡ hắn, hơn nữa còn là muốn cướp đồ trên tay của hắn, cái này không là muốn chết sao? Hiện tại không biết cái này tiểu nông dân sẽ như thế nào đối phó bọn hắn.

	Đương nhiên, bọn hắn biết cái này tiểu nông dân sẽ không giết hắn, vừa nãy hắn cũng nói, muốn hảo hảo trừng phạt bọn hắn, nhìn xem Lâm Hạ Phàm biểu hiện trên mặt, trong lòng bắt đầu Mao Mao đi lên, muốn nói chuyện, lại nói không ra lời, chỉ có thể tròng trắng mắt trắng mà nhìn mình đồng bạn, bị hắn lấy ra một cây bút, ở trên mặt vẽ lên 'Vương bát' hai chữ, một bên mặt là Vương, một bên mặt là 8.

	Ngoại trừ 'Vương bát' hai chữ ra, còn có đồng bạn, được viết đến 'Người xấu', dâm nhân, hạ lưu, lưu manh, kẻ cặn bã ...

	Dù sao phi thường lời khó nghe đều viết tại trên mặt bọn họ, hơn nữa Lâm Hạ Phàm còn dùng nói với bọn họ, đây là một loại pháp thuật viết lên, 77 -  49 ngày rửa không sạch.

	"Các ngươi những thứ này là nữ tử, nhưng các ngươi cùng những tên hư hỏng này làm chuyện xấu, ngươi nói, ta phải hay không cũng phải trừng phạt các ngươi? Miễn cho một ngày kia, các ngươi lỡ tay giết người, đến lúc đó, hối hận cũng không kịp." Lâm Hạ Phàm đi tới một ít nữ người mạo hiểm trước mặt, đối với mấy cái này ngoại hình vẫn không sai nữ tử phương: "Cha mẹ ngươi không như thế nào giáo dục, ta giúp bọn họ dạy dỗ ngươi đi, để cho các ngươi biết, làm người muốn phúc hậu một điểm."

	Như tình huống như vậy, bình thường nữ tử đều sẽ nói một câu nói như vậy: Ngươi muốn thế nào.

	Đáng tiếc, các nàng bây giờ bị Lâm Hạ Phàm sức mạnh cho phong ấn, muốn nói chuyện, lại không nói ra được, chỉ có thể mắt lom lom nhìn Lâm Hạ Phàm xuống tay với các nàng rồi.

	"Đùng, đùng ..." Lâm Hạ Phàm không có tại các nàng trên mặt họa XXOO, chỉ là lấy tay, tại các nàng phấn trên mông đập đánh lên, hơn nữa còn rất đại lực loại kia.

	Các nàng không có kêu đau đớn thanh âm, cũng có lẽ là bởi vì các nàng kêu không được, nhưng trong mắt tức tràn đầy nước mắt chảy ra, nhìn dáng dấp, hẳn là rất đau rồi.

	Bất quá có thật nhiều nữ hài tử mặt hồng phác phác, dáng vẻ xem ra, thật giống tựa như rất hưởng thụ, thật thích Lâm Hạ Phàm như vậy hành hạ đánh cái mông của các nàng , để bên cạnh người mỹ nữ này, nhìn đến trong lòng cảm giác khó chịu, có một chút thay những nữ hài tử này cảm thấy lòng chua xót,

	"Cái kia, có thể hay không đừng đánh các nàng rồi, ta nhìn các nàng không giống như là người xấu." Nàng nhìn thấy những cô gái này, được Lâm Hạ Phàm đánh tới khóc, mềm lòng đi lên.

	"Được rồi, ngươi nói sao liền sao đi, ngày đó ngươi được nữ nhân đánh, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, không nên bị nước mắt của nữ nhân bán đi." Lâm Hạ Phàm nói với nàng: "Nếu đừng đánh, chúng ta tìm một chỗ nói chuyện thù lao đi thôi."

	"..." Người bó tay rồi.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm vẫn là dẫn nàng rời đi nơi này, nơi này quá nhiều người rồi, hắn không ngại ngùng hướng về người mỹ nữ này phải báo thù, người mỹ nữ này đều thật không tiện cho hắn đây này.

	Cho nên bọn hắn lại một lần nữa xuất hiện địa phương, tức là một chỗ không người, về phần người là bất tử chim, tự nhiên cũng cùng đi theo, bay cao cao, phi rất xa, dáng dấp như vậy, không người nào có thể đuổi qua được nó.

	Về phần được Lâm Hạ Phàm dùng pháp thuật ổn định mấy cái đoàn thể, bọn hắn nửa giờ sau, trên người không thể thuật tự động giải trừ.

	Tại bọn hắn thân pháp thuật sau khi giải trừ, dáng dấp của bọn họ, so với khóc còn khó hơn xem, đặc biệt là những kia được Lâm Hạ Phàm đánh cái mông mỹ nữ nhóm, ba năm cái ôm cùng nhau khóc lên. Cuối cùng bọn hắn không muốn ở chỗ này lăn lộn tiếp nữa rồi, truyền tống đi ra bên ngoài, đến thạch lĩnh trấn trong bót cảnh sát báo án lên, nói Lâm Hạ Phàm ở bên trong tiểu thế giới đánh bọn họ, thương bọn hắn.

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Hắn không nghĩ tới những người này không chịu nổi đả kích, chạy đến thạch lĩnh trong trấn khống cáo hắn đi, nói Lâm Hạ Phàm hắn ác ý hại người, yêu cầu cảnh sát xuất cảnh đến bên trong tiểu thế giới đi nắm bắt người.

	"Các ngươi mấy trăm người, đồng thời khống cáo chủ tịch đả thương các ngươi? Các ngươi có hay không nghiệm thương báo cáo à? Theo ta được biết, bên trong còn có đánh cướp đây này, còn có giật đồ đây này." Đang tại trách nhiệm bên trong nhân viên cảnh sát, nhìn xem cửa vào vây lên mấy trăm số đám công tử ca, trả có thật nhiều trẻ tuổi nữ tử, nhìn bọn họ trên mặt viết: Người xấu, sắc lang, vương bát ...

	Nhìn thấy những này viết, nhân viên cảnh sát rất muốn cười, nhưng nghĩ tới nghề nghiệp, trong lòng bọn họ nhịn xuống không cười, dùng nghề nghiệp ngữ khí nói với bọn họ: "Khống cáo chi tội, đầu tiên muốn tại nghiệm thương báo cáo, không thể lời nói, cái này không thể lập tội ah, tựu coi như các ngươi có tiền, cũng phải đi trình tự."

	"Nghiệm thương báo cáo? Ngươi xem trên mặt của chúng ta có tính hay không, hắn tại chúng ta trên mặt họa những chữ này, nói cái gì 77 -  49 ngày mới biến mất, ngươi để cho chúng ta làm sao đi ra đi." Bọn hắn chỉ mình trên mặt vương bát mặt lọ lem nói.

	"Cái này sao, rất khó lập tội, đầu tiên, phải có chứng cứ, có muốn chứng nhân, các ngươi trong tay ai, có vỗ tới nhiếp ảnh sao?" Nhân viên cảnh sát đối phía dưới đám công tử ca nói: "Nếu như không có, không thể bằng lời nói của một bên, các ngươi nói là đi!"

	"..." Bọn hắn không còn gì để nói, nếu có quay chụp cơ lời nói, bọn hắn sớm thanh bên trong thần bí một mặt đập xuống.

	Về phần mấy nữ nhân tử được Lâm Hạ Phàm đánh cái mông, các nàng không ngại ngùng đi nghiệm thương sao? Đánh chết các nàng cũng sẽ không đi! Nếu như không phải bạn trai, nhất định muốn cho các nàng lại đây náo sở cảnh sát lời nói, các nàng đều lười tới đây chứ!

	Lại nói, những này nhân viên cảnh sát không phải người mù, cũng không phải ngớ ngẩn, Lâm Hạ Phàm truyền thuyết này thế giới thủ phủ, hắn sẽ vô duyên vô cớ đánh người sao? Chắc chắn sẽ không, nhìn đối phương trên mặt viết người xấu, vương bát, sắc lang vân... vân chi từ, liền biết những người này không phải là cái gì người tốt, mới bị viết đến những văn tự này.

	Bất kể nói thế nào, đã có người đến báo án, bọn hắn hay là muốn đi một chút tràng, nhưng bắt giữ Lâm Hạ Phàm cái này chủ tịch, bọn hắn muốn thỉnh cầu phía trên lãnh đạo. Lại nói, cái này lại không phải là cái gì đại sự, chỉ là những người này, quá mức bụng dạ hẹp hòi, đoạt bất quá người khác Bất Tử Hỏa chim, được họa thành dáng dấp như vậy, mới tức không chịu được đến, chạy tới báo án, nói cái gì lão ba là mỗ mỗ cái lãnh đạo, nhất định sẽ đứng ở bọn hắn bên này đến.

	Kết quả, bọn hắn mười phần sai rồi, cái gì lão ba làm quan, bọn hắn mới sẽ không xuất thủ trợ giúp, lại càng không dùng dưới áp chế mặt thuộc hạ, vu án làm gì thì làm. Bởi vì bọn họ biết, hiện tại mấy chục cặp mắt nhìn bọn hắn chằm chằm nhất cử nhất động, nếu như dùng chính mình quyền chức đi ép người phía dưới, bọn hắn lập tức được song quy (nhà nước điều tra) lên, không phải nói giỡn.

	"Cha, con trai của ngươi bị bắt nạt rồi, ngươi làm sao không ra tay giúp một cái chúng ta." Mỗ cái nam tử gọi điện thoại cho cha mình nói.

	"Ta hỏi qua rồi, là các ngươi đoạt người khác đồ vật, không giành được, mới bị người khác ở trên mặt họa rùa đen, đây là của ngươi sai ah, ngươi làm sao kéo tới trên người người khác, nếu là ta, ta sớm mua khối đậu phụ đâm chết được rồi, ngươi không cần mặt, ta còn muốn mặt đây, liền nói như vậy, không nên lại líu ríu, lại líu ríu lời nói, đừng trách ta không khách khí." Trong điện thoại nam nhân tiếng mắng.

	"Lão già, ngươi làm sao cắn ra không cắn vào, cẩn thận không có ai cho ngươi đưa ma!" Trong điện thoại nhi tử mắng.

	"Ta không hi vọng ngươi cái này loại không có tiền đồ, đợi thêm mấy năm, ta sau khi về hưu, có dưỡng lão đảm bảo, có viện mồ côi đi, song chân vừa đạp, hỏa táng mất, tro cốt rải vào trong biển rộng đi ...

	Hoa Hạ rất nhiều người, trong lòng đều là nghĩ như vậy, Sinh nhi để nuôi lão, nhưng theo xã hội phát triển, khoa học tiến hóa, lại tăng thêm con trai mình không hiếu thuận. Còn không bằng mua cái bảo hiểm có lời, sáu mươi tuổi sau, Nguyệt Nguyệt có hai ba ngàn nguyên nắm, sau khi chết, như hắn chỗ nói, hỏa táng mất, hất tới trong biển rộng đi.