Thế là, bọn hắn tại hay là tại cái này đường kính có hai trăm đại mặt ngoài động khẩu nhấc lên lều vải đến, đối với cái này Thất Phong tông đặc chủng chiến đội nhóm, bọn hắn bắt đầu ở Vương Hạo đám người dưới chỉ thị, chia thành mấy tiểu đội lẫn nhau thay phiên gác đêm đi.

	Ở trong sơn động, thập phần quỷ dị, tại ngoài động có thật nhiều trận cũ bia đá điêu khắc, trụ đá các loại, khiến người ta vừa nhìn, liền biết những thứ đồ này, đều là nhân tạo. Có lẽ, nơi này rất sớm trước đây, có người xuất hiện ở đây, hoặc ở nơi này sinh hoạt gì gì đó!

	Ngoại trừ những thứ đồ này, còn chứng kiến mặt ngoài động khẩu, có thật nhiều xương các loại đồ vật, có nhân loại xương cũng có xương thú đầu. Bởi người tu luyện cùng mạnh mẽ Hoang thú, chúng nó trên người xương, đều chứa đựng năng lượng mạnh mẽ, hoặc là Đạo Vận lực lượng, vạn năm tới nay, xương cũng sẽ không hóa thành tro, chỉ sẽ biến thành Thạch Hóa tinh thạch y hệt cốt mà thôi.

	"Lão già, một đường tới nay tại sao ngươi không cùng ta nói một chút ngươi năm đó đi vào tình huống, đến cùng trong đó có những gì?" Nhìn thấy những thứ đồ này sau, Lâm Hạ Phàm lần nữa đặt câu hỏi bên trong kiếm Kiếm Linh.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm một đường lại đây, hỏi nó mấy lần, nó chỉ nói vài câu, sau không hề tiếp tục nói, bên trong có đồ vật gì, cũng không nói với Lâm Hạ Phàm. Chỉ nói là bên trong có thể là một cái Cổ Đế chi mộ, có thập phần nghịch thiên cơ duyên, chính là như vậy đơn giản, để Lâm Hạ Phàm đối hang núi này, đối cái này cái gọi là Cổ Đế chi mộ hết sức tò mò lên.

	"Đều mấy vạn năm trước chuyện rồi, không đề cập tới cũng được, bất quá tiến vào bên trong sau, ngươi êm tai nhất ta nói, không nên đi loạn, sờ loạn, sờ loạn đồ vật bên trong! Biết không?" Kiếm Linh bên trong lão già đối Lâm Hạ Phàm cái này cái gọi là chủ nhân nói.

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, đối vây quanh ở bên cạnh đống lửa bọn tiểu đệ nói: "Sáng sớm ngày mai, các ngươi cùng ta tiến vào bên trong sơn động này sau, êm tai nhất ta nói, không nên đi loạn, sờ loạn, sờ loạn đồ vật! Biết không?"

	"Biết rồi, không loạn mò ma!" Bọn hắn cười cười mà nhìn Thải nhi trên người các nàng đi, bởi vì các nàng mấy cái hiện tại hai tay tại Lâm Hạ Phàm trên người sờ loạn lên, thật giống đang ám chỉ Lâm Hạ Phàm tối hôm qua chưa đầy chân các nàng tựa như.

	Trong sơn động sâu bao nhiêu, đây là một cái mê đây, năm đó hắn tiến vào bên trong, suýt chút nữa không ra được đây, cùng hắn đồng thời người tiến vào bên trong, tất cả đều chết ở bên trong, là hắn một cái sống sót đi ra!

	Đêm đó, bọn hắn rất sớm đã nghỉ ngơi, thanh tinh thần dưỡng cho tốt, nguyên nhân không phải là bọn hắn tối hôm qua làm được làm đêm, bởi nơi này một vùng so sánh dị thường, động vật cũng không có nhiều mấy cái.

	Rất bình tĩnh, tình cờ chỉ là nghe được trong động một ít dơi chít chít tiếng kêu ra, hiện tại đã đến nơi cần đến, Lâm Hạ Phàm nghĩ tới chỗ này Cổ Đế chi mộ, có thể là Viễn Cổ, hoặc là Thái Cổ chi địa, trong đầu lại nghĩ đến Hằng Nga Tiên tử cùng rừng niệm tình, để Lâm Hạ Phàm trong lòng không biết là tư vị gì!

	"Hằng Nga Tiên tử, các ngươi chờ một chút, lại cho ta một chút thời gian, ta nhất định sẽ đem các ngươi hai mẹ con cứu ra, đến lúc đó thanh ngọc Thiên Đế cho tiêu diệt, cho hắn biết, đắc tội ta, không có quả ngon để ăn." Lâm Hạ Phàm trong đầu không ngừng nghĩ Hằng Nga Tiên tử, trong tay lại đem một ít Ký Ức Thủy Tinh, nhìn xem bên trong thủy tinh hình chiếu đi ra cái kia yêu kiều thướt tha, trong tiên giới nữ nhân xinh đẹp nhất, trong lòng càng cảm giác khó chịu.

	Vì làm tốt ngày mai chuẩn bị, buổi tối, Lâm Hạ Phàm không cùng Thải nhi các nàng chơi, mà là xếp bằng ở cửa động một bên bắt đầu đả tọa, bắt đầu luyện lên những cái được gọi là truyền thuyết Vô Cực Thiên Đế Đại Đạo, cao cấp nhất Thiên Đế công pháp.

	Đồng dạng, những này cùng chính mình cùng nhau Thất Phong tông bọn tiểu đệ, một nhóm người canh giữ ở bốn phía, bắt đầu đề phòng. Một bộ phận khác nam nữ giống như Lâm Hạ Phàm, xếp bằng ở cửa động nơi này, đả tọa tu luyện Lâm Hạ Phàm truyện cho bọn họ thật sự, mạnh mẽ, cao thâm tâm pháp.

	Đối với chắp tay cái kia đen nhánh sâu không thấy đáy động, Lâm Hạ Phàm trong lòng chính là không có một cái đáy ngọn nguồn, thật giống cảm thấy bên trong có đồ vật gì thật giống đang kêu gọi hắn. Cái cảm giác này có một chút sơn thôn sau trên núi cái kia thạch suối Táng Tiên động như thế, cái cảm giác này, khiến hắn Lâm Hạ Phàm trong lòng có một chút mao mao cảm giác, hơn nữa bên trong tức tĩnh phải vô cùng đáng sợ, tình cờ chỉ là nghe được một ít dơi tiếng kêu ra.

	"Tiểu Phàm, bên trong hang núi này, có hay không nguy hiểm?" Thải nhi nghĩ đến trong cấm địa, khắp nơi đều là kỳ ngộ, thế nhưng tiến vào người, xưa nay đều là thập tử vô sinh, trong lòng không khỏi có một chút lo lắng hỏi.

	"Nguy hiểm là có, cái gọi là Họa Phúc Tương Y, có phúc tất có họa, có họa tất có phúc!" Lâm Hạ Phàm biết các nàng tại lo lắng cho mình nói, lại là cười cười địa an ủi các nàng: "Yên tâm đi, không có việc gì, Thiên Tiên chỗ ấy, còn có người chờ ta, quê hương của ta chỗ ấy, cũng có thật nhiều người đang chờ ta trở lại, ta biết mình đang làm gì!"

	"Ừm, ta tin tưởng ngươi!" Thải nhi cái này được Lâm Hạ Phàm khai phá qua đi, trở nên càng ngày càng mị tươi đẹp, thập phần thành thục, như nước trong veo địa, đối Lâm Hạ Phàm gật đầu một cái nói.

	"Các ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta trời vừa sáng, tiến vào bên trong sơn động này đi, có lẽ, bên trong có cơ duyên của chúng ta đây!" Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Ừm." Các nàng ứng với một cái, cũng tại Lâm Hạ Phàm trên mặt hôn một chút.

	Trời đã sáng, đêm đó, không có phát hiện chuyện gì, mọi người tiếp tục từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại. Bắt đầu thu dọn đồ đạc, đem một vài lều vải các loại đồ vật, thu vào chính mình không gian trong nhẫn đi, sau đó hướng về Vương Hạo bọn hắn nơi đó nhi tập hợp, xếp thành hàng.

	"Nghiêm, phía bên trái làm chuẩn, về phía trước xem, nghỉ, điểm số ...

	Dáng dấp của bọn họ, có một chút như Địa cầu bên trong quân đội như thế, hơn nữa làm được so với quân nhân còn muốn chỉnh tề, có lẽ bọn hắn tất cả đều là Tu chân giả, tất cả đều là cường giả đi, trên tinh thần phản ứng, so với người bình thường cường không biết vài lần trở lên.

	Sau đó, bọn hắn bắt đầu dựa vào ban ngày tia sáng, theo sát Lâm Hạ Phàm cái này lão đại, từ từ, cẩn thận đề phòng hướng bên trong từng bước từng bước đi vào.

	Lúc bắt đầu, trên mặt đất cục đá rất nhỏ, có lẽ chính là gió táp mưa sa nguyên nhân đi, làm thâm nhập trăm mét nơi lúc, liền bắt đầu xuất hiện rất nhiều dị thạch, núi đá rồi, không gian bên trong so với phía ngoài cửa động còn tại lớn, bốn phía đều là kỳ nham dị thạch lồi ra, lại giống như nhân công sửa chữa qua tựa như.

	Làm thâm nhập 200 mét lúc, xuất hiện một rừng cây nhỏ, cỏ dại, những thực vật này không dùng hết tuyến cũng có thể sinh trưởng, không biết là cái gì thực vật, làm một cái Đan Dược sư, Lâm Hạ Phàm cũng không quen biết mấy cái, chỉ biết là chúng nó không có gì độc, cũng còn tốt những thực vật này không cao to lắm, cao nhất chỉ có hai người cao như vậy! Mặt trên kết một ít màu đỏ tươi trái cây, nhìn lên thật giống ăn ngon lắm dáng vẻ! Bất quá bọn hắn không có ăn!

	Từ từ, cẩn thận mà lúc trước, Lâm Hạ Phàm cùng Thải nhi mấy người các nàng đi ở ở mặt trước, tiểu bàn tử bọn hắn ở chính giữa, Vương Hạo bọn hắn ở phía sau. Đánh siêu cường quang điện tay đồng, từ từ thâm nhập, từ từ đi tới, kéo ra những này cây nhỏ, để đại đội thật chặt nhanh tại Lâm Hạ Phàm phía sau bọn họ.

	Bọn hắn từng cái, trong tay đều cầm Huyền Minh Tiên Kiếm, cẩn thận đề phòng, thức tỉnh hoàn toàn tinh thần, chỉ cần phạm vi 500 mét bên trong có động tĩnh gì cũng chạy không thoát hắn bên tai.

	Vừa lúc đó, "Ah!" một tiếng, phát gọi tiếng thét chói tai, là Thải nhi, tiếng kêu có một chút dọa người, thanh phía sau đại đội đều hù ngã.