Lại nói không để cho bọn họ ăn cơm trưa, đã đến buổi chiều thao luyện lúc, mỗi một người lính nhận được ba cái bánh bao lớn ở trong tay ăn như hùm như sói địa, cảm thấy trên thế giới này, không có gì so được với bánh bao lớn ăn ngon, có thế ăn được bánh bao lớn, là một kiện chuyện hạnh phúc dường nào, ai biết buổi tối còn có cái gì xảy ra chuyện như vậy.

	Buổi chiều, Lâm Hạ Phàm như bình thường như thế, đối mặt một ngàn cái tinh anh trong tinh anh đặc chủng các binh sĩ, đứng phía trước mấy hàng, là nữ binh, các nàng mặt toát ra vẻ tươi cười mà nhìn cái này tiểu nam sinh.

	Mà mặt sau nam binh, cảm thấy Lâm Hạ Phàm hắn so với mặt đen thần còn có tàn nhẫn, đánh không trúng bia ngắm, tức muốn đối với mình trên đùi nổ súng, còn có, để cho bọn họ một cái đánh năm mươi, bây giờ thấy cái này tiểu nam sinh nụ cười trên mặt, trong lòng bọn họ mắng hắn tổ tông mười tám đời đi.

	"Các ngươi đừng như vậy xem ta, ta đây còn không phải là vì các ngươi khỏe sao, ngươi cho rằng ta muốn hại các ngươi sao, hôm nay ở nơi này ăn một điểm vị đắng, ngày khác ra chiến trường sau, thiếu được người khác đánh chết." Lâm Hạ Phàm đối phía sau nam binh nhóm nói.

	"Trưởng quan, chúng ta cho rằng không công bằng, tại sao chỉ có chúng ta dáng dấp như vậy, các nàng tức ở nơi đó khiêu vũ." Mấy cái nam binh văn hóa không cao, nghĩ đến sáng sớm, đã gặp các nàng ở nơi đó uốn éo xoay chuyển chuyển nói.

	"Nha, vậy các ngươi nhận thức làm thế nào mới công bằng? Lại nói, nam nhân và nữ nhân, vốn là không công bình." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn trong lời nói có một chút đố kỵ cùng ước ao ngữ khí nói: "Dáng dấp như vậy đi, chờ chút buổi trưa huấn luyện qua sau, các ngươi mười cái đánh các nàng một cái, nếu như đánh không lại, cơm tối đừng nghĩ ăn, ăn khuya cũng đừng nghĩ ăn. Nếu như các ngươi có thể đánh thắng lời nói, ta làm cho các nàng vũ đạo cùng ngươi nhảy một nhánh binh múa, hát cho các ngươi nghe, sau đó sớm thanh sức mạnh của các ngươi lại tăng lên gấp ba trở lên. Như thế nào."

	Lần trước, bọn hắn hai cái đánh một cái, đánh không lại các nàng, hiện tại mười cái đánh một cái, nếu như mười cái đánh không lại một cái lời nói, bọn hắn nghĩ đến buổi trưa sự tình đi rồi, hơn một nghìn cái nam binh tại thao trường chỗ ấy nói mình là heo, đến lúc đó, mặt đen thần nhất định sẽ làm cho bọn hắn lăn về nhà chăn heo đi, hoặc là ngủ như heo lan.

	Làm nghĩ đến Lâm trưởng quan lời nói, nếu như đánh thắng lời nói, có thể cùng đối phương vũ đạo, bọn hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội, nhưng nghĩ tới trưởng quan mình thủ đoạn, bọn hắn không thể không suy tính tới đến.

	Nói thật, hiện tại bọn hắn thật sự có một điểm sợ những nữ binh này, lại tăng thêm cái này tiểu nam sinh, trọng sắc khinh bạn, ai biết truyện cho các nàng đồ vật gì.

	"Có phải hay không các người nam nhân, là nam người, liền mười người đàn ông đánh một người nữ, cũng là các ngươi muốn cùng ta nói, các ngươi mười người đàn ông không bằng một người phụ nữ." Ở bên cạnh mặt đen thần những này nam binh mắng.

	"Được, chúng ta đánh." Bọn hắn nghĩ đến những nữ binh này thực lực không ra sao nói.

	"Rất tốt, trước cơm tối, các ngươi mở mang đánh đi, mười người đàn ông đánh một người phụ nữ, các ngươi có vấn đề hay không?" Lâm Hạ Phàm đối phía trước các nữ binh hỏi.

	"Không có vấn đề!" Những này nương tử quân nói.

	"Đúng vậy, buổi chiều các ngươi tiếp tục luyện sáng sớm ta giáo, nam binh, tiếp tục giao cho sĩ quan phụ tá đi, làm gì thì làm ma đi thôi." Lâm Hạ Phàm thật sự không biết dạy bọn họ, không bằng để cho bọn hắn sĩ quan phụ tá huấn luyện được rồi.

	Tại đây chút nam binh cùng chính mình sĩ quan phụ tá lúc rời đi, những nữ binh này, lại bắt đầu hoài nghi sức mạnh của mình, có phải không thật sự có thể đánh thắng được họn họ. Nói thật, nếu như không có gặp gỡ Lâm Hạ Phàm trước, các nàng không ngại cùng những này nam binh khiêu vũ, hiện tại trong lòng các nàng nghĩ tới, là cùng cái này tiểu nông dân vũ đạo, muốn được cái này tiểu nông dân trưởng quan bắt nạt người thân thể.

	"Mời đừng hoài nghi thực lực mình, các ngươi tiếp tục luyện tốt sáng sớm ta giáo bộ pháp, đến lúc đó bọn hắn muốn chạm đến góc áo của ngươi cũng khó khăn, đi thôi, cẩn thận mà luyện, ta còn muốn nghe một chút những người này gọi mình là heo lời nói đây này." Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng lo lắng dáng vẻ nói.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, không nên quá phận, không phải vậy ngươi sẽ biết tay." Các nàng tàn nhẫn mà trừng một mắt Lâm Hạ Phàm nói: "Còn có, không cho phép loạn kéo hồng tuyến!"

	"Làm sao biết chứ, không phải nghĩ nhiều, nhanh đi huấn luyện đi." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng. Trong lòng đang suy nghĩ: "Vốn là, muốn cho các nàng kéo một cái hồng tuyến, không nghĩ tới các nàng nhạy cảm như vậy, xem ra, được sớm bứt ra trở lui, không thể ở nơi này lại tiếp tục sống, lại tiếp tục sống, xảy ra đại sự."

	Bọn hắn vốn là cho rằng gia nhập cái này một tuần lễ đặc huấn chiến đội, gặp qua không giống người sinh hoạt, không nghĩ tới, gia nhập sau, như quá độ giả y hệt tháng ngày, đặc biệt là các nữ binh, thoải mái vô cùng, không giống những kia nam binh nhóm, ngoại trừ ngày thứ nhất hải lý giết cá mập cùng diệt chế ma túy phẩm thôn làng ra, hắn cuộc sống của nó, rất thoải mái.

	Tại Lâm Hạ Phàm đan dược và linh quả dưới, mỗi một người bọn hắn, đều chiếm được mình muốn sức mạnh, người lãnh đạo quốc gia, cân nhắc đến Lâm Hạ Phàm trên tay hàng hóa có hạn. Bọn hắn mới chọn dùng đại lãng đào sa phương thức, thanh tốt tài nguyên xéo xuống xuất sắc binh sĩ trên người, mà không phải hết thảy bộ đội đặc chủng, cho nên cái này một nhóm người, thập phần may mắn.

	Một cái buổi chiều, bọn hắn không biết làm sao mà qua nổi, thẳng đến năm giờ chiều sau, nam binh cùng nữ binh tách ra hai doanh đối chọi đi lên, tại huấn luyện viên của mình lời nói dưới. Mười cái đối một cái nữ binh, đồng thời để cho nó đoàn thể Binh ca nhóm lại đây vây xem, xem những này một cái đánh năm mươi nam nhân, hiện tại không biết xấu hổ, mười cái đánh một cái nữ binh.

	"Ư -. Các ngươi trả là nam nhân sao? Mười cái đại nam nhân đánh một người phụ nữ, ngươi không cần mặt, ta còn muốn mặt, ta thật thay nam nhân của chúng ta mất thể diện." Vây xem Binh ca nhóm mắng những này không biết xấu hổ gia hỏa nói.

	"..." Bọn hắn không nói gì, cho là bọn họ thật sự muốn dáng dấp như vậy sao, cái này đánh lộn luận võ, là bọn hắn huấn luyện viên yêu cầu, có thể cãi lời sao?

	"Được rồi, đừng chít chít cặn bã, mười cái nam binh đánh một cái nữ binh, đánh không lại, các ngươi biết hậu quả sau." Thần mặt mặt nhìn bọn họ mười cái nam binh, rất nhiều người không tự nguyện đi cùng các nàng khai chiến nói.

	"Trưởng quan, có thể hay không đừng đánh?" Một cái nào đó nam binh hỏi, sau đó nhìn xem chính mình đối thủ, lớn lên như nước trong veo, có một chút không nỡ hạ xuống tay nói: "Chúng ta sức mạnh bây giờ lớn như vậy, vạn nhất đánh nổ người cái kia, ta sẽ được tất cả nam nhân ẩu chết."

	"Trưởng quan, ta có lời muốn nói, một lúc, ta muốn đánh nổ hắn phía dưới." Cái này nữ binh, nghe được đối phương nói muốn đánh nổ nàng nói.

	"..." Trưởng quan của bọn hắn không còn gì để nói, một cái sợ đánh nổ các nàng, một cái khác muốn đánh bạo bọn hắn, để cho bọn họ không biết trả lời thế nào thì tốt. Không thể làm gì khác hơn là thanh ánh mắt nhìn về phía Lâm Hạ Phàm trên người, để Lâm Hạ Phàm xuất mặt điều giải một cái bây giờ mùi thuốc súng, miễn cho những này nương tử quân nhóm, thật sự thanh nam đồng chí trứng đánh nổ.

	Lâm Hạ Phàm nha, nói thật, hắn không nghĩ tới những nữ binh này, đối với mình mọi cách ôn nhu, đối với mấy cái này nam binh nhóm, tức thập phần bạo lực, động một chút là muốn đánh bạo bọn hắn trứng. Lấy tư cách nam nhân, Lâm Hạ Phàm là không cho phép các nàng làm như vậy, một người đàn ông không có trứng, cùng thái giám có khác biệt gì?

	"Ôn Nhu một điểm, đừng như thế thô lỗ, các ngươi là nữ nhân, đánh xuống mặt liền đừng đánh nữa, vẽ mặt đi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này tiếu lệ tóc ngắn các nữ binh nói.

	"Được rồi, bắt đầu đi, đoàn người đều chờ đợi xem đây, nói tốt, không nên đánh bọn hắn phía dưới, đương nhiên, nam binh, các ngươi có thể đánh đến các nàng trước ngực lời nói, liền đánh đi, không nên cho mặt các nàng."

	"..." Phía dưới nam binh nhóm, một mặt im lặng.