"Tạ ơn lão đại nhiều, ta hiện tại thì đem bọn hắn mấy cái kêu đến!" Tiểu bàn tử vừa nghe đến Lâm Hạ Phàm muốn dạy bọn họ võ công, trong lòng cao hứng nhảy lên, hướng về bên cạnh không xa lều vải chạy tới.

	"Ta phải hay không cũng có thể học?" Lạc Hà nghĩ đến Lâm Hạ Phàm chậm chạp chưa sinh động kỹ cho mình hỏi.

	"Ngươi, không phải truyền cho ngươi đến sao, đợi trở về sau, mới truyền cho ngươi một thanh tiên kiếm là được rồi, ngươi bây giờ không cần học, dựa theo ta trước đó truyền cho ngươi tâm pháp tu luyện được rồi!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này đối mình bây giờ tu vi không hài lòng Thánh nữ nói.

	"Thật sự? Đây chính là lời của ngươi nói, đến lúc đó đừng chống chế nha." Lạc Hà nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hai tay ôm thật chặc ôm Lâm Hạ Phàm cánh tay tay.

	"Đương nhiên, lời ta nói vẫn luôn giữ lời."

	Lâm Hạ Phàm đem nàng ôm vào trong lòng vuốt ve khuôn mặt nàng, một cái tay chậm rãi hướng về cái này Thánh nữ giữa hai chân chỗ ấy đi qua, như tìm tìm thần bí gì bảo tàng tựa như.

	"Ừm, buông tay, chờ một chút bị bọn hắn nhìn thấy liền không quá được!" Lăng Mộng tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực giãy giụa mấy lần, một bộ nũng nịu dáng vẻ nói.

	"Tối hôm qua tại sơn lâm kịch chiến tiểu quỷ lúc, ngươi trên ngực một cái đối đồ vật không phải là bị bọn hắn nhìn sao, sợ cái gì, ta vừa không có thoát quần áo ngươi, chỉ là nóng người một chút mà thôi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến đêm đó, người phía trên váy ngủ tử, được tiểu quỷ cắt ra, phía trước này một đôi đại bảo bối đều lộ ra phần lớn nói.

	"Ngươi còn không thấy ngại nói tối hôm qua, chính mình rõ ràng lợi hại như vậy, trả để cho ta lo lắng được sợ." Lạc Hà nghĩ đến Lâm Hạ Phàm sức chiến đấu của bọn họ, cái gì tiểu quỷ, khi hắn Tiên dưới thân kiếm, từng cái được chém rớt nói. Trong lòng mắng thầm: Đêm đó, hắn nhất định là cố ý để cho ta xấu mặt, cái này ghê tởm tiểu nông dân, suýt chút nữa để cho ta tại trước mặt bọn họ đi - quang!

	Lâm Hạ Phàm cùng Lạc Hà các nàng nơi này ve vãn, thanh mấy người các nàng trong quần áo lồng cởi ra, vứt tiến bên trong lều đi; chỉ cần kéo ra các nàng vận động trên quần áo khóa kéo, tuyệt đối có thể nhìn thấy bên trong trắng nõn sạch hai toà tuyết, cân nhắc đến Chu ca bọn hắn một lúc lại đây, Lâm Hạ Phàm mới không có kéo ra các nàng khóa kéo, chỉ là cách quần áo cùng các nàng chơi đùa.

	Rất nhanh, Chu ca bọn hắn hướng về nơi này chạy tới, bọn hắn nghe đến có thể bái Lâm Hạ Phàm vi sư, nếu như đạt được Lâm Hạ Phàm thu bọn hắn đồ đệ lời nói, cảm thấy cái này hai ngày chịu khổ, đáng giá, giá trị tuyệt đối được.

	Tại bọn hắn chạy tới Lâm Hạ Phàm trước mặt lúc, bọn hắn nhìn thấy Lạc Hà, Hạ Lan Tuyết, Vân Huyên, Lăng Mộng, trả Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ, mấy cái này Cực phẩm đại mỹ nhân. Phát hiện các nàng thượng trên áo, cùng ban ngày có một chút không giống, trên quần áo hơi chắp lên hai cái điểm nhỏ, mỗi một cái động tác dưới, đều tại hơi nhúc nhích, nhưng lại không dám nhiều nhìn các nàng vài lần, sợ các nàng ở trên người chọc mấy kiếm.

	Bọn hắn tự nhiên đoán được, trong quần áo tuyệt đối không có mặc lồng, cùng khuya ngày hôm trước kịch chiến tiểu quỷ như thế, nhưng không có khuya ngày hôm trước đẹp đẽ như vậy, khuya ngày hôm trước các nàng quần áo quần áo có một chút mỏng.

	"Lão đại,

	Mấy người bọn hắn đều nguyện ý bái ngươi làm thầy, ngươi thấy thế nào, tuy rằng chúng ta nhân phẩm không ra sao, nhưng ta dám chứng nhận, về sau nhất định sẽ chú ý, sẽ không đem ngươi xấu danh tiếng." Chu ca bọn hắn có tự mình biết mình, ở kinh thành bên trong, như bọn hắn một loại phạm vi, từng cái công tử ca đều có một cái không tốt danh xưng.

	"Cái gì danh tiếng, các ngươi cũng không phải không biết, ta chỉ là một cái tiểu nông dân, danh tiếng đáng giá mấy đồng tiền, đương nhiên, bái sư sau, các ngươi không thể phản bội ta, nếu không, ta có thể để cho các ngươi sống không bằng chết, các ngươi có thể nghĩ rõ ràng một điểm." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn xuất hiện, từ Dạ Hàn trên người các nàng thu hồi một con này đầy con gái hương bàn tay heo ăn mặn, nhìn xem những người trẻ tuổi có vì, nhiệt huyết Phương Cương đám công tử ca, tại trên người bọn hắn đánh giá một cái, như bọn hắn vừa nãy cặp mắt tại nhìn chăm chú tại chính mình nữ nhân trên ngực này một đôi ngọn núi như thế.

	Đối Lâm Hạ Phàm cái này xem kỹ ánh mắt, bọn hắn cảm thấy mình trên người chỗ có thần bí đều bị nhìn thấu tựa như, liền linh hồn cũng bị nhìn thấu, cặp mắt không dám nhìn thẳng Lâm Hạ Phàm, chỉ có tiểu bàn tử cười hì hì nhìn xem Lâm Hạ Phàm một cái song như thần ma cặp mắt.

	Phản bội, bọn hắn sẽ không, nhiều nhất chỉ là học một tay công phu, ở kinh thành bên trong, xem ai không sảng khoái, liền bắt nạt ai, nếu không. Bọn hắn học công phu làm gì? Trừ bạo an dân? Đùa giỡn, bọn hắn nhưng là công tử ca, trừ bạo an dân có nhân viên cảnh sát, không dùng tới bọn hắn. Cứu sống lại càng không dùng, bọn hắn không phải y sinh.

	"Dáng dấp như vậy, dạy các ngươi một môn thổ nạp tâm pháp, có thể luyện đến tầng kia, tựu xem các ngươi duyên phận rồi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Tố Tiên Tử truyện cho bọn họ một môn hết sức bình thường Tu Tiên thuật, hiện tại truyện cho bọn họ, cũng lấy ra mấy cái trái cây đưa cho hắn nhóm nói: "Trả có cái này, cầm ăn đi."

	"Đây là cái gì trái cây?" Bọn hắn nghĩ đến ngày đó điều khiển xe con đến trong tiểu trấn, ăn qua một viên tương tự như vậy trái cây hỏi.

	"Loại trái này, năm ngàn năm nở hoa, năm ngàn năm kết quả, ăn nó đi sau, các ngươi như tiểu thuyết võ hiệp cái kia như thế, có trong vòng mấy chục năm công, lực lớn như trâu, một người đánh mười người không là vấn đề. Lại tăng thêm ta truyền cho các ngươi một cửa này tu luyện tâm pháp, nếu như thiên tư tốt, lên trời xuống đất không là vấn đề." Nơi ở ẩn đối mấy người bọn hắn nói.

	"Thật sự?"

	Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm nói năm ngàn năm nở hoa, năm ngàn năm kết quả, lập tức đi gấp qua, một cái hai viên, đặc biệt là Lạc Hà Thánh nữ. Người không nghĩ tới hai ngày nay ăn trái cây, càng có như thế y hệt lai lịch, làm cho nàng hoài nghi Lâm Hạ Phàm thực lực, phải hay không từ lâu thành tiên.

	Vạn năm linh quả, bọn hắn thanh cái này linh quả công hiệu đều muốn lại đi rồi, bắt đầu ăn mấy viên lúc, còn có hiệu quả, mặt sau ăn nữa lời nói. Hiệu quả không có tốt như vậy, nhiều nhất chẳng qua là khi thành một loại linh năng số lượng ăn, nếu không, Lâm Hạ Phàm trong tay mấy triệu viên vạn linh quả, từ lâu ăn thành Thần tiên thăng rồi.

	Tâm pháp bọn hắn lưng nhớ kỹ, xuất hiện đang ngồi xếp bằng tại Lâm Hạ Phàm phía dưới, giơ tay lên thượng trái cây ăn lên, từng miếng từng miếng địa ăn lên,  vào miệng thơm ngọt cực kỳ, hóa thành một cỗ năng lượng không tới trong cơ thể bên trong đi. Sau đó, lại ấn Lâm Hạ Phàm vừa nãy truyện tâm pháp, chạy về chính mình lều vải đả tọa, tu luyện, xem có thể hay không tại chính mình trong đan điền kết một cái Khí Đan.

	Khí Đan, cái này không cần phải nói, lập tức đạt được mấy chục năm nội lực, tự nhiên sẽ tại bên trong cơ thể của bọn họ, kết thành một cái nho nhỏ Khí Đan, một bước bước vào con đường tu chân. Để cho bọn họ cảm thấy trong cơ thể có một đoàn Chân khí, tứ chi sức mạnh cũng thay đổi lớn lên, từng cái xếp bằng ở trong lều, lén lút nhạc khởi đến, nắm trong tay, phát đến bằng hữu trong phạm vi đi, nói cái gì mấy ngày nay không có uổng phí trà trộn, cuối cùng cũng coi như đạt được bọn hắn đồ vật mong muốn rồi.

	"Má..., khuya khoắt còn tại chơi bằng hữu vòng tròn, đồ vật gì, siêu cấp thần công? Ngươi thì khoác lác đi, ta xem ngươi du sơn ngoạn thủy, đem đầu não chơi hỏng rồi." Vài bằng hữu nhóm, nhìn thấy chính mình WeChat bằng hữu phạm vi nhiều một tin tức nói.

	"Được rồi, không tin được rồi, chờ ta trở lại, hảo hảo hành hạ mấy người các ngươi ngốc trêu chọc so." Vừa mới luyện thành kình khí, đám công tử ca hồi phục mặc dù bọn hắn nói.

	"Ngươi mới là ngốc trêu chọc so với, sau khi trở lại, xem ta như thế nào hành hạ các ngươi, xem các ngươi trang, đến lúc đó để cho các ngươi biết, quả đấm của người nào lớn."

	"Má..., đến lúc đó xem ta thanh mấy người các ngươi rác rưởi đánh tới mẹ đều không nhận ra." Tốt bạn thân vòng, hiện tại thành nước miếng chiến trường, không thể không nói, để những người này tập võ sau, so với ai khác đều trở nên kiêu ngạo.