Làm Lâm Hạ Phàm lần nữa trở về Lâm gia thôn trong biệt thự sau, hắn bắt đầu từng cái địa cùng tất cả cô gái cáo biệt lên, cũng thanh chính mình một người phân thân ở lại trong biệt thự, làm cho các nàng mỗi một buổi tối, cũng có thể cảm thấy Lâm Hạ Phàm tiếng tim đập cùng nhiệt độ của người hắn.

	Phân thân cùng bản thể, không có bất kỳ phân biệt, đều là giống nhau mùi, như thế tính cách, vậy thể lực, cho nên bọn họ về sau không cần lo lắng muộn muộn canh giữ ở bên trong biệt thự rồi.

	"Đi thôi, chúng ta đều ở nơi này chờ ngươi trở về!" Linh Nhi các nàng ôm thật chặt Lâm Hạ Phàm, Thiên Ngữ vạn nói đều ở không nói gì bên trong.

	"Ừm, ta sẽ trở lại, nhiều một năm, thiếu nửa năm, các ngươi chờ ta, hảo hảo giúp ta chiếu cố trong nhà già trẻ!" Lâm Hạ Phàm hơi gật đầu, hướng về các nàng bảo đảm nói.

	Về phần tiểu bàn tử bọn hắn chế một đêm xì gà thuốc lá, số lượng so với Lâm Hạ Phàm ban ngày chế còn nhiều hơn vài lần, hiện tại Lâm Hạ Phàm không rảnh cho bọn họ đưa tới, chỉ có thể để Linh Nhi các nàng ban ngày gọi điện thoại để bọn họ chạy tới lấy.

	Đồng thời, trả hướng về Linh Nhi nhắc nhở một cái sinh sản tiên thảo linh hoa thuốc lá phương án, thanh tai hại thuốc lá, biến thành đối thân thể hữu ích thuốc lá.

	Liền dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm mang lên Vương Hạo bọn hắn đồng thời trở về Tu Chân Thế Giới bên trong đi, lần này về Địa cầu, thu hoạch lớn nhất; vẫn là tiểu bàn tử bọn hắn, mang về một đống thư tịch, trả bắt cóc hai cái nhà sư trở về Thất Phong tông bên trong đi.

	"Các ngươi là ai, các ngươi biết ta là ai không?" Một người mặc Hồng Y, đỉnh đầu mang gà trống mũ đỏ lão giả, khi hắn tỉnh lại thời điểm, phát hiện tại một nơi xa lạ bên trong.

	"A Di Đà Phật, tất cả vị thí chủ, các ngươi có biết hay không làm như vậy, hội phạm pháp, hội ngồi tù." Một cái lão hòa thượng phát hiện một vị nam nữ trẻ tuổi, đem bọn họ vây quanh nói: "Các ngươi còn trẻ, không muốn làm việc ngốc ah!"

	Không cần phải nói, những người này tức là tiểu bàn tử bọn họ, bọn hắn không nghĩ tới, lão đại của mình, thật sự bắt cóc hai cái nhà sư về Tu Chân Thế Giới bên trong.

	Đối với những thứ này hảo võ thành si gia hỏa là, bọn hắn nhìn những kia kinh Phật sau, phát hiện bác đại tinh thâm, vì tìm hiểu được những này kinh Phật hàm nghĩa, hiện tại đem bọn họ nhốt lại, nhốt tại cùng trong một cái phòng.

	"Ta mặc kệ các ngươi là người nào, còn có, ở nơi này, ta chính là pháp luật, hai người các ngươi nghe kỹ cho ta, nếu như không muốn ăn vị đắng, đem những này kinh văn cho chúng ta giảng giải một lần, sau đó, chúng ta đem ngươi đưa trở về. Nếu không, chúng ta mỗi ngày này ăn thịt ngươi uống rượu, để mười mấy nữ nhân thanh hai người các ngươi thay phiên!" Tiểu bàn tử thập phần tà ác đối hai người bọn họ nói.

	Ăn thịt, uống rượu, cùng nữ nhân chơi, những này tương đối phổ thông tăng người mà nói, đây là cầu còn không được chỗ tốt. Nhưng tương đối đắc đạo cao tăng tới nói, bọn hắn không thể phá giới, không giống một cái nào đó Phương Trượng đại sư, lão bà tử cùng nhi nữ đều có một hai cái đây này.

	"Làm sao rồi? Không tin? Được, hai người các ngươi chờ coi!" Tiểu bàn tử nhìn thấy hai người bọn họ vừa vặn khi tỉnh lại, đánh giá bốn phía một cái sau, hỏi một câu lời nói, sau đó bàn ngồi dậy, nhập tĩnh đi: "Tiểu Lục Tử, ngươi đi bên ngoài tìm mười mấy nữ tử lại đây, làm cho các nàng cởi sạch quần áo, thanh hai cái này lão quỷ thay phiên, còn có, thanh cá cùng thịt thú vật mang qua đưa cho bọn hắn ăn!"

	"Là, sư huynh!" Tiểu Lục Tử cũng muốn biết, bọn hắn từ chính mình Thiếu Tông Chủ quê hương chỗ ấy mang về cái gì Đế Kinh, nếu như có thể học được một chiêu nửa thức lời nói, tuyệt đối đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

	Rất nhanh, hai mươi trẻ tuổi nữ tử được Tiểu Lục Tử mang tới trong căn phòng này đến, các nàng đều là Thất Phong tông dặm một ít phổ thông ký danh nữ đệ tử, liền cái đệ tử bình thường cũng không phải.

	Hiện tại tiểu bàn tử cho các nàng một cái mệnh lệnh, làm cho các nàng tất cả đều cởi quần áo, đi thay phiên hai cái này lão tăng người, nếu như bọn hắn không được, này cho hai người bọn hắn cái ăn thịt quả cà, như vậy không sợ bọn họ không hăng say rồi.

	"A Di Đà Phật, thí chủ, các ngươi không cần dáng dấp như vậy, nếu như muốn quy về ngã phật lời nói, Lão Nạp truyền kinh các ngươi chính là, dùng không được dáng dấp như vậy, không dùng tới dáng dấp như vậy!" Người lão tăng này người, nhìn thấy hai mươi đẹp đẽ trẻ tuổi nữ tử, bắt đầu ở trước mặt hắn cởi quần áo, nhìn xem các nàng cái kia tuyết trắng trắng phong thái thân thể, biết các nàng thật sự hội theo như cái này tiểu lời của mập mạp đi làm, hắn không muốn phá giới, không muốn làm xuất có lỗi với Phật Tổ sự tình.

	"Liền nói sớm đi, được rồi, các ngươi đều trở về đi thôi." Tiểu bàn tử đối những cô gái này nói: "Các vị, đều chuẩn bị kỹ càng bút giấy, chúng ta bắt đầu để cái này lão hòa thượng, phiên dịch những này kinh văn!"

	"Rõ ràng!" Vì phá giải bác đại tinh thâm kinh Phật văn, bọn hắn trời vừa sáng đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng bọn họ là sẽ không xuất gia làm hòa thượng, chỉ là nghiên cứu một chút, xem có thể hay không Tiên Phật song tu.

	Nhưng là bên cạnh một cái mang gà trống mũ Hồng Y bào nhà sư không thế nào phối hợp, bất quá không liên quan, tiểu bàn tử bọn hắn có thể từng cái từng cái đến, trước tiên nhớ hòa thượng này cho bọn họ giảng giải một cái, phía sau sẽ chậm rãi lại nghiên cứu đi.

	Đạo giảng nghiên vạn pháp tự nhiên, Phật giảng nghiên là Nhân Quả tuần hoàn, hết thảy đều tùy duyên, tu phật chi người, tứ đại giai không, liều mình xả thân. Ở trong trả lại cho bọn hắn nói qua rất nhiều chư đế Phật, Quan Thế Âm, Như Lai, Thích Ca Mưu Ni, Địa Tàng Vương vân... vân cố sự, để tiểu bàn tử bọn hắn nghe được say sưa ngon lành, không nghĩ tới tự xem sách cùng nghe lại là một chuyện.

	Cố sự là như thế này giảng, nhưng cái này lão hòa thượng không ngừng tại những người trẻ tuổi này trên người đánh giá, cảm thấy bọn hắn là một cái nào đó hí kịch tổ người, không phải vậy nơi này làm sao cổ hương cổ sắc, bọn hắn trả ăn mặc cổ trang, hơn nữa còn có nhiều mỹ nữ như vậy minh tinh gì gì đó. Cảnh tượng như vậy, chỉ có hí kịch trong tổ mới có, tức là đập phim cổ trang thành địa phương!

	"Chúng thí chủ, trong tay các ngươi nhiều như vậy thư tịch, Lão Nạp phải nói mấy ngày mấy đêm giảng không xong, cho tới bây giờ nói gần như năm tiếng rồi, các ngươi có thể hay không cho Lão Nạp một miếng cơm cùng một uống miếng nước?" Cái này lão hòa thượng nhớ được bản thân còn đang ngủ đại cảm giác, không nghĩ tới sau khi tỉnh lại, đến nơi này cái hí kịch tổ địa phương bên trong, trả lại cho bọn hắn giảng nhiều như vậy dễ nghe cố sự.

	"Lão đầu, thật không tiện, ngươi nói cố sự quá đặc sắc, chúng ta đưa cái này quên mất!" Tiểu bàn tử bọn hắn nghe được người lão tăng này lời nói, một bộ ngượng ngùng dáng vẻ nói: "Tiểu Lục Tử, mấy người các ngươi, cho hắn làm ăn đi, lại làm mấy viên đan dược lại đây, khiến hắn thành một cái Kim Đan cường giả, hảo hảo nghiên cứu một chút, nhìn hắn có thể hay không tu thành chư Phật Thiên Đế không!"

	"Tốt, tốt, ta bây giờ đi qua." Tiểu Lục Tử nghe được lời của hắn, lập tức rắm điên rắm điên địa chạy ra ngoài.

	Các ngươi nghĩ một hồi, bọn hắn Thiếu Tông Chủ mạnh mẽ như vậy, đến rồi Thất Phong tông trong thời gian ngắn, để Thất Phong tông trở thành một Thánh Tông, thu phục không biết mấy chục triệu km lãnh địa. Trọng yếu, là bọn hắn Thiếu Tông Chủ phi thường mạnh mẽ, hiện tại bọn hắn cùng lão đại mình về nhà, mang đến như vậy nhiều bác đại tinh thâm võ học, còn nghe được cái này lão cùng tăng giảng giải ba ngàn thế giới cùng chúng chư Phật Thiên Đế cố sự, để cho bọn họ mở mang tầm mắt.

	Đừng nói bọn hắn những người này, đang tại Thiên Phong chỗ ấy tông chủ và các Trưởng lão, nghe đến người phía dưới hồi báo, bọn hắn lập tức đem trên tay công tác buông ra, chạy đến trước đây Lâm Hạ Phàm ở qua mấy ngày đỉnh núi nhỏ nơi đó đi.

	"Trời ạ, đây chính là Đế Kinh, Thiên Đạo thiên thư ah ..." Tông chủ bọn hắn chạy tới phòng nhỏ chồng chất nhiều như vậy kinh Phật, Đạo Kinh nói.

	Người lão tăng này, hắn chỉ là 60-70 tuổi bộ dáng, cũng không hề lão thị, nhìn thấy hơn mười cái tóc trắng xoá, trên mặt vừa không có nếp nhăn nhân sĩ xuất hiện, vẫn là vô thanh vô tức, xuất quỷ nhập thần bộ dáng, không khỏi được sợ bắn lên.

	"A Di Đà Phật, tất cả vị thí chủ, đây là địa phương nào? Trên Côn Lôn Sơn mặt hí kịch tổ sao?"