Lúc trước một cái dữ dằn cảnh hoa, hiện tại xem như là được Lâm Hạ Phàm thu phục khéo léo săn sóc dán, để rất nhiều nam nhân cũng không nghĩ đến, một cái lãnh nhược băng sương cảnh hoa, càng có như thế một mặt Ôn Nhu, nhu tình như nước.

	Bất kể như thế nào tử mỹ nữ, bất kể như thế nào núi băng, làm gặp gỡ đại dương lúc, nó tổng sẽ từ từ hoà tan đi, nữa cao ngạo, lại lạnh lẽo mỹ nữ. Các nàng trời sinh đều sẽ thuộc về một cái trung tình nam nhân của mình, lại như có chút nam nhân như thế, lại có tiền, lớn lên lại suất khí, bọn hắn đều sẽ thuộc về mỗ một người phụ nữ.

	Nói tới minh tinh biểu hiện sân khấu, cái này sân khấu đã dựng lên rồi, như một cái phóng to bàn bát tiên như thế, mặt trên trải lên màu đỏ thảm, bốn phía thả mấy cái âm hưởng. Trên đỉnh đầu nha, đương nhiên là kéo lên vài con đèn lớn ngâm, không có gì tia laser đèn, không có văn tự gì, như một cái tạp kỹ biểu diễn sân khấu như thế, cái này sân khấu tại bên ngoài biệt thự không tới 300 mét xa.

	Buổi chiều trong thôn Đại Long tôm, tôm bự, cua lớn các loại, bắt đầu vớt rồi, rất nhiều thủy sản, tiếp tục giao cho Tô Mị Nhi Lục Đô tập đoàn khách sạn xe vận tải chuyên chở ra ngoài, chỉ để lại số ít, đầy đủ bảy ngày tài liệu cung cấp.

	"Đến, mọi người đều thanh cua lớn, Đại Long tôm với lên đến, về phần cá cùng tôm bự, ngày mai sáng sớm lại đánh mò, như vậy mới mẻ một điểm, còn có bào ngư cũng giống như vậy." Phụ thân của Lâm Hạ Phàm đang chỉ huy thôn dân bận rộn nói.

	"Có muốn hay không, hiện tại toàn bộ chuẩn bị xong, đặt ở giữ tươi bên trong tủ, sáng mai có thể lấy ra hấp chín, xào lăn, đến lúc đó không cần bận không qua nổi." Một ít thôn thẩm nhóm hỏi.

	"Bận bịu được lại đây, sớm một chút rời giường là được rồi." Phụ thân của Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nghe nói, có thật nhiều lãnh đạo lại đây, có phải không thật sự?" Lão thôn trưởng hỏi.

	"Hẳn là đi, đến lúc đó để quay chụp sư môn, hảo hảo vỗ một cái đi, về sau có thể đối với chính mình bọn tử tôn nói, có đại nhân vật đến chúng ta trong thôn đến." Phụ thân của Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói.

	Bây giờ tôm hùm cùng cua lớn bắt vớt lên, là hai cái này loại đồ vật, khá là phiền toái một điểm, yêu cầu trói chặt bọn chúng cái kìm.

	Nước chảy tiệc rượu, buổi trưa, buổi tối, lại nói một lần mở sáu mươi tịch, Lâm Hạ Phàm phụ thân sợ đến lúc đó người tới có một chút nhiều, để các đầu bếp đều chuẩn bị nhiều mười cái tiệc rượu tịch món ăn, miễn cho đến lúc đó đến rồi quá nhiều người không đủ ngồi.

	Về phần ngưu, heo, dê, gà, vịt các nhà cầm, hiện tại đã bắt đầu vận đến trong trấn nhỏ mặt tàn sát tràng giết rồi, bởi vì ngày mai bận không qua nổi, dù sao những này thịt chỉ là giữ tươi một ngày, vị vẫn là đồng dạng. Hiện tại đem chúng nó tất cả đều xử lý tốt, lại vận tiến trấn nhỏ một cái giữ tươi trong kho đi, khiến người ta 24 giờ trông coi nơi này, không thể để cho người tùy tiện đi vào bên trong.

	Buổi chiều, khoảng ba giờ, bắt đầu có xe buýt sĩ tiến vào thôn làng rồi, tới, đều là mỗi cái công ty giải trí đại minh tinh nhóm, nữ có nam có, Hồng Kông đều cùng đi rồi.

	"Thôn này,

	Phòng ở đều không có dựng lên, chúng ta đêm nay ngụ ở chỗ nào?" Một ít minh tinh từ trên xe xuống, nhìn thôn này đang tại xây biệt thự bên trong hỏi.

	"Vừa nãy ta gọi điện thoại hỏi qua, các ngươi có thể đến tiến lão bản của nơi này bên trong biệt thự, đến, ta mang bọn ngươi đi một chuyến." Trong xe một lão bản, chỉ chỉ bờ sông không chơi nơi biệt thự nói: "Kỳ thực, chỗ này, đều cũng có tiền người đến địa phương, các ngươi lại đây, cho là du lịch đi, chỗ ấy có một ít trong truyền thuyết Thần Thú xem. Hơn nữa ta còn hỏi thăm được, ngày mai sẽ có rất nhiều quốc gia lãnh đạo lại đây, cho nên, các ngươi muốn đem dung mạo thả thấp một chút, không nên làm cho người tức giận, không phải vậy công ty ta bảng số được treo lên, các ngươi cũng sẽ không hữu hảo ngày qua."

	Mấy cái trong công ty lão bản tự mình quang lâm nơi này, trả có bọn hắn người đại diện đều đã tới, từng cái đội mũ, mang kính mắt, sợ bị người nhận ra thân phận của bọn họ tựa như.

	Minh tinh, thật sự đến rất nhiều người, gần như có năm mươi nam nữ, bọn hắn xem đi ra bên ngoài cái kia trên sân khấu, có một chút xung động muốn khóc, cho dù lại rớt lại phía sau, cũng sẽ không làm cho đơn giản như vậy đi.

	"Lão bản, đây là chúng ta biểu diễn sân khấu sao?" Một cái nữ tinh chỉ phía trên sân khấu hỏi.

	"Hẳn là đi, đến lúc đó các ngươi lên mặt nhảy một cái, hát một cái, là được rồi, ở nông thôn người không hiểu cái gì gọi nghệ thuật, nhiều nhất chỉ là truy tinh mà thôi." Bọn hắn cò môi giới cùng lão bản nói.

	"..." Bọn hắn thật sự bó tay rồi.

	Biệt thự, bên ngoài trông coi một con tuyết trắng trắng chó săn lớn, nhìn xem một đám người tiếp cận nơi này, nó giương nanh múa vuốt lên, sợ đến những minh tinh này từng cái lui về phía sau lên.

	Thẳng đến Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm từ bên trong biệt thự đi ra, xuất hiện ở đây chút nam minh tinh trước mặt, tại những nữ minh tinh này trên người bắt đầu đánh giá, hết sức hài lòng gật đầu. Vốn là cho rằng, tất cả đều là hai ba tuyến minh tinh, không nghĩ tới, tất cả đều là ngôi sao lớn, từng cái đỏ đến châu Á loại kia.

	"Ừm, không sai, Trư ca quả nhiên có mấy lần, thanh hết thảy minh tinh đều kêu đến, đến, đến, mọi người đều đi vào nơi này. Nam ở tầng hai, nữ ở bốn tầng, nam không thể lên tầng ba trở lên." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy những này đại minh tinh nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nữ tinh rõ ràng hình dáng không ra sao, liền nữ nhân của mình cũng không bằng, làm sao nổi danh như vậy? Xem ra, đóng gói công ty thật không phải bình thường ngưu."

	"Đều vào đi thôi, đây là Lâm tiên sinh, được xưng tiểu Tiên y." Mấy cái lão bản nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, cười ha hả nói.

	Những minh tinh này, lấy vì cái này tiểu nông dân hội tìm bọn họ ký tên gì, không nghĩ tới, mắt cũng không nhìn thẳng bọn hắn một cái, để cho bọn họ tiến vào cái này kim bích huy hoàng bên trong biệt thự đi, một người một gian phòng nghỉ ngơi đi.

	Sau đó ước thượng chính mình lão hữu, đến sơn thôn bên ngoài đi chơi, đặc biệt là lão bản của bọn hắn, thả xuống đồ vật sau, lập tức hướng về thôn làng chỗ ấy chạy đi.

	Bởi vì bọn họ tại không có tới nơi này trước đó, trời vừa sáng đã đánh nghe cho kỹ, những thứ kia siêu ăn ngon, thích ăn sầu riêng, tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội này.

	"Ta hiện tại,   xem như là rõ ràng, cái này tiểu nông dân không nhìn thẳng vào chúng ta nguyên nhân, nguyên lai, nơi này mỹ nữ, đều so với chúng ta đẹp đẽ, cái kia vóc người ..." Một ít nữ minh tinh trải qua lầu hai lúc, phát hiện bên trong ngồi rất nhiều Cực phẩm mỹ nữ, nóng hừng hực vóc người, ngồi ở đằng kia một bên xem ti vi, vừa ăn đồ ăn vặt, hơn nữa các nàng quần áo phương diện, thập phần bất cứ lúc nào, nên lộ đều lộ ra, không nên lộ đều lộ ra, không có chút nào sợ nam nhân khác nhìn thấy.

	Các nàng truy tinh sao? Nếu là lúc trước, nhất định tìm tới các nàng muốn kí tên đi, hiện tại nha, các nàng đã không lại truy tinh rồi, nếu như các nàng muốn làm minh tinh lời nói, so với các nàng còn muốn đỏ.

	Ở nơi này mỹ nữ, tùy tiện một cái đi tới sân khấu, đều so với này chút đến từ Hồng Kông, nội địa nữ minh tinh còn có đẹp đẽ, trên khuôn mặt vậy đối bảo bối đều là chân tài thực học, hơn nữa các nàng thập phần yêu thích một loại sinh hoạt.

	"Các ngươi đều đem đồ vật để tốt đi, phía dưới có một cái bể bơi, nếu như các ngươi yêu thích bơi lội, có thể đến chỗ ấy bơi lội, sẽ không có người nhìn đến. Áo tắm, bờ sông chỗ ấy hiểu được mua, ăn cơm tối hoặc là ưa thích ăn trái cây, các ngươi đến trong thôn ăn!" Lâm Hạ Phàm đối những mỹ nữ này các minh tinh nói.

	"Tiểu suất ca, ta có thể hay không hỏi một vấn đề?" Một mỹ nữ minh tinh, hướng về Lâm Hạ Phàm quăng một cái mị nhãn hỏi.

	"Vấn đề gì?"