Mỹ nữ, có thể nói Tô Mị cùng Lâm Thải Tình, so với Tú Xảo đẹp đẽ mấy phần, có lẽ ba tên này, xuất thân nông thôn, quen thuộc xem xinh đẹp thôn phụ đi. Cái gọi là rau xanh củ cải mỗi người có chịu đựng, nhìn xem Tú Xảo cái này đẹp đẽ thành thục thon thả vóc người, ba cái tên trong đầu không biết đang suy nghĩ gì.

	"Tú Xảo tỷ, ngươi tìm ta có việc à?" Lâm Hạ Phàm thả tay xuống thượng công tác hỏi.

	"Là dáng vẻ như vậy, trong nhà ta vài mẫu đất, vừa vặn gieo vào rau dưa không lâu, kết quả thúc công bọn hắn thanh địa cho ngươi thuê, trong đất đồ vật, vẫn không có mọc ra, đã bị máy kéo trở mình bùn rồi. Ta tìm thúc công bọn hắn lý luận quá rồi, bọn hắn gọi ta đến tìm ngươi, ngươi xem, phải hay không ...

	Vẫn không có Tú Xảo nói xong, bên cạnh Tề Mã Đồng ba cái đồng học nhảy ra, chỉ nói với Lâm Hạ Phàm: "Lâm Hạ Phàm đồng học, tuyệt đối không nên cho là có vài đồng tiền, lạnh lẽo hàng xóm nhà dặm, làm người muốn bằng lương tâm ah."

	"Ngươi không nói chuyện này, ta đều đem nó quên mất, đúng rồi, trừ ngươi ra ra, còn có mấy nhà chưa kịp thu hoạch, tổn thất, đều báo lên, ta cho các ngươi trợ giúp một cái." Lâm Hạ Phàm nguýt một cái ba tên này nói.

	"Của ta chỉ là ba trăm nguyên, những thứ khác ta không biết." Tú Xảo nhìn thấy ba cái tên đứng tại phía bên mình, đối ba người bọn hắn khẽ gật đầu một cái nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Nếu như tìm tới một cái như thế có bản lĩnh lão công, thật nhiều ah."

	Tú Xảo ba mươi mốt, so với Lâm Hạ Phàm lớn hơn trọn vẹn bảy tám tuổi, cho nên giữa bọn họ là không thể nào.

	Để Sử Tối Hương bọn hắn trở nên ngây ngốc, khuôn mặt lộ ra một tia xấu hổ bộ dáng, đối cái này hào phóng Mỹ Lệ, thành thục phong thần tuyệt sắc Tú Xảo, giống như Lâm Hạ Phàm, xưng người vì Tú Xảo tỷ nói:

	"Chúng ta đều là Lâm Hạ Phàm đồng học, về sau tại trong thôn phụ trách gieo trồng công việc nghiên cứu, đúng rồi, ta gọi Tề Mã Đồng, bí danh bồn cầu. Người này, gọi Sử Tối Hương, hắn gọi Thẩm Thiên Ức. Về sau có những gì ồ ồ công tác, ngươi tìm mấy người chúng ta, theo gọi theo đến, không nên cùng chúng ta mấy người trẻ tuổi khách khí."

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ đang suy nghĩ: "Tốt nhất buổi tối cũng gọi là đến nhà, ta nhất định hảo hảo phục vụ cho ngươi!"

	"Tú Xảo tỷ, ta chỗ này có mười ngàn nguyên, ngươi cầm giúp ta trợ giúp một cái bọn hắn, nhiều còn thiếu bù." Lâm Hạ Phàm từ trong túi đeo lưng lấy ra một chồng tiền mặt đưa cho nàng nói.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học ah, người khác giúp ngươi làm việc, ngươi có phải hay không được cho một chút tiền lương người ta?" Sử Tối Hương nói.

	"Không cần, đều là người trong nhà, lại không phải là cái gì trọng hoạt công tác." Tú Xảo nghe được ba người bọn hắn giúp mình đòi hỏi tiền lương, lập tức lắc đầu xua tay nói.

	"Ta tự có chừng mực, dùng được các ngươi nói, các ngươi trả ở lại đây nhìn cái gì, chưa từng thấy mỹ nữ phải hay không, còn không mau đi đem khung giường bọc lại, sau đó cùng ta tới đất bên trong làm ruộng đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy ba người bọn hắn cặp mắt, đều nhanh rơi xuống đất đi nói.

	"Ngươi cái này cường hào địa chủ, có còn hay không tự do quyền, mới vừa tới đến, liền muốn tới đất bên trong làm ruộng." Bọn hắn rống rống kêu lên nói.

	Không có cách nào, buổi chiều mầm cây ăn quả vận đến, cũng không thể bỏ vào phơi nắng cốc trên sân đi, đây chính là hơn năm ngàn cây mầm cây ăn quả nha, không phải năm cây.

	"Tú Xảo tỷ, ngươi đi giúp ta tổ chức mười mấy người, một lúc theo tới trên sườn núi đào hầm tử đi, buổi chiều có mầm cây ăn quả vận đến trong thôn!" Lâm Hạ Phàm thanh mười ngàn nguyên tiền mặt nhét ở trong tay nàng nói: "Ừm, dáng dấp như vậy đi, một cái công nhân tiền lương, một ngày thời gian cho một trăm nguyên đi."

	"Ừm, ân, tốt, ta xuất hiện đang giúp ngươi tìm người đi." Tú Xảo nghe được một ngày một trăm nguyên tiền lương, trong lòng không khỏi có một chút vui cười lên.

	Hiện tại thôn làng bên ngoài tùng bùn xới đất, cũng là lớn nam nhân làm việc nặng mà, người một cô gái bé bỏng, làm không đến. Tuy rằng một trăm nguyên không nhiều, nhưng tương đối một cái nông thôn nữ tử tới nói, là một ít khoản tiền, có thể mua được rất nhiều bao siêu mỏng băng vệ sinh rồi.

	Khi bọn họ thanh giường gỗ linh kiện lắp đặt sau, từng cái cuốn lên ống quần, cầm một cái cái cuốc, mang theo đỉnh đầu cỏ nón lá, mặc vào một đôi cũ giày vải tử. Đi theo Lâm Hạ Phàm đến thôn phía sau sườn núi bên trong, dọc theo đường đi, gặp phải thôn dân, không ngừng chào hỏi, cho dù Lâm Hạ Phàm không cùng bọn hắn chào hỏi, bọn hắn cũng sẽ cùng trong thôn cái này người sinh viên đại học chào hỏi.

	Tại bốn người sinh viên đại học sau lưng, đi theo hơn mười cái tam cô lục bà, mỗi một người đều khiêng cái cuốc đầu, vừa nói vừa cười cùng tại phía sau của bọn họ, hỏi Lâm Hạ Phàm bọn hắn loại cái gì cây ăn quả vân vân.

	Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm trả lời, Sử Tối Hương bọn hắn đi tới Tú Xảo tỷ bên người, nói với nàng, gieo trồng cây táo, Bắc Kinh quả đào mật, hương lê vân vân.

	"Một cái phê mầm cây ăn quả tất cả đều là gán, một năm nửa năm là có thể thu hoạch, về sau, ngươi không cần lại mua hoa quả, đều có ăn không hết hoa quả rồi." Tề Mã Đồng bọn hắn cười ha hả nói.

	"Ta nói các ngươi mấy cái oa nhi, không phải là chọn trúng trong thôn chúng ta Tú Xảo chứ?" Mặt sau mấy cái bát quái phụ nữ, nhìn thấy ba người bọn hắn một bộ mông ngựa bộ dáng nói.

	"Làm sao biết chứ, chúng ta đều là cùng tuổi người, chỉ cảm thấy mọi người đều trò chuyện đến mà thôi, Tú Xảo tỷ, ngươi nói có phải không." Sử Tối Hương cười ha hả nói, trong lòng thầm nghĩ: "Trước ngực này một đôi đồ vật thật to lớn, so với tối ngày hôm qua gặp phải hai mỹ nữ, càng lớn hơn một cái mã nói không chắc."

	Đừng cho là bọn họ ba cái xuất từ nông thôn, tư tưởng liền đơn thuần, phải biết, từ nông dân tiến vào thành thị trong đại học,   ít nhiều gì đều bị những nam sinh kia ô nhiễm. Huống hồ ba người bọn hắn trên tay đều có Laptop, không bài trừ bọn hắn có download một ít đảo quốc điện ảnh xem đây!

	"Được rồi, không nên hàn huyên, Sử Tối Hương, các ngươi từng cái lĩnh năm người, bắt đầu đào đất vũng hố đi, đào bao sâu, cách nhau bao nhiêu mét, các ngươi nói cho những này thím nhóm. Tranh thủ trời tối đào xong, sáng sớm ngày mai, tranh thủ tại Thái Dương không có bay lên trước, thanh hết thảy quả mầm đều trồng dưới!" Lâm Hạ Phàm bắt đầu bọn hắn nông nghiệp gieo trồng kỹ thuật nói.

	"Ừm, những này giao cho ta đi, mọi người tất cả đi theo ta, nhớ kỹ, từng cái hố đất cách nhau hơn ba bước điểm, đào sâu bốn 10 cm." Sử Tối Hương bọn hắn nói.

	"Mọi người đều đào khá một chút, đào thật tốt, một người tăng thêm năm mươi nguyên tiền thưởng!" Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm lấy tay móc ra, mở ra của mình internet đào bảo vật điếm, phát hiện mình cái này nghèo nhất tiểu nông dân bán hàng qua mạng, hôm nay có hơn mười cái rơi xuống đơn đặt hàng. Bất quá bọn hắn cũng không hề mua 10 kg dưa món ăn, chỉ là đặt hàng trúc ban tiết  tôm bự, 288 Nguyên Nhất đầu. Đặt hàng tất cả đều là vốn là bên trong khách nhân, nhiều nhất chỉ là đính tám cái, thiếu hai cái!

	Ngoại trừ đặt hàng ra, phía dưới còn có nhắn lại, hỏi hắn có phải hay không truyện cung hóa cho Lục Đô trong tửu điếm tôm bự! Đối với bọn hắn vấn đề, Lâm Hạ Phàm trả lời là, dù sao mua qua Internet, mỗi người nhiều nhất chỉ có thể mua mười cái tôm bự, không cần lo lắng được những khác khách sạn đại mua sắm, càng thêm sẽ không ảnh hưởng Lục Đô trong tửu điếm chuyện làm ăn.

	Bởi vì, Tô Mị Nhi trong tửu điếm chính là bếp trưởng, liền coi như bọn họ mua về gia, rất khó làm đến như khách sạn chỗ ấy mỹ vị. Ngươi nghĩ một hồi, trong tửu điếm kho, than nướng, linh chi sĩ bơ vị, hoặc là rượu đỏ ngâm chế vân vân. Bình thường gia đình món ăn, nhiều nhất chỉ là hấp chín tôm bự, hoặc là nước nấu tôm bự!