Quả nhiên, như Lâm Hạ Phàm chỗ suy đoán như thế, hay là, Lâm Hạ Phàm vừa bắt đầu như vậy thiết kế, đầu tiên là ở mặt trước bố trí một cái siêu cường trọng lực trận pháp, lại ở phía sau bố trí một cái đạn đạo cạm bẫy. Sau đó bọn hắn tại giữa hai người các loại, một mực chờ đến thần trí của bọn hắn có thể thăm dò đối Thương Nguyệt Thánh Tông người sau khi xuất hiện, đối với bọn họ phát ra một cái thần thức, để cho bọn họ biết Lâm Hạ Phàm bọn người ở tại phía dưới trong rừng rậm đi.

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều đoán được, Thương Nguyệt Thánh Tông ba ngàn đệ tử tại ba cái trưởng lão suất lĩnh dưới, hướng về Lâm Hạ Phàm đám người nhào tới. Mà Lâm Hạ Phàm đám người, nhìn thấy bọn hắn vồ giết tới, chứa một bộ sợ hãi dáng vẻ, về phía trước chạy trốn!

	Kết quả nha, truy ở phía sau, tại Vương Hạo bọn hắn một cái dời khống khí ấn phím dưới, ba viên tên lửa liên lục địa tựu bộ dáng như vậy tại dưới chân bọn họ nổ tung.

	"Ầm ầm ..." Một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn, ánh lửa ngút trời, tại chỗ thanh mấy trăm Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử nổ bay lên.

	"Ah, trời giết!" Bị tạc bay Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử, bọn hắn không có bị nổ chết, chỉ là y phục trên người bị tạc vỡ vụn, như một cái cái nhi tựa như, tro đầu đầy mặt, ngã xuống đất lăn mấy vòng tử, lại từ dưới đất bò dậy, khí tức giận đối phía trước đám gia hỏa mắng lên, mắng bọn họ tiểu nhân, mắng bọn họ vô sỉ ám coi như bọn họ.

	"Đuổi theo cho ta, đuổi tới, giết bọn hắn!" Thương Nguyệt thánh Tông Trưởng lão nhìn thấy của mình con cháu bị tạc bay, không có bị nổ chết, đối việc này không thế nào để ở trong lòng, hiện tại trong lòng chỉ nghĩ đuổi theo kịp bọn hắn, đem bọn họ chém rớt, thay những kia chúng đệ tử đã chết báo thù.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn đuổi đến càng ngày càng gần, chứa một bộ sợ hãi dáng vẻ kêu lên: "Nhanh, nhanh, chạy mau, là Thương Nguyệt thánh qua trưởng lão, nhanh ..."

	Lâm Hạ Phàm thanh âm không lớn, nhưng người phía sau tức nghe được, trả truy ở phía sau hống: "Đứng lại cho ta, không nên trốn, bó tay chịu trói, lão phu cho các ngươi thoải mái một chút, nếu không, quất các ngươi Nguyên Thần luyện đan thuốc đi!"

	"Luyện con em ngươi!"

	Lâm Hạ Phàm mắng xong, lập tức móc ra một nhánh súng máy, đối phía sau gia hỏa bắn phá nghĩ đến, vô số đạn, ở trên không hoá khí thành một đạo ánh bạc, xẹt qua không trung bắn về phía trên người bọn hắn đi.

	"Trò mèo!" Đối với mấy cái này đạn, bọn hắn thanh mạnh mẽ Tiên thuật xuất ra, hình thành một cái mạnh mẽ cái lồng khí, mạnh mẽ đem những này đạn làm xuống.

	Những này đạn, là phổ thông minh văn đạn, chỉ là nhằm vào hai ba giai Hoang thú, tự nhiên đánh không đả thương được bọn hắn, Lâm Hạ Phàm làm như vậy, chỉ là hấp dẫn hắn nhóm, để cho bọn họ cho rằng Lâm Hạ Phàm bọn người trên thân trang bị không ra sao. Hơn nữa còn cảm thấy Lâm Hạ Phàm thực lực của bọn họ không ra sao, nhận thức vì những này người sợ bọn họ là thuộc về dưới phân bình thường hành vi.

	Kết quả, bọn hắn vẫn không có truy mấy dặm, thân thể lập tức như bị gô lên mấy vạn tấn quả tạ tựa như, hai chân, hai tay, thân thể, như muốn chìm vào vũng bùn bên trong vậy, động tác trong nháy mắt chậm rì rì. Còn có một chút tu vi yếu, lập tức nằm trên mặt đất, phục sát đất vậy, từng ngụm từng ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, cảm giác sau lưng được đè lên một tòa núi lớn vậy.

	"Giết!" Lâm Hạ Phàm bọn hắn một cái mất quay đầu lại, đối với bọn họ vồ giết đi tới.

	Trọng lực trận, có thể nói, tại cái này thời gian nửa tháng bên trong, bọn họ đều là tại trọng lực trong trận sống qua ngày, ăn cơm, ngủ, nghỉ ngơi, đều là tại mấy trăm lần trọng lực trong pháp trận sống qua ngày. Bọn hắn tiến vào trọng lực trận, như bình thường như thế động tác, hiện tại thừa đối phương trả chưa kịp phản ứng, hướng về những này Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử chém giết tới.

	"Không ..." Trả không có phản ứng qua Thương Nguyệt Thánh Tông con cháu, nhìn thấy đối phương một cái cự kiếm hướng về đỉnh đầu bổ tới.

	"Phốc!" Một kiếm bên dưới, mạnh mẽ thanh đối phương phách hai nửa, Tiên huyết tung toé.

	"Ngươi dám!" Ba cái trưởng lão, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên tay cầm một cái màu tím cổ điển trường kiếm, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về hắn nhào tới.

	"Chết đi cho ta!" Lâm Hạ Phàm không có gì có dám hay không, nếu như không giết lời của hắn, một lúc đối phương hồi khí trở lại, hội thanh huynh đệ của mình chém rớt.

	"Tiểu tử, ngươi chờ ..."

	Hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, mình và các đệ tử của mình, tất cả đều rơi vào Lâm Hạ Phàm đám người bố trí trong bẫy rập, hiện tại thân thể bị hắn một kiếm chém tới, đem hắn nhục thân chém thành hai nửa đi.

	Trong nháy mắt, hắn bỏ qua cơ thể của mình, một đạo Nguyên Thần hướng về mới vừa đường chạy ra ngoài, thật giống được pháp bảo gì bảo vệ tựa như, để Lâm Hạ Phàm bọn hắn truy không kịp. Không phải Lâm Hạ Phàm không muốn đuổi theo đi tới, mà là hiện nay nơi này còn cần hắn thanh giết công tác, không muốn đuổi theo hắn, khiến hắn cút về mật báo đi.

	"Giết ..." Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ tại đây trọng lực trong pháp trận, khiến cho Tiên Lực, để tốc độ bọn họ cùng sức mạnh, đều là thì ra là vài lần trở lên, đối với mấy cái này áp chế ở nơi này Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử chém giết.

	"Rút lui, rút khỏi đi!" Trong khoảng thời gian ngắn, hai cái trưởng lão, một cái chết ở trong tay bọn họ, một cái Nguyên Thần chạy trốn, còn dư lại một cái, đối những đệ tử này hống, để cho bọn họ chạy ra cái này đáng sợ trận pháp.

	"Giết sạch bọn chúng, đừng cho bọn hắn biết chúng ta tiến vào cấm võ chi trong đất!" Lâm Hạ Phàm lớn tiếng mà hống, giống như là sợ bọn họ không biết mình đám người muốn vào cấm võ chi địa tựa như.

	"..." Thất Phong tông những đệ tử này không còn gì để nói, bọn hắn biết, Lâm Hạ Phàm lại cho bọn họ kéo thù rồi, nếu như bọn hắn có người chạy trở về, đến lúc đó tới không phải mấy ngàn người, mà là mấy vạn người, mấy vạn tiến vào cấm võ chi địa bên trong đuổi giết bọn hắn.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại cái này chút Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử người, tại bọn hắn Huyền Minh Tiên dưới thân kiếm, một kiếm một cái, thu gặt trên người bọn hắn sinh mệnh, từng cái dưới thân kiếm, đều có như vậy một cái Thương Nguyệt Thánh Tông con cháu bị đánh chết.

	Lại tăng thêm bọn hắn mạnh mẽ Kiếm trận dưới, có thể chạy đi người, là không thể nào, bất quá Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ lộ ra một cái nho nhỏ sơ hở, có ý định buông tha mấy tên. Còn lại, tất cả đều chết Lâm Hạ Phàm bố trí hố bên trong, thanh ba ngàn đầu sinh mệnh gài bẫy chết ở nơi này, để Vương Hạo bọn hắn cảm giác sinh mệnh so với cỏ tiện.

	"Ah, ah, các ngươi chờ, Thương Nguyệt Thánh Đế sẽ không bỏ qua cho các ngươi, ah, ta hận ah ..." Một trưởng lão trên người tràn đầy vết thương, vết thương sâu thấy được tận xương, một cánh tay không biết rơi ở nơi nào rồi, hắn chạy ra ngoài, chạy trốn không biết bao nhiêu dặm, nhưng tiếng nói của hắn, tức ở trên bầu trời nổ tung đi, cách xa ở không biết mấy dặm Lâm Hạ Phàm đám người, cũng nghe được cái lão quỷ này rít gào tiếng kêu.

	"Các ngươi đều nhìn không được nha, chúng ta đây là tôi luyện, tôi luyện, các ngươi có hiểu hay không? Tôi luyện, tức là đạp lên thây chất thành núi, máu chảy thành sông, nắm vô số thiên tài làm hòn đá kê chân leo lên." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ nghe được gào thét như sấm tiếng hô sau, đang nhìn mình, thật giống tại oán giận Lâm Hạ Phàm buông tha cái kia lão quỷ tựa như.

	"Được rồi, đừng xem, nhanh cho thanh lý cả tràng, sau đó nhanh hướng về cấm mở địa đi, nếu như ta đoán không sai lời nói, bọn hắn cuộc kế tiếp, tuyệt đối mấy vạn người trở lên, còn có cường đại hơn trưởng lão dẫn đội!" Vương Hạo đối với mấy cái này bọn tiểu đệ quát lên nói.

	"Tiểu Phàm, các ngươi nói bọn hắn, có thể hay không đối chúng ta Thất Phong tông trả thù, ta hiện tại có một chút lo lắng, bọn hắn hướng về Thất Phong tông trả thù." Thải nhi đi tới Lâm Hạ Phàm bên người, một bộ lo lắng dáng vẻ nói.

	"Trả thù là khẳng định, nhưng ta để lại cho ngươi lão ba bảo bối nhiều như vậy, nếu như bọn hắn liền một cái nho nhỏ Thương Nguyệt Thánh Tông đều không đối phó được lời nói, vậy bọn họ chính là ngu ngốc rồi, tương lai, ta cần chính là một nhánh tinh anh chiến đội, không phải một nhánh ngớ ngẩn chiến đội." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một ít đan dược, có thể để người ta tại trong thời gian ngắn đạt đến Thiên Tiên cấp bậc nói.