Lâm Hạ Phàm chính là không rời đi nơi này, hay là tại nơi này bắt nạt người, làm cho nàng vừa vui lại sợ, chăm chú nằm sấp ở cái này tiểu nông dân Vương tử trên người, không dám lộn xộn, cũng không dám gọi ra, cho dù muốn kêu thành tiếng, cũng là rất nhẹ giọng loại kia.

	Như động tác như thế, Lâm Hạ Phàm không phải lần đầu tiên, trước đây trên địa cầu bên trong, cùng Linh Nhi các nàng đồng thời xem chiếu bóng, đều là thường thường đùa việc trả sự tình; còn có ngâm cô gái đẹp kia cảnh hoa cũng giống như vậy, ước tại trong phòng ăn, tức đối với nàng động thủ.

	Ước chừng sau một tiếng, Lâm Hạ Phàm rời đi bữa ăn này sảnh rồi, cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm cái này người trẻ tuổi xinh đẹp nữ lão sư, người thật sự muốn mắng người.

	"Có muốn hay không sát một cái, ngươi chỗ kia đều chảy máu." Lâm Hạ Phàm từ trong túi tiền của mình, lấy ra một bao tiền giấy, nhét vào trong tay nàng nói.

	"Ngươi cái này tiểu bại hoại, ngươi còn không thấy ngại nói cái này, ta đều nói đau nhức, ngươi còn muốn xằng bậy." Người hoàn toàn không nghĩ tới, của mình lần thứ nhất, cứ như vậy được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân Vương tử cho làm không còn.

	Nếu như nói là Lâm Hạ Phàm cùng nàng khai chiến, người đúng là không có cái gọi là, nhưng là từ đầu tới đuôi, Lâm Hạ Phàm căn bản không dự định cùng nàng khai chiến, mà người cũng không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm xấu thành dáng dấp như vậy.

	"Ta cho rằng ngươi không phải lần đầu tiên, mới như vậy tử." Lâm Hạ Phàm nắm cũng giấy bố sát một cái trên tay mình vết máu nói.

	"Ngươi làm sao có khả năng hoài nghi ta lời nói, ta đều nói là lần đầu tiên." Cái này người trẻ tuổi xinh đẹp nữ lão sư, cầm qua Lâm Hạ Phàm trên tay khăn tay, lau chùi một cái trên đùi vết máu mắng: "Mặc kệ, nói chung ngươi phải đối với ta chịu trách nhiệm chính là."

	Cái này người trẻ tuổi xinh đẹp nữ lão sư, tên đầy đủ của nàng gọi: Dương Thi Vũ, là một cái rất có ý thơ danh tự, người giống như tên gọi của nó đẹp đẽ.

	"Ta hiện tại mới mười lăm tuổi, làm sao đối với ngươi chịu trách nhiệm à?" Lâm Hạ Phàm làm không nói đối cái này vẫn luôn tại ngâm hắn nữ lão sư, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào người có luyến đệ?"

	"Mười lăm tuổi đã thành niên rồi, nhiều nhất ta đợi thêm ngươi thời gian hai, ba năm, ta không vội ah." Dương Thi Vũ vội vã lau chùi huyết nói.

	"Ta có thể nói cái gì." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình có thật nhiều phi tử nói: "Dáng dấp như vậy, chúng ta lại đi chơi một chút đi, vừa nãy chỉ là quá quá ta nghiện, vẫn không có chân chính chơi đây này."

	Nếu người nhận định chính mình, cũng phải chính mình chịu trách nhiệm, như vậy làm cho nàng trả giá chút gì đi, các ngươi nói đúng thế.

	Tuy rằng dương Thi Vũ không phải là cái gì tựa tiên tử mỹ nữ, nhưng thả trên địa cầu bên trong, cũng là cao cấp nhất mỹ nữ, vóc người cũng dáng dấp không tệ đây, không ăn, cũng phải xem đi, chơi một chút đi.

	"Chân chính chơi? Ngươi muốn làm sao chơi, là sẽ không tới thật sao?" Dương Thi Vũ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không khỏi có một chút giật mình hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, đến!" Lâm Hạ Phàm không sợ ven đường ánh mắt của người khác, ngăn cản dương Thi Vũ tay nhỏ, đem nàng kéo vào bên cạnh bên trong quán rượu đi.

	"À? Ngươi tới thật sự? Nhưng là ta vẫn không có chuẩn bị ah." Dương Thi Vũ không nghĩ tới hắn đến thật mà nói.

	"Không đến đều tới, chúng ta chơi một chút đi, hì hì, ngươi bộ trang phục này, ta càng xem là ưa thích ah." Lâm Hạ Phàm nhìn xem người hắc váy ngắn, trả mang kính mắt bộ dáng, bắt đầu lộ ra hắn chân diện mục.

	Vốn là người cho rằng Lâm Hạ Phàm là một cái làm bình thường nam sinh, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm thật không phải bình thường xấu, trực tiếp đem nàng kéo đến trong tửu điếm, dùng sức ở trên người nàng xé lên, mười phần một cái siêu cấp bại hoại lời nói, thanh dương Thi Vũ đều dọa, làm cho nàng hoài nghi mình phải hay không ngâm sai nam nhân.

	Phải hay không ngâm sai nam nhân, cái này không liên quan, người rất nhanh phát hiện Lâm Hạ Phàm là một cái kinh nghiệm phong phú nam sinh, từ từ, làm cho nàng bắt đầu trở nên thoải mái, bắt đầu yêu một loại bị bắt nạt cảm giác.

	Nói thì nói thế, nhưng nàng còn phát hiện một vấn đề, bất kể như thế nào, Lâm Hạ Phàm từ đầu đến cuối không có cùng nàng chân chính chơi, nói cái gì tại hắn không có khôi phục lực lượng trước đó, phải giữ vững nguyên dương thân thể.

	Nguyên dương thân nam nhân, bắt đầu tu luyện, tốc độ so với đã phá thân nam nhân còn nhanh hơn, nhưng là trong thế giới này nam sinh, trước hai mươi tuổi, đã sinh có một đứa bé rồi. Bọn hắn hiện tại không thế nào coi trọng tu luyện, coi trọng phát triển nhân loại, sáng tạo sinh mệnh, mới là bọn hắn hàng đầu chi tuyển, tu luyện gì gì đó, từ từ đi đi.

	Phía trên tâm pháp cũng nói, tu luyện sức mạnh, không phải một ngày hai ngày là có thể trở nên mạnh mẽ, nhưng có một chút, bọn hắn có thể khẳng định, tu luyện lòng này pháp, có thể để cho bọn hắn thân thể trở nên làm khỏe mạnh, tuổi thọ cũng hơi dài một chút.

	Trước kia nhân loại, bình quân 8 chừng mười lăm tuổi, hiện tại tuổi thọ đạt đến chín chừng hơn mười tuổi, không bài trừ về sau, sẽ xuất hiện rất nhiều một trăm trở lên nhân loại. Long

	Ngày thứ hai.

	Lâm Hạ Phàm như bình thường như thế đi học, bởi vì hắn ngày hôm qua đã đáp ứng dương Thi Vũ người mỹ nữ này lão sư, phải giống như những học sinh khác như thế, chăm chú đến trường, thuận lợi tốt nghiệp, làm cho công tác của nàng thuận lợi một điểm.

	Đương nhiên, dương Thi Vũ cũng đáp ứng Lâm Hạ Phàm một yêu cầu, chỉ cần người đáp ứng Lâm Hạ Phàm yêu cầu, Lâm Hạ Phàm mới đi học, nếu không, Lâm Hạ Phàm sẽ không đi học, vì để cho Lâm Hạ Phàm cái này tiểu vương tử lên trên tiết học của nàng, người đáp ứng rồi.

	Yêu cầu này mặc dù có một điểm quá đáng, nhưng nàng nghĩ đến chính mình chú ý một điểm, chắc hẳn sẽ không có người nhìn thấy, hơn nữa phòng làm việc của bọn hắn bên trong, cũng không phải công cộng, các thầy giáo ở trường văn phòng, đều là tư nhân phòng ở.

	"Cái này tiểu bại hoại yêu cầu, thật làm cho người thẹn thùng, nếu như bị nhìn thấy, thực sự là kém chết người đi được." Đang lên lớp bên trong dương Thi Vũ, nghĩ đến chính mình váy ngắn bên trong, cái gì đều không có mặc, như bình thường như thế, nghiêm túc cho bọn học sinh giảng bài.

	"Dương lão sư, ta chỗ này có một vấn đề không hiểu, ngươi tới giúp ta xem một chút đi." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng luôn đứng đang bục giảng mặt sau giảng bài, một bộ không có ý định xuống đi lại, lập tức nhấc tay làm cho nàng xuống.

	"Nha!" Dương Thi Vũ không biết trong lòng hắn đánh tính toán gì, nhưng nghĩ tới Lâm Hạ Phàm hiện tại nhấc tay đặt câu hỏi, chỉ có thể từ phía trên bục giảng xuống, đến gần Lâm Hạ Phàm bên người đi.

	Khi nàng đến gần Lâm Hạ Phàm bên người lúc, người rõ ràng Lâm Hạ Phàm muốn làm gì rồi, bởi vì Lâm Hạ Phàm một cái tay bắt đầu bắt nạt người, không để cho nàng dám lộn xộn, còn muốn nắm trên tay sách vở che giấu lên, gần kề Lâm Hạ Phàm bên người, cặp mắt tàn nhẫn mà trừng cái này tiểu bại hoại Vương tử.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm đương sự đều không có, chứa một cái thích học tập nam sinh như thế, làm cho nàng càng là tức giận.

	"Một lúc sau khi tan học, ngươi ở trong phòng học giúp ta phụ tập một chút đi, ta đã có mấy ngày không có đến trường, tiến lên đều không nghe thấy khóa." Lâm Hạ Phàm đối cái này mặt trứng hồng phác phác dương thơ Vũ lão sư nói.

	"Được rồi, một lúc ta giúp phụ tập đi." Người gật đầu nói,

	Cái này đẹp đẽ trẻ tuổi cô giáo xinh đẹp, người nghĩ đến Lâm Hạ Phàm khả năng lại muốn xuống tay với nàng rồi, nhưng nghĩ tới thân phận của hắn là tiểu vương tử, về sau muốn làm thế giới này Vương Phi lời nói, chỉ có thể theo liền này cái tiểu bại hoại rồi.

	"Ừm, không sai, ta thích bộ dáng này." Lâm Hạ Phàm một cái tay từ người thượng mỗ mặt phương thu hồi lại, cười cười địa nói với nàng.

	"Nhưng là ta không thích dáng dấp như vậy." Dương Thi Vũ nhẹ giọng ghé vào lỗ tai hắn nói: "Nói tốt, chớ làm loạn nha, nơi này là trường học, là phòng học, không phải khách sạn."