Tại Sử Tối Hương bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt, lập tức đánh giết đi tới, quản bọn họ cái gì tông môn trận pháp, giơ tay lên thượng thần binh lợi khí, mạnh mẽ nện ở phía trên, còn có rất nhiều nổ tung mũi tên, như vô số bom, tại hộ tông trận pháp mặt trên nổ lên.

	Ầm ầm ... Tiếng nổ lớn tại sơn mạch này bên trong quanh quẩn lên đến.

	Cứ việc cái này tông môn trận pháp rất cường đại, nhưng tại bọn hắn Thần Khí sức mạnh dưới, vòng bảo hộ năng lượng càng ngày càng yếu, lúc nào cũng có thể sẽ nứt ra đi, bởi vì bọn họ trên tay thần binh thái cổ khí, mạnh mẽ bổ vào kết giới mặt trên, hút đi kết giới mặt trên năng lượng, áp chế nhược kết giới Power, đây chính là Thần Khí chỗ lợi hại.

	Đối phương đột nhiên giết đi ra, để cho bọn họ một cái bó tay toàn tập, ngày hôm qua một trận chiến, rất nhiều đồng môn đều bị trọng thương, liền tông chủ của bọn họ đại nhân đều bị thương, bây giờ đối phương sanh long hoạt hổ dáng vẻ, để cho bọn họ càng xem càng tâm mát lên, còn thế nào đánh à?

	"Kết giới nhanh phá, trưởng lão, ngươi mang một vài đệ tử phân tán chạy trốn, ta cho các ngươi kéo một chút thời gian." Hắc Phong Sơn tông chủ, nhìn xem hộ sơn kết giới ở trên tay bọn họ Thần binh dưới, không đỡ nổi một đòn.

	"Tông chủ, phải đi cùng đi, muốn chết cùng chết." Các Trưởng lão nhìn xem tông chủ của bọn họ, mang lên của mình con cháu, ngửa mặt nhìn Sử Tối Hương bọn hắn đang công kích kết giới.

	"Không, cùng đi, đi không xong, bọn hắn hội đuổi theo chúng ta giết, các ngươi đi trước đi, chúng ta sẽ tận lực cho ngươi kéo một chút thời gian, đến lúc đó lại phân tán trốn, có thể sống bao nhiêu liền là bao nhiêu." Hiện tại Hắc Phong Sơn tông chủ bắt đầu hối hận rồi, đều là tham lam, khiến hắn đem mình tông môn, đẩy mạnh trong biển lửa đi.

	Nguyên bản hắn cho rằng ăn chắc những người trẻ tuổi này, không nghĩ tới, những người trẻ tuổi này thực lực thật là đáng sợ, quá mạnh mẽ.

	"Tông chủ ..." Bọn hắn một bộ Y Y đáng vẻ không bỏ nói.

	Ba ...

	Tại kết giới phá sau, bọn hắn Hắc Phong Sơn tông chủ suất lĩnh 15000 con cháu giết tới đi, một vạn người đối một vạn người; còn dư lại người bị thương, còn có một chút các thiên tài, tính toán lên, không tới một vạn người, bọn hắn đi theo chính mình các Trưởng lão trốn, năm cái trưởng lão, phân năm đường chạy trốn.

	"Phân ca, bọn hắn có người chạy trốn, có muốn đuổi theo hay không giết bọn họ?" Phá tan kết giới mỗi cái bang chủ những cao thủ nói.

	"Không, trước hết giết những rác rưởi này, sau đó đem cái này tông môn nhấc lên lật lên." Sử Tối Hương nhìn thấy đối phương ngăn cản chính mình, muốn đuổi giết bọn hắn, nhất định phải chém giết phía trước Hắc Phong Sơn tông các đệ tử.

	"Sưu sưu ..." Rất nhiều nổ tung mũi tên, không cần tiền vậy, hướng về phía dưới núi Hắc Phong Sơn tông con cháu nổ đi, đem bọn họ tất cả đều nổ thương nổ chết.

	Trước đó, bọn hắn một vạn người đánh 50 ngàn người, hơn nữa một vạn người bên trong có thập phần một là đả tương du; hiện tại nha, hiện tại bọn hắn tất cả đều là tinh anh trong tinh anh trong, hơn nữa còn là một vạn người đối một vạn người, giết tới bọn hắn không có sức đánh trả.

	Hai quân giao phong, không đến mười phút thời gian, Hắc Phong Sơn tông con cháu, đã chết mất hơn nửa, còn lại người bị thương, bọn hắn đi theo chính mình tông chủ, phân tán trốn chạy khắp nơi lên.

	Bất quá Sử Tối Hương sẽ không như vậy thả bọn họ đi, mỗi người chia mở ra mấy cái tiểu đội, mỗi một tiểu đội hai ngàn người, truy tại phía sau của bọn họ giết.

	"Đừng có giết ta, không nên giết người, ta có thể làm nữ nhân của ngươi, làm đầy tớ của ngươi, đừng có giết ta." Một ít nữ tử nhìn thấy không thể cứu vãn, mắt nhìn đối phương truy sát lên đây, chỉ có thể quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, có lẽ dáng dấp như vậy, các nàng còn có một tia sinh cơ.

	"Hừ, sớm liền gọi ngươi nhóm đầu hàng, các ngươi làm gì đánh nhau đây, ngày hôm qua, được ngươi chọc mấy kiếm, suýt chút nữa chết ở trong tay ngươi." Một cái ca nhi nhận thức người mỹ nữ này nói.

	"Đó là tông chủ và trưởng lão mệnh lệnh, nếu như chúng ta không tham chiến, bọn hắn sẽ giết chúng ta, ngươi liền tha thứ chúng ta đi, chúng ta không là cố ý, là vô tâm ..." Các nàng vẻ mặt đưa đám, quỳ gối những người anh em này trước mặt nói: "Ta có thể làm đầy tớ của ngươi, làm nữ nhân của ngươi, làm ngươi nha hoàn, đừng có giết ta, đừng có giết ta ..."

	Nhiều mỹ nữ như vậy quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, mỗi người đều đẹp như nữ tinh, so với Địa cầu dặm tạp chí bìa ngoài nữ tinh, so với bất luận cái nào nữ minh tinh đều đẹp đẽ, vóc người lại là nóng hừng hực, mỗi người đều là D đến cấp bậc F trở lên, một thân cổ trang tóc dài trang phục, mười phần Tiên tử bình thường.

	Đối mặt mỹ nữ như vậy, nói thật, bọn hắn thật sự không hạ thủ được, không muốn tàn tay diệt hoa ah; hiện tại các nàng một bộ dáng vẻ đáng yêu, thử hỏi những này ca nhi, làm sao ra tay?

	"Đây chính là ngươi nói nha, không phải ta bức ngươi nha." Truy sát đi lên ca nhi, nghe được lời của các nàng , cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng trước ngực địa phương đi nói: "Từ nay về sau, ngươi liền làm nữ nhân của ta đi, ta sẽ hảo hảo bảo vệ ngươi, hảo hảo yêu ngươi."

	"Thật sự? Ngày hôm qua ta chọc ngươi nhiều như vậy kiếm, ngươi không giận ta sao?" Người mỹ nữ này, nghe được lời của đối phương, không nghĩ tới đối phương vẫn như thế yêu nàng nói.

	"Thiết, không phải là chọc mấy kiếm nha, ngươi xem ca nhi ta có hẹp hòi như vậy sao? Ngươi tất cả nói, không là cố ý, hơn nữa chúng ta cũng không phải ác ý, chỉ là thật sự đi ngang qua nơi này, được các ngươi tông chủ bọn hắn công kích." Cái này ca nhi cười ha hả nói.

	"Ngươi thật sự không tức giận? Không ghi hận trong lòng?" Người mỹ nữ này, khó có thể tin đối phương tốt như vậy người.

	"Không tức giận, đến, để cho ta hương một cái, về sau ngươi chính là nữ nhân ta, ta sẽ bảo vệ ngươi." Cái này ca nhi đối mặt mỹ nữ như vậy, hắn không nhịn được hôn lên.

	Đồng dạng, đẹp như vậy nữ không có trốn tránh ý của hắn, khiến hắn hôn một chút đi, dù sao đều đáp ứng làm hắn nữ hắn, có lẽ dáng dấp như vậy, còn có một con đường sống. Nếu như lại phản kháng đi xuống, như những sư tỷ kia sư muội như thế, bị bọn hắn chém rớt, không có chút nào tiếc hương thương ngọc, thủ đoạn phi thường hung tàn.

	Về phần những kia nam các đệ tử nha, bọn hắn không có như thế nữ tử đệ may mắn như thế, cho rằng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đối phương liền sẽ tha cho bọn họ một con đường sống.

	Kết quả, ánh kiếm từ bọn hắn gáy tránh qua, lưu lại, tức là một con đường chết, nếu như bọn hắn trốn lời nói, có lẽ còn có một tia hi vọng, bởi vì mấy ngàn người chạy trốn, có mấy trăm người thật sự đào thoát.

	Tù binh lên các mỹ nữ, các nàng cho là mình bị xem thành nô lệ bán đi, không nghĩ tới, những người trẻ tuổi này, mỗi người đều là thương hương tiếc ngọc bộ dáng, chọn thành vì nữ nhân của mình.

	"Có muốn hay không thanh những nữ nhân này trên người sức mạnh phong ấn?" Sử Tối Hương nhìn xem phía dưới ca nhi, nhìn thấy mấy trăm ca nhi, trong lồng ngực đều ôm một mỹ nữ, bàn tay heo ăn mặn tại trên người các nàng loạn du động.

	"Phong cái gì phong, chúng ta đây là thành ý, thành tâm, các nàng không sẽ phản bội của ta, bảo bối ngươi nói có phải không."

	"..." Phía dưới ca nhi, đối những người này im lặng, nhưng lại mắng: "Tốt cải trắng đều bị heo củng."

	"Thiết, còn không bằng nói, tốt cải trắng, đều bị ngươi chém chết rồi, chết trong tay ngươi thượng nữ nhân, không có mấy trăm, cũng có mười mấy chứ?"

	"Ngươi cho rằng ta nghĩ tới, nếu như có thể mà nói, ta thật sự không muốn giết các nàng, làm cho các nàng làm nữ nhân của ta đều tốt, sinh một đống nhóc con nhóm ...

	Hắc Phong Sơn tông, cứ như vậy được Sử Tối Hương bọn hắn tiêu diệt, trốn chạy chạy trốn, không có mang đi, đã trở thành chiến lợi phẩm của bọn hắn.

	Bất quá bọn hắn lấy được chiến lợi phẩm, cũng không phải rất nhiều, bởi vì có một nửa đã bị bọn hắn mang đi.

	"Đi đem những tên kia trên tay không gian giới lấy xuống, vừa nãy của ta Hắc Phong Sơn tông người phụ nữ nói rồi, bọn hắn dự định buổi tối rút lui cách cái này tông môn, hứa nhiều bảo bối, đều cất vào không gian trong nhẫn ...