"Rất tốt, còn có, cho ta tại Australia chỗ ấy, thanh bao nhiêu nhân tài đào lại đây, tiền không là vấn đề, ta muốn giúp con rể chế tạo một thế giới sữa nguyên tập đoàn." Ngọc Đình ba ba nghĩ đến Australia cũng là một cái bò sữa đặc sản quốc gia, một bộ hùng tâm tráng chí bộ dáng nói với bí thư trưởng.

	"Đại thủ trưởng hỏi chúng ta, là dùng Mông Cổ bò sữa, hay là dùng New Zealand bò sữa? Hoặc là Australia?" Bí thư trưởng nghĩ đến thượng tầng xin hỏi.

	"Có khác biệt gì?" Ngọc Đình ba ba đối bò sữa chủng loại không hiểu rõ lắm nói.

	"Đương nhiên là có phân biệt, Hà Lan, Australia, những quốc gia này chuyên sản nhập khẩu sữa, là sữa của bọn hắn ngưu khỏe mạnh, chủng loại tốt đẹp, sản xuất ra sữa, hương nồng rất nhiều!" Bí thư trưởng cho Ngọc Đình ba ba giải thích nói.

	Còn không có đợi người bí thư này trưởng nói xong, Ngọc Đình ba ba tức nói với hắn: "Cho ta không vận tốt đẹp nhất chủng loại lại đây, chúng ta không thiếu tiền, ngươi xem nơi này, có thể nuôi trồng bao nhiêu đầu? Có hay không 50 ngàn đầu bò sữa?"

	"Ta xem một chút!" Bí thư trưởng nghe được thủ trưởng lời nói, vội vã mở ra trên tay dự toán cặp văn kiện nói.

	Lâm Hạ Phàm nuôi trồng phương thức, không phải ngoại quốc loại kia tự do nuôi thả phương thức, mà là như chuồng bò như thế, nhốt lại này thức ăn gia súc, xem như là nửa quan nuôi trồng đi.

	Mỗi một ngày thay phiên thả ra ngoài đi vài vòng, khiến chúng nó đi tản bộ một chút, ăn mấy cái mới mẻ thảo, sau đó lại nhốt lại nuôi.

	Sau đến phiên đám tiếp theo, nguyên lai quan nuôi bò trong rạp sản sữa bò sữa, thay phiên nuôi thả đi ra bên ngoài; ngoại quốc chạy về, quan nuôi lên, như thế thứ nhất, chí ít có thể nuôi hơn 50 ngàn đầu bò sữa, một ngày 24 giờ đều tại sản sữa, tại gia công sinh sản.

	Hơn 50 ngàn đầu bò sữa, giả như một đầu một ngày sản 60 cân, như vậy là ba triệu cân, gia công cùng bao trang, một ngày sản lượng có thể cung cấp ngàn vạn tiểu hài tử cùng trẻ con uống. Đương nhiên, đại nhân cũng có thể uống, bất quá uống chỉ là pha loãng, một hộp sữa bò chỉ có ba bốn phần mười sữa, so với trên thị trường tốt năm lần trở lên.

	Bởi vì thị trường hiện tại uống hộp sửa tươi, bên trong đa số đều là nước, nhiều nhất chỉ là khoảng một phần mười sữa nguyên, nghe phân tích sư nói. Một hộp sữa bò giá vốn không tới một đồng tiền, tức bán được kỷ nguyên tiền trở lên, bây giờ còn phân đẳng cấp, bò sữa sinh sống ở tốt thảo nguyên, tốt hoàn cảnh, sữa bò quý vài lần; thảo nguyên hoàn cảnh không tốt, hoặc là ô nhiễm qua, bán Tam Nguyên một hộp.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm sẽ không kiếm những này hắc tâm tiền, sẽ không đem sữa bò phân đẳng cấp bán, hơn nữa còn muốn xuống giá, để tất cả tiểu hài tử tử nhóm đều uống yên tâm, khỏe mạnh sữa bò, để đám con nít có càng tốt hơn phát dục trưởng thành.

	"Hơn 50 ngàn đầu bò sữa ah, một ngày có thể sinh sản nhiều thiếu?" Ngọc Đình ba ba nghe được bí thư trưởng xin hỏi.

	"Một ngày sản lượng ba triệu cân, 3000 tấn!" Bí thư trưởng trả lời lời nói của hắn, trong lòng đang suy nghĩ: "Thế giới lớn nhất bãi chăn nuôi, cũng không có cao như thế sản lượng đây này."

	"Ừm, không sai, đi, chúng ta đi làm nhất điểm thủy quả trở lại, hôm nay không thể trắng tới nơi này một chuyến." Ngọc Đình ba ba nếu đến rồi, cũng không thể tay không trở lại nói.

	"..." Thư ký không nói gì, trong lòng cũng là vui sướng, nơi này hoa quả hắn thích nhất đây, bình thường chính mình cũng là dùng tiền mua, đi theo Ngọc Đình ba ba hái, tức không cần tiền, không hái ngu sao mà không hái, hái mấy cái sầu riêng trở lại ha ha, cũng không tệ đây này.

	Bởi vì, nơi này hoa quả, là con rể hắn loại, không lấy tiền, hái bao nhiêu đều không người nào dám nói hắn tham, nguyên nhân là pháp luật thượng khởi tố hắn không được, nếu không, sớm có người cho hắn chiếc giày nhỏ đâm vào! Như hắn nhân vật số một vị trí, không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm, từng cái muốn đem hắn kéo xuống đài tới ngồi lên, hoặc là muốn đem hắn bức đi, kết quả hắn chiếm lấy, cái mông cũng không nguyện chuyển một cái.

	Không phải sao, rõ ràng mặt trên nói thăng hắn chức, kết quả hắn không đi, nói phải ở lại chỗ này, cho mình con rể thanh cái này đại công trình thiết lập đến lại nói, sợ phía dưới nhân thủ chân không sạch sẽ, hãm hại con rể hắn tiền.

	"Cầm Hương, ta cho ngươi gọi điện thoại rồi, người phía trên tra được đệ đệ ngươi rồi, nói đệ đệ ngươi xuất ngoại đi chơi." Lâm Hạ Phàm vừa nãy nghe điện thoại, người phía trên nói, đệ đệ của nàng có xuất cảnh ghi chép nói.

	"Cái này tiểu hỗn đản, xuất ngoại đi chơi, cũng không hiểu điện thoại cho nhà, khiến người ta lo lắng." Cầm Hương nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói tức giận phẫn mắng.

	"Người tuổi trẻ bây giờ nha, là dáng vẻ như vậy, sợ ngươi mắng hắn, cho nên hắn lặng lẽ xuất ngoại đi chơi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối cái này sinh khí nữ tiếp viên hàng không nói.

	"Chờ hắn sau khi trở lại, xem ta như thế nào trừng trị hắn, đánh gãy hắn cái chân thứ ba, nhìn hắn còn dám hay không để ta cái này tỷ tỷ lo lắng một đêm không ngủ được." Cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không, vẫy vẫy nho nhỏ nắm đấm nói.

	"A a, không nghĩ tới ta có dặm nữ tiếp viên hàng không, cũng sẽ có bạo lực một mặt, bất quá tối ngày hôm qua, ngươi không có ngủ đi, vẫn luôn đang cùng ta sảng khoái, đúng thế." Lâm Hạ Phàm nhìn xem người cái này dáng vẻ khả ái, đem nàng ôm vào trong ngực hôn một chút nói.

	"Chán ghét!"

	Tiểu Thất đâu này? Hắn thật sự đi rồi ngoại quốc sao? Không, chỉ là CMND của hắn, bị người lấy ra mua vé máy bay, lại thấu qua quan hệ qua ải, ngồi lên phi cơ ra ngoài nước đi. Hết thảy kinh thành dặm sở cảnh sát, tra được tiểu Thất qua ải ra ngoài nước đi, về phần tại ngoại quốc tình huống thế nào, tức không biết.

	Trên thực tế, tiểu Thất tại trong nhà giam, sinh hoạt gay go thấu, bị người điểm Thiên Đăng sau, phía dưới chỗ kia không có được tốt xử lý, phát đậm đặc lại phát nát. Ba, năm ngày phát sốt một lần, cuối cùng trong nhà giam y sinh, thẳng thắn cho hắn xử lý tốt, thanh đốt cháy khét chim nhỏ cùng trứng chim đều cắt đứt, cho hắn thêm bôi thuốc, bệnh tình của hắn mới ổn định lại.

	Về phần tỷ phu của hắn, có thể hay không tìm tới nơi này, tìm đến hắn, có thể hay không chữa khỏi hắn, cái này có một chút khó nói, dù sao những thái tử đó nhóm, không phải đồ đần, bọn hắn làm việc, làm sao có khả năng để dễ dàng như vậy tìm tới đây, nếu như tìm được lời nói, gia tộc của bọn họ sớm bị nhấc lên.

	Tiểu Thất mỗi một ngày tại trong nhà giam, đều gọi chính mình oan uổng, mỗi một ngày đều tại niệm tỷ tỷ mình danh tự, mỗi một ngày đều nghĩ biện pháp cho tỷ tỷ gọi điện thoại.

	Đáng tiếc, hắn không đánh được điện thoại, bởi vì hắn chăn đơn nhốt lại, tình cờ bị người bỏ vào một ít đại hán đến địa phương khác bên trong, cẩn thận mà bắt chuyện hắn cái rắm này, khiến hắn qua một cái thoải mái sung sướng sinh hoạt, khiến hắn hô thiên gọi đất không nghe thấy.

	"Tỷ tỷ, ngươi ở đâu, tỷ phu, ngươi ở đâu, cứu ta, cứu tiểu Thất ...

	Lâm Hạ Phàm cùng tỷ hắn ở nơi đây? Đương nhiên là tại trong thôn, hôm nay tại Lâm Hạ Phàm dưới sự yêu cầu, Cầm Hương trên người lại mặc vào một bộ xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không quần áo, ở khác thự trong đại sảnh, được Lâm Hạ Phàm tàn nhẫn mà ngược đãi.

	Hiện tại có thể nói, đệ đệ tại trong lao bị người hành hạ, tỷ tỷ của hắn tức được Lâm Hạ Phàm hành hạ, duy có một chút không thể, là tiểu Thất hô thiên gọi đất không nghe thấy, mà tỷ tỷ của hắn tức vui cười lên trời đi.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm nói với Cầm Hương rồi, ở phi trường thương khố chỗ ấy, có một chiếc máy bay tư nhân, nếu như Cầm Hương ưa thích lời nói, ở bên trong tiếp tục làm nữ tiếp viên hàng không đi, làm một mình hắn nữ tiếp viên hàng không.

	Hoặc là mình điều khiển máy bay đi chơi đi, dù sao vứt ở nơi đó, rất dùng một phần nhỏ, không giống Linh Nhi cùng trăng nhi hai người bọn họ, sáng sớm đi máy bay đến lên giá bên trong đi làm, buổi tối đi máy bay trở về cùng Lâm Hạ Phàm.