Phương Thế Hùng giao thiệp rất rộng, muốn tra một cái, chỉ là vài phút đồng hồ sự tình.

	"Thạch lĩnh trấn, Lâm gia thôn, a a, rất tốt, rất tốt, ta xem ngươi một cái tiểu nông dân như thế nào cùng ta đấu!" Phương Thế Hùng nhìn xem trên tay tư liệu, cười ha hả nói, sau đó cầm điện thoại di động lên, cho thị khu cục trưởng cục nông nghiệp gọi điện thoại tới.

	"Thế Hùng ah, muộn như vậy, gọi điện thoại cho ta có chuyện gì? Sẽ không mời ta đi ra ăn khuya chứ?" Trong điện thoại cục trưởng cục nông nghiệp nhìn thấy điện báo biểu hiện nói.

	"Ăn cơm nhất định phải ăn, đến lúc đó còn xin ngươi đi xoa bóp, hết thảy chi phí ta xuất. Bất quá, hiện tại ta có một việc cầu!" Phương Thế Hùng ở trong điện thoại nói với hắn.

	"Ồ? Chuyện gì, ngươi nói đi, chỉ cần ta có thể làm được đến, ta giúp ngươi làm." Cái này cục trưởng cục nông nghiệp nghĩ đến cha hắn thân phận, chỉ cần leo lên cái này một cây đại thụ, hoạn lộ vô hạn.

	"Là cái dạng này!" Tiếp đó, Phương Thế Hùng yêu cầu hắn lấy chính phủ thân phận đứng ra, trưng thu Lâm gia thôn bốn phía thổ địa, trưng thu chi phí, Phương Thế Hùng xuất tiền.

	"Nguyên lai là cái dạng này, việc này, chuyện nhỏ, đến lúc đó ta cấp cho ngươi đi." Cục trưởng cục nông nghiệp nói.

	"Tốt, ở nơi này cám ơn trước ngươi, làm tốt sau, ta cho ngươi đưa một gian nhà." Phương Thế Hùng ở trong điện thoại nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu nông dân, ta cùng đấu, ta xem ngươi không có thổ địa, ngươi lấy cái gì đến loại, còn có, Tô Mị ngươi cái này cá bà nương, đến lúc đó ta xem ngươi làm sao cầu ta, ta muốn cho ngươi ngoan ngoãn cởi quần áo, bò đến trên người ta đến!"

	Lâm Hạ Phàm không biết mình được Phương Thế Hùng cái này rác rưởi ghi nhớ, chỉ biết là, Tú Xảo tỷ từ phòng tắm đi ra sau, đến phiên tự mình rửa tắm rồi, tự mình rửa tắm sau mười mấy phút. Lại gọi điện thoại gọi phía dưới ba cái đầu heo đến trong phòng đến, không nghĩ tới, ba người bọn hắn cùng tắm rửa, về phần khăn mặt nha, nắm Tú Xảo đã dùng qua đi, dù sao sau khi dùng xong, lại không thể mang về.

	Ba tiếng phòng thuê ngắn hạn sau, Long Linh Nhi đổi lại quần áo, để phục vụ cầm sạch sẽ, nói cái gì hai ngày nữa lại tới lấy. Sau đó, ngồi trên Lâm Hạ Phàm xe con, về Lâm gia thôn tử bên trong đi, trở về nông thôn sau, đã là mười giờ rưỡi đêm rồi. Đừng nói trong thôn yên tĩnh, toàn bộ trấn nhỏ đều yên tĩnh, bốn phía một mảnh đen nhánh, để cái này sinh sống ở đại thành thị Long Linh Nhi trong nội tâm mao mao.

	"Ta nói Đại tiểu thư, ngươi sợ cái gì, tại trong nông thôn không có tiểu thâu, cũng không có cái gì đánh cướp người." Ngồi ở tiểu phía sau xe Tề Mã Đồng, nhìn thấy Linh Long nhi hai tay chăm chú khoác ở Tú Xảo tỷ nói.

	"Trong thôn nghèo được chỉ còn dư lại những kia nát nắp nồi, có ai đi làm tiểu thâu, cho dù mở cửa ngủ, cũng không có trộm nguyện ý vào cửa đây này." Thẩm Thiên Ức nghĩ đến nông dân trên người cũng không có mấy đồng tiền nói.

	Đêm nay quay nướng là nướng không được, mua về đồ vật, chỉ có thể phóng tới vừa mua băng bên trong rương đi, các loại buổi tối ngày mai lại nướng đi. Ba cái tên, vội vã trở về phòng bên trong đi, thanh tại thành phố bên trong mua quần áo, treo lên, sau đó mở máy vi tính ra công tác đi.

	Lâm Hạ Phàm đây, khi hắn ngừng thật nhỏ sau xe, đánh đèn pin cầm tay, đưa Tú Xảo tỷ cùng Long Linh Nhi đi về nhà, thanh mới vừa mua làm lạnh quạt đặt ở người trong phòng. Về phần điều hòa, chỉ có chờ ngày mai đến trấn nhỏ mua cho nàng, hiện tại dùng loại này đựng nước làm lạnh quạt, tựa như quạt máy quạt trần.

	Tú Xảo thanh mua đồ vật sửa sang xong sau, lập tức mở máy vi tính ra, mở ra Lâm Hạ Phàm đào thất trong cửa hàng đi, phát hiện dưới đơn đặt hàng khách nhân, đạt đến hơn một trăm cái. Hơn một trăm cái có mười mấy cái là nơi khác, đa số đều là vốn là trong vùng! Chỉ là Tú Xảo không thể tin được, Lâm Hạ Phàm tại mua nhân sâm, một cây năm trăm triệu nguyên, rước lấy vô số tiếng chửi rủa.

	Tại tiếng chửi rủa dưới, tức là một đống khen ngợi, những này khen ngợi, tất cả đều là xế chiều hôm nay thu được hàng khách nhân, thanh Lâm Hạ Phàm dưa món ăn thổi giỏi đến có ở trên trời, dưới đất không. Nói ăn Lâm Hạ Phàm món ăn sau, tinh thần tốt, thân thể giỏi, bệnh cũ cũng không phát tác

	Đương nhiên, những này khen ngợi người, được gọi là món ăn nắm, dưa nắm, dù sao có mấy người biết, chỉ cần giao một, hai ngàn nguyên, là có thể tại trong thời gian ngắn. Thanh đào bảo vật điếm đẳng cấp nhắc tới hoàng quan hoặc là Kim Cương cấp, bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm chỉ là năm cái ái tâm cấp bậc, tin tưởng không bao lâu nữa, liền sẽ biến thành Kim Cương cấp tạm biệt.

	"Lâm Hạ Phàm,

	Đêm nay không cần đi có được hay không, ở lại chỗ này theo ta, ta có một chút sợ sệt!" Long Linh Nhi nhìn xem bốn phía đen ngòm, tĩnh được thập phần đáng sợ, sinh hoạt thói quen tại trong đô thị người, lần thứ nhất ở tại sơn thôn nhỏ bên trong, lại là xa lạ giường, người muốn Lâm Hạ Phàm tại bên cạnh mình.

	Chỉ cần có Lâm Hạ Phàm ở bên người, Long Linh Nhi liền sẽ cảm thấy một loại chưa bao giờ có cảm giác an toàn, lại nói, hai người bọn họ quan hệ, từ khách sạn đi ra sau, trở nên rất thân thiết.

	Không phải sao? Vừa nãy tại trong tửu điếm, được Lâm Hạ Phàm sỗ sàng, lại nói chỉ là nhìn một chút, kết quả sờ lên, trả mò đến phía dưới địa phương đi

	"Ngươi liền ở lại chỗ này đi, ngươi cũng thấy đấy, trong nhà ta hai cái gian phòng bên trong, ta cùng Long Linh Nhi cùng ngủ, ngươi tại một cái khác giữa ngủ đi." Ở cái này chỉ hơn năm mươi, sáu mươi mét vuông lớn nhà ngói tử, Tú Xảo nói với Lâm Hạ Phàm, đồng dạng, trong nội tâm nàng rất nhớ hắn ở lại chỗ này, dù sao hai người bọn họ quan hệ, đã không phải dùng cái kia vài câu nói rõ được rồi, chỉ cần Lâm Hạ Phàm nghĩ tới, tin tưởng Tú Xảo cái này Mỹ Lệ thành thục mỹ nữ đều sẽ phối hợp hắn.

	"Được rồi!" Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu nói.

	"Ta giúp ngươi sửa sang một chút gian phòng." Tú Xảo cười một cái nói.

	Đêm dài từ từ, thói quen đêm khuya ngủ Long Linh Nhi, một bên dùng di động lên mạng, vừa ăn đồ ăn vặt. Thẳng đến Tú Xảo về chính mình trong không gian ngủ, người lặng lẽ,  len lén chạy vào Lâm Hạ Phàm trong phòng đi, nhìn xem Lâm Hạ Phàm tại trên lưới tìm tòi một ít Đông Trùng Hạ Thảo mầm, để Long Linh Nhi không khỏi hỏi hắn có phải hay không muốn gieo trồng Đông Trùng Hạ Thảo?

	"Ngươi tại sao còn chưa ngủ?" Lâm Hạ Phàm xác thực muốn loại Đông Trùng Hạ Thảo, hắn phát hiện Đông Trùng Hạ Thảo so với người sâm quý, trừ phi là niên đại lâu nhân sâm, dự định tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong loại một mầm Đông Trùng Hạ Thảo, chính mình ăn hoặc là bán lấy tiền đều tốt.

	"Ta không ngủ được." Long Linh Nhi ngồi vào Lâm Hạ Phàm bên người nói, nhìn qua hắn một cái mở lớn chúng nam sinh mặt, hơi suất khí điểm mặt, nghĩ đến đêm nay tại trong tửu điếm cùng Lâm Hạ Phàm cái kia mập mờ động tác, Long Linh Nhi nói tiếp: "Lẽ nào, ngươi không hỏi ta, trong nhà ta là làm nghề gì không?"

	"Đúng rồi, ngươi không nói, ta đều quên hỏi, trong nhà của ngươi có tiền như vậy, là đang làm gì? Còn có, ngươi làm sao sẽ để ý ta cái này tiểu nông dân, không hội có mục đích gì đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, một cái tựa thiên tiên mỹ nữ, một cái có tiền như vậy thiên kim, dĩ nhiên vừa ý chính mình một tiểu nông dân, tại trong tửu điếm cam nguyện để cho mình đem trong tay mò vào người quần bên trong đi.

	"Ông nội ta là quân khu về hưu thủ trưởng, cha ta cũng là thể chế hệ, ở trung ương bên trong nhậm chức, còn có, thúc thúc là đại tập đoàn dặm chủ tịch, không có con cái, tương lai ta sẽ kế thừa di sản của hắn!" Long Linh Nhi đối cái này đã mê muội Lâm Hạ Phàm nói: "Ta vừa nãy tại ngươi đào bảo vật trong cửa hàng, nhìn thấy ngươi còn có một cây Ngàn năm nhân sâm, ngươi có thể hay không rẻ hơn một chút cho ta, ta nghĩ đưa cho ta thúc thúc!"

	"Chỗ ngươi một cây đã ăn xong?"

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, có một chút im lặng, hối hận lại treo lên Ngàn năm nhân sâm tại đào bảo vật trong cửa hàng, đối diện người mỹ nữ này yêu cầu, hắn thật không tiện cự tuyệt, lại nói hiện tại cũng thành bạn gái.