Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm vẫn là lấy ra hai ngàn cái cho bọn họ, trong phi thuyền vũ trụ người máy, có ít nhất thập phần một cho bọn họ, để những kia về hưu tốt cán bộ, bên người có một cái cẩn thận người máy chiếu cố hắn sinh hoạt thường ngày sinh hoạt.

	Đặc biệt là quân nhân gia tộc, lão ba là quân nhân, chính mình con độc nhất lại là quân nhân, một năm đến muộn đều canh giữ ở quốc gia biên cương giới bên trong, muốn xem mình một chút nhi tử cũng không được. Bạn già tuổi lại cao, hành động không tiện, nếu như bên người có một cái cùng nhân loại vậy người máy, như vậy con trai của bọn họ yên tâm, trong lòng cũng ít một chút lo lắng cùng lo lắng.

	Cho nên, tại Lâm Hạ Phàm đưa ra hai ngàn cái người máy, từng loạt từng loạt thả ở trung nam biển khách sạn mỗ cái hội nghị bí mật trong phòng, bọn hắn lại gọi điện thoại để phía dưới cán bộ lại đây rút thăm đi. Bởi vì số lượng có hạn, lần này, không thể theo như thứ tự cho, nếu như cho người kia, một cái khác nói mình không có công lao cũng cũng có khổ lao, cả đời vì dân vì nước, cái gì cũng không chiếm được, hận chết bọn hắn.

	Phải biết, đến bọn hắn cái này già đầu sau, bạn cũ mới là trọng yếu nhất, chẳng lẽ muốn đi tới loại kia chết già bất tương hướng về sao?

	"Tiểu Phàm, ngươi yên tâm đi, đến lúc đó ta sẽ phái một ít quốc gia khoa học kỹ thuật nhân viên đến trong phi thuyền vũ trụ học tập, ân, liền ngày mai, ngày mai sẽ có chuyên cơ đưa bọn hắn đến Lâm gia thôn nơi đó đi." Bọn hắn cho Lâm Hạ Phàm một cái hồi phục nói.

	"Được, vậy ta không quấy rầy các ngươi rút thăm hoạt động!" Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ đều tại làm chuẩn bị rút thăm công tác, trả có chiêu đãi những này các lão cán bộ công tác nói.

	"Đi thôi, đi thôi, những lão bất tử này, là cái dạng này rồi, người càng lão, trên người bệnh cũ càng nhiều, tính khí trở nên kém rất nhiều." Bọn hắn nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Tốt, ta đi rồi!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Giúp, Lâm Hạ Phàm đều giúp, không giúp, cũng giúp, quốc gia về sau phát triển, liền nhìn bọn họ rồi!

	Hiện tại bọn hắn có đại lượng Hoàng Kim, bắt đầu đại lượng từ các quốc gia mua sắm súng đạn, đạn đạo các loại, ba, năm ngày mỗi cái quân khu tập đoàn đều tiến hành một lần đạn thật diễn tập, vạn pháo đồng thời phóng ra, đánh ra ngoài đạn đạo, đạn pháo, tất cả đều như không cần tiền tựa như.

	Mọi người biết, mỗi một cái đạn pháo giá vốn đều là mấy trăm nguyên, mấy ngàn nguyên, mấy vạn nguyên trở lên, một cái vạn pháo đồng thời phóng ra, đốt chính là tiền. Còn có rất nhiều máy bay oanh tạc quăng xuống vô số bom, một cái sườn núi đều bị lửa đạn giấu không mất, thử hỏi như vậy hỏa lực, quốc gia kia dám nhảy ra vung tay múa chân?

	Ngoại trừ lục địa quân diễn tập, còn có trên biển, trước đây quốc gia không có hạm mẫu, hiện tại có, hơn nữa còn có mấy chiếc đại hình di động sân bay lên xuống hạm. Như một cái di động song đường băng sân bay như thế, về phần nó khởi động hệ thống nha, không cần hỏi, đó là Lâm Hạ Phàm từ giới diện khác đánh cướp trở về, dùng Tiên Linh thạch đi khởi động, không cần đốt cái gì dầu madút cùng xăng.

	Trên biển quân diễn tập, so với trận địa càng đồ sộ, mấy chục giá thời cơ chiến đấu tạo đội hình phi hành, phóng ra đạn đạo, còn có mặt biển mấy chục chiếc đạn đạo quân hạm không ngừng phóng ra, so với vạn pháo cùng phát còn muốn đồ sộ nhiều lắm, hơn nữa mặt biển không ngừng bốc lên ra một quả lại một viên đại hình tên lửa liên lục địa phát bắn ra.

	Quân diễn tập, đạn thật diễn tập, đánh chính là chính là tiền, đốt chính là tiền, giống như vậy đồ sộ tình cảnh, dùng tới rất nhiều công ty giải trí quay chụp khí tài, thanh đồ sộ tình cảnh đều quay chụp xuống đến, làm tin tức phát bố, để tất cả quốc gia đều biết, cùng Hoa Hạ khai chiến, chính là tự tìm quả đắng ăn, hòa bình phát triển, tổng cộng chế văn minh thế giới, mới là chính xác con đường.

	"Nắm thảo, ta liền nói bọn hắn cái này hai ngày mua như vậy súng đạn làm gì, nguyên lai là dùng để quân diễn, nhiều như vậy đạn pháo phát bắn ra, tương đương mấy cái quốc gia tồn kho rồi, ta dám nói, bọn hắn đánh ra ngoài, tất cả đều là từ ngoại quốc mua về đạn pháo, quốc gia mình dặm tồn kho đạn pháo, không có đánh ra một quả!" Một ít người lãnh đạo quốc gia, nhìn thấy bọn hắn quân diễn vạn pháo cùng phát đồ sộ tình cảnh nói.

	"Thật không phải bình thường có tiền ah, ngươi đều thấy được, đây là bách phát bách trúng, ra đa của bọn hắn siêu tiên tiến, toàn bộ sườn núi tất cả đều bị lửa đạn giấu không mất. Nếu như chiến tranh lời nói, cái này tên gì tự tìm đường chết, căn bản không có phần thắng khả năng." Một cái nào đó người nước ngoài nhìn thấy những tin tức này nói.

	"Ta dám nói, số tiền này, hẳn là bọn hắn quốc gia cái kia tiểu nông dân tập đoàn cho, đúng rồi, ngươi nói có muốn hay không cho quốc gia chúng ta dặm tiểu nông dân tập đoàn thuế vụ tăng cường một cái?" Bọn hắn nghĩ đến quốc gia mình bên trong cũng có tiểu nông dân tập đoàn đầu tư ở nơi này hỏi.

	"Cái này quá được rồi, hiện tại chúng ta đều trưng thu 15% thuế rồi, nếu như lại trưng thu lời nói, không hợp quốc tế mậu dịch pháp, hiện tại rất nhiều quốc gia đều miễn thuế cho bọn họ, hấp dẫn hắn nhóm đi qua đầu tư đây, nếu như chúng ta lại đối với bọn họ tăng thuế lời nói, bọn hắn rút vốn, đến lúc đó quốc gia chúng ta dặm kinh tế đại rung chuyển, thị trường chứng khoán đến ngã xuống đến thấp nhất, không có thời gian một, hai năm không đứng dậy được, còn không biết sẽ có bao nhiêu công ty nhỏ phá sản!" Bọn hắn nghĩ đến quốc gia bên trong, gần đây nhiều hơn rất nhiều công ty nhỏ thành lập, nguyên nhân là tiểu nông dân tập đoàn cái này Cự Long tại quốc gia phát triển, kéo rất nhiều công ty nhỏ, phía dưới rất nhiều công ty nhỏ đều phân đến một ít gia công đơn đặt hàng.

	"Đúng rồi, nghe nói bọn hắn quốc gia bên trong, có một loại cùng nhân loại giống nhau như đúc người máy, người của chúng ta, có thể hay không chiếm được? Nghe nói tiên tiến mấy ngàn năm trở lên, hơn nữa người máy có thể thay thế nữ nhân sinh em bé, ngươi suy nghĩ một chút, cái này là bực nào tiên tiến!" Phía dưới ngoại quốc quan chức nghĩ đến tự quốc gia gián điệp đã truyền về tin tức nói.

	"Người của chúng ta đã bắt đầu hành động! Hiện tại chúng ta ngồi đợi kết quả là được rồi." Phía trên ngoại quốc quan chức nói.

	Ở trên cái thế giới này, không có tường nào gió không lọt qua được, Lâm Hạ Phàm thanh người máy đưa cho quốc gia nghiên cứu, không cần một cái tiểu đợi, tựa hồ quốc gia quan lớn, đều biết chuyện này. Trước tiên không nói nhân viên nghiên cứu có người nước ngoài tồn tại, liền nói tất cả quốc gia gián điệp, là vô khổng bất nhập, chỉ cần mấy phút, đã truyền tới quốc gia mình cục tình báo bên trong đi.

	Hiện tại, quốc nội không biết có bao nhiêu cái gián điệp nhìn chằm chằm những người máy này, bọn hắn tất cả đều tập trung ở kinh thành cái này đại trong đô thị, vô số cặp mắt nhìn chằm chằm Trung Nam Hải cửa ra vào động tĩnh.

	Bí mật bên trong phòng họp.

	"Mọi người đều rút thăm đi, hai ngàn cái, không nhiều không ít, các ngươi đều đừng như vậy xem ta, ta không có cất giấu, cái này hai ngàn cái, đều là kéo xuống nét mặt già nua cùng tiểu Phàm phải tới." Ở đây bên trong chỉ đạo công tác lão đầu tử, nhìn bọn họ mọi người đều dùng một đôi dị thường ánh mắt nhìn chăm chú tự mình nói: "Nói tốt, đánh vào gia hỏa, tại chỗ khởi động nó!"

	"Tại sao?" Mấy lão già còn dự định cho cháu mình làm một nữ tính người máy vui đùa một chút đây này.

	"Có thể vì sao sao? Ngươi có biết hay không, bên ngoài có bao nhiêu cái ngoại quốc gián điệp cùng đặc công đang ngó chừng nơi này, khởi động nó, nó hội bảo vệ ngươi, hơn nữa bọn hắn cũng đoạt không đi, không khởi động lời của nó, ngươi tựu đợi đến bị cướp đi đi, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi!" Bí mật bên trong phòng họp lãnh đạo nói với bọn họ.

	"..." Bọn hắn nghe được một câu nói này, bó tay rồi, không biết nói cái gì thì tốt.

	Phái người đi nắm bắt, phái người đi đảm bảo bảo vệ bọn họ về nhà? Hiện tại bọn hắn đa số đều là về hưu cán bộ, tài nguyên không phải như vậy dùng! Hơn nữa những đặc công này có giấy chứng nhận, lại không có gì chứng cứ, dựa vào cái gì đi nắm bắt người ta?

	Nếu như làm không được, sẽ khiến cho giao ra kháng nghị, vạn nhất người nước ngoài, cũng là tùy tiện nắm bắt Hoa Kiều đồng bào làm sao bây giờ, tùy tiện cho bọn họ bộ một cái tội danh, ngươi nói làm sao bây giờ đây này.