Đêm nay, cảng lớn thị khu gần dặm nhiều đại nhân vật, nhất định không ngủ được, bọn hắn đang hãi sợ, đang hãi sợ tra được trên đầu mình đến. Nếu như riêng là một cái bẫy sinh trưởng ở hành vi, bọn hắn không sợ, nhưng là có quân đội nhúng tay, còn nghĩ tới đối phương có quyền đương tràng giết kích quyền lực, ngẫm lại cảm thấy sợ lên.

	Internet tân văn, đã truyền khắp toàn quốc đi, nói cảng lớn trong thành phố mới nhậm chức sở cảnh sát trưởng, toàn lực đả kích quét hắc, tảo hoàng (càn quét tệ nạn), quét độc, rất nhiều ổ điểm được nhấc lên, bắt được nghi phạm mấy chục người. Để phía trên lãnh đạo đại vỗ tay bảo hay, để phía dưới bách tính hoan hô, đặc biệt phụ thân của Ngọc Đình, đêm nay điện thoại vang lên không ngừng.

	Đa số đều là thượng cấp gọi điện thoại cho hắn nói, nói hắn làm rất khá, khiến hắn chuẩn bị sẵn sàng thăng chức hậu bị công tác, để phụ thân của Ngọc Đình trong lòng vui cười lên trời, cảm thấy Lâm Hạ Phàm chính là của hắn phúc tinh. Nghĩ đến cái này sắp là con rể, Ngọc Đình phụ thân gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm đi!

	Lâm Hạ Phàm đang cùng Lăng Mộng cái này cảnh hoa ở trong phòng chơi game, bỗng nhiên nhận được Ngọc Đình phụ thân điện thoại nói: "Là nhân vật số một gọi điện thoại đến, ngươi chớ có lên tiếng."

	"Ừm, ừm!" Lăng Mộng khẽ gật đầu nói, hai tay chăm chú bưng cái miệng nhỏ của mình.

	Ai, không có cách nào, Lâm Hạ Phàm người này rất xấu rồi, tiếp một cú điện thoại, cũng không nhớ tiếp tục tại bắt nạt Lăng Mộng. Để Lăng Mộng cái này cảnh hoa tàn nhẫn mà trừng lên cái này tiểu nông dân, hai tay chăm chú tại che chính mình miệng nhỏ, không để cho mình phát ra tiếng kêu.

	"Nha, nha, ta đang muốn ngủ đây, có chuyện gì? Ngươi có việc ngươi thì nói mau đi, ngày mai ta còn muốn làm ruộng đây này." Lâm Hạ Phàm nói ở trong điện thoại, một bộ khó chịu dáng vẻ nói.

	"Tiểu Phàm, lần này đa tạ ngươi, ồ, thanh âm gì?" Phụ thân của Ngọc Đình ở trong điện thoại, ngoại trừ nghe được Lâm Hạ Phàm thanh âm  ra, còn nghe được đừng âm thanh hỏi.

	"Không cần khách khí, ai bảo bọn hắn đắc tội ta bằng hữu phụ thân, ta chỉ là thuận lợi đem bọn họ diệt mà thôi, nếu như không có chuyện gì lời nói, ta liền tắt điện thoại." Lâm Hạ Phàm không muốn hắn biết, trừ hắn ra con gái ra, còn có nữ nhân khác.

	"Được rồi, bất quá, ngươi vẫn là cẩn thận một chút, những người kia đều là kẻ liều mạng, ta sợ bọn họ trả thù ngươi." Ngọc Đình phụ thân nói.

	"Yên tâm đi, nếu như cái kia không có mắt, ta để cho bọn họ biến mất Tam Giới không ở Lục Đạo bên trong!"

	"Ta nói tiểu Phàm ngươi, nói thế nào mơ hồ huyền diệu, được rồi, ta không quấy nhiễu ngươi rồi, ngươi đi ngủ sớm một chút đi."

	Sau khi cúp điện thoại, Lăng Mộng thả ra che tại miệng phía trên tay nhỏ, thở phì phò, đánh Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, mắng hắn bại hoại, gọi điện thoại trả muốn bắt nạt như vậy người, làm cho nàng suýt chút nữa kêu ra tiếng. Nếu như bị thủ trưởng biết mình cùng cái này tiểu nông dân quỷ lẫn lộn một chỗ, không biết nhân vật số một, sẽ có cái gì biểu lộ đâu này?

	Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm cùng Tri Hạ về trong sơn thôn đi, mà Lăng Mộng được Lâm Hạ Phàm thoải mái suốt cả đêm, trên mặt không có cái kia lạnh như băng dáng vẻ, nhiều hơn mấy phần kiều diễm, nhiều hơn một tia nụ cười, cái gọi là người gặp chuyện tốt, tâm tình sảng khoái.

	Lâm Hạ Phàm cùng Tri Hạ mới vừa trở về sơn thôn nhỏ bên trong, Tri Hạ lập tức được những kia MM kéo qua một bên thẩm vấn đi, hỏi nàng tối ngày hôm qua có hay không cùng tiểu lão bản cái kia, hỏi được Tri Hạ khuôn mặt hồng phác phác. Kết quả lấy được đáp án, mọi người biết rõ, chính là không có, bởi vì tối ngày hôm qua, Lâm Hạ Phàm cùng cảnh hoa tại trong tửu điếm qua.

	Đồng dạng, Lâm Hạ Phàm được Sử Thái Hương bọn hắn kéo đi sang một bên, bất quá bọn hắn không phải hỏi Lâm Hạ Phàm tối hôm qua có hay không cùng Tri Hạ sự tình, mà là lấy ra một cái máy tính bảng, mở ra phía trên hình ảnh. Hình ảnh biểu hiện một chuỗi quả nho, cùng bọn họ vườn nho dặm quả nho đỏ như thế, không có gì khác nhau!

	"Không phải là đỏ đề nha, có cái gì tốt xem?" Lâm Hạ Phàm hỏi bọn họ.

	"Ngươi không biết sao? Đây là Thiên Hoàng người đế quốc nghiên cứu ra loại sản phẩm mới, tên gì tràn đầy lãng bảo thạch đỏ, một viên quả nho 2,400 nguyên, một chuỗi đấu giá được mấy vạn nguyên." Thẩm Thiên Ức đối Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Má..., một chuỗi rác rưởi quả nho một hạt đều hai ngàn nguyên, đây không phải đoạt tiền nha." Lâm Hạ Phàm đoạt lấy máy tính bảng nhìn lên nói.

	"Đúng vậy nha, không phải là hình dáng giống trứng gà con đại nha, còn không bằng chúng ta quả nho đây này." Thẩm Thiên Ức cái này gien học luân thiên tài nói.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ta cảm thấy chúng ta là không phải cũng nghiên cứu một cái lãng mạn Kim Cương quả nho đỏ, hoặc là những khác hoa quả?" Tề Mã Đồng hỏi.

	"Ừm, ngươi nói đúng, cho ta một ngày thời gian, một ngày thời gian, ta nghiên cứu một cái lãng mạn Kim Cương đỏ đi ra, đến lúc đó tìm Nguyệt Nhi các nàng qua đến đấu giá, bán đấu giá mấy triệu nguyên trở lên." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Cái gì giá trên trời quả nho, còn không phải Thiên Hoàng đế quốc lăng xê nha, một cái loại sản phẩm mới đi ra, nhất định phải lăng xê giá trên trời, nói tới nói lui, còn không biết có hay không nguyên lai quả nho dinh dưỡng đây này. Còn không bằng Lâm Hạ Phàm hiện tại loại đi ra ngoài quả nho đây, mỗi một hạt quả nho hàm dinh dưỡng, tuyệt đối so với Thiên Hoàng đế quốc rác rưởi cái gọi là lãng mạn bảo thạch đỏ đến mấy chục lần trở lên.

	"Như vậy đi, các ngươi cũng xào làm một cái, nói chúng ta quả nho hàm dinh dưỡng, so với kia cái rác rưởi lãng mạn bảo thạch đỏ ăn gấp mấy lần, như có làm bộ, có thể bồi thường một trăm triệu nguyên. Đi thôi, nắm lấy điện thoại di động của ngươi quay chụp, quay chụp để lên, để những kia rác rưởi biết Hoa Hạ tiểu nông dân lợi hại, để người Hoa cũng nở mày nở mặt tử." Lâm Hạ Phàm không phải là cái gì người tốt, nhưng hắn là một cái Patriot, một cái yêu quý quốc gia mình tiểu nông dân.

	Mao lãnh đạo đã từng nói, không có nông dân, sẽ không có Tân Hoa Hạ, có thể nói, cái này Hoa Hạ, có một nửa giang sơn là nông dân binh đánh xuống. Tin tưởng, cố sự này, cái này lịch sử, mọi người đều nghe nói qua.

	Sau đó, không cần phải nói, Sử Tối Hương bọn hắn bắt đầu giơ tay lên thượng điện thoại, tại vườn nho bên trong quay chụp lên, sau đó đặt ở bằng hữu phạm vi,   đặt ở thiếp trong forum đi.

	Nói nghèo nhất tiểu nông dân vườn nho bên trong, loại đi ra ngoài quả nho, so với Thiên Hoàng đế quốc rác rưởi giá trên trời quả nho còn tốt hơn ăn, dinh dưỡng còn tại phong phú vài lần trở lên. Trọng yếu nhất, chính là câu nói sau cùng: Như không sánh được cái gọi là lãng mạn bảo thạch đỏ, có thể bồi thường một trăm triệu nguyên.

	Một trăm triệu nguyên tiền đặt cược, như một viên bom nguyên tử, tại toàn bộ Internet, giới truyền thông nổ tung đi, tương đối đảo quốc rác rưởi tới nói, đây là một cái vẽ mặt gây xích mích. Hiếu chiến, hiếu thắng Thiên Hoàng chủng tộc, bọn hắn lại làm sao có khả năng nuốt giận vào bụng đây, nên nông nghiệp công ty, lập tức phái người, mang theo lãng mạn Hồng Bảo Thạch quả nho, ngồi lên phi cơ, Hướng Hoa Hạ Phi chạy đi.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn như bình thường như thế bận rộn, bất quá hôm nay tức có một hạng nhiệm vụ trọng yếu, chính là muốn chế tạo giá trên trời hoa quả. Ở trên thế giới này, nếu như ngươi trồng ra một cái so với phổ thông hoa quả lớn mấy lần, mười mấy lần, như vậy nên hoa quả là có thể phóng tới phòng đấu giá phía trên.

	"Kí chủ, kỳ thực ngươi không cần đi nghiên cứu thứ này, chỉ cần ngươi mở ra Đệ Thất Tầng không gian, như vậy ngươi phải nhận được thứ ngươi muốn rồi." Tháp Linh nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tại làm một ít gán gieo trồng công việc nghiên cứu nói.

	"Đệ Thất Tầng?" Lâm Hạ Phàm nghe được Tháp Linh lời nói, lập tức nghĩ tới Đệ Thất Tầng, còn kém ba người phụ nữ, là có thể mở ra.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm thật sự làm muốn biết, Đệ Thất Tầng trong không gian có đồ vật gì, có phải không thật sự như Tháp Linh chỗ nói.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm bắt đầu nghĩ đến Tri Hạ trên người, nghĩ đến mưa tuyết trên người, nghĩ đến Thu Tuyết trên người, nếu như bắt các nàng ba cái, như vậy Đệ Thất Tầng không gian liền sẽ mở ra rồi.

	"Ai, thực sự là hòn trứng đau nhức nhiệm vụ." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến phải không ngừng đẩy ngã nữ nhân, mới sẽ mở ra cái này ghê tởm Tiên Tháp nói.