Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm cưỡi Trương Đức phái tới máy bay trực thăng, đi tới một cái trong núi rừng đi, lại nói là sơn lâm, nhưng bên trong đường cái bốn phương thông suốt. Tại trong núi rừng giữa, tức là một cái rất lớn học viện quân sự, phải nói là quân doanh mới đúng, chính giữa một mặt quốc kỳ, còn có một mặt đầu sói chủy thủ Đồ đằng, hẳn là cái này trại lính tiêu chí đi.

	Thần thức dưới, Lâm Hạ Phàm phát hiện cái này trong quân doanh, binh sĩ có hơn một vạn người, rất nhiều binh sĩ đều tại chỉ định địa phương thao luyện, quân huấn vân vân. Máy bay trực thăng vẫn không có rơi xuống mặt đất, xa xa mà nghe được quân nhân thao luyện tiếng hô, nhiệt huyết đằng đằng, để Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nhìn đến một trận thoải mái.

	Làm máy bay trực thăng hạ xuống quân doanh sau, Trương Đức tư lệnh cùng một cái bốn mươi tuổi nam tử, điều khiển một chiếc xe jeep tới đón hắn, bất kể là cái này bốn mươi tuổi tóc húi cua quân nhân, vẫn là Trương Đức, hướng về trước mặt từ nơi này một bộ tiên phong đạo cốt thiếu niên cúi chào một cái.

	"Không cần cùng ta đến một bộ này, ta nói rồi, chỉ là qua đến một tuần, một tuần ta muốn về trong sơn thôn làm ruộng đi, huấn luyện viên không thích hợp ta." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Trương Đức một bộ dáng dấp nghiêm túc nói.

	"Lên xe, ta mang ngươi đến chúng ta địa phương đi." Trương Đức hiểu rõ Lâm Hạ Phàm không ăn hắn một bộ này nói: "Cái tước hiệu này họ Long, tính toán ra, là lão bà của ngươi đại biểu ca đi, Linh Nhi ba ba con trai của biểu ca, bề ngoài lại bề ngoài, họ hàng xa loại kia."

	"..." Lâm Hạ Phàm chỉ hơi hơi gật đầu, biểu thị hướng về cái này tóc húi cua người đàn ông trung niên vấn an.

	"Nơi này là bộ đội đặc chủng quân doanh, chúng ta Hoa Hạ quân đội mạnh nhất quân doanh, mà chúng ta thao huấn đội ngũ, tức là bộ đội đặc chủng tinh anh trong tinh anh, mặt trên có mệnh lệnh, yêu cầu ngươi một tuần để thực lực của bọn họ tăng lên gấp đôi trở lên." Trương Đức đối Lâm Hạ Phàm đưa ra một cái mệnh lệnh ngữ khí yêu cầu nói.

	"Ta tận lực đi." Lâm Hạ Phàm lạnh nhạt nói.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm đi theo Trương Đức bọn hắn đi tới một chỗ phía trên thao trường, ở nơi đó, đứng đầy hơn một ngàn tên lính, đứng ở hàng trước, tức là ngực đặc biệt lớn nữ binh. Từng cái nữ binh, đều là tóc ngắn, từng cái nữ binh, đều là như vậy tư thế oai hùng toả sáng, để Lâm Hạ Phàm không khỏi dùng tiên nhãn tại trên người các nàng nhìn một chút, nhìn một chút trong các nàng mặc chính là cái gì quần áo.

	Nữ binh, các nàng quần áo phương diện, thập phần chú ý, trên người ngoại trừ một cái lồng ra, còn có một cái bó sát người sau lưng, phía dưới cũng là một loại đặc biệt chế tạo quần lót tử, thập phần kề sát thân loại kia, ra không thấm nước, bên trong hấp thủy, để nữ tính giảm bớt cảm hoá tật xấu.

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện, lập tức hấp dẫn tất cả binh sĩ nhãn cầu, bọn hắn cảm giác được đối phương tại quay phim tựa như, đại nhiệt thiên, ăn mặc một bộ tuyết trắng trắng cổ đựng quần áo. Dáng vẻ lên, thật sự rất đẹp trai, để rất nhiều nữ binh cặp mắt thật chặt nhìn thẳng Lâm Hạ Phàm, trong đầu không biết muốn những thứ gì, có lẽ đang suy nghĩ: Cái này suất ca, không hội là huấn luyện viên của chúng ta đi.

	"Nghiêm, cúi chào!" Đi theo Lâm Hạ Phàm bên người Long giáo quan, được xưng Hắc Diện Thần tóc húi cua, đối phía dưới suy nghĩ lung tung gia hỏa hét lớn một tiếng.

	Một cái quân lễ, cùng nhau hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn kính đi, động tác kia, thật sự không thể chê, thập phần chỉnh tề, để Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói với bọn họ: "Được rồi, được rồi, đừng nghiêm túc như vậy, mọi người đều buông lỏng một chút đi, còn có, Thái Dương như thế phơi nắng, không bằng chúng ta đến trong phòng bên trong hoặc là trong rừng hóng gió đi thôi."

	"..." Trương Đức cùng cái này Long giáo quan, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trên mặt mang một cái đại hãn, vừa nãy tại Lâm Hạ Phàm cũng không đến trước đó, bọn hắn đối những binh sĩ này đã nói, phải chú ý nhất cử nhất động, nghe theo trưởng quan của bọn hắn chỉ huy.

	"Lâm trưởng quan, như vậy không hay lắm chứ?" Long trưởng quan nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Cái gì không tốt lắm, ngươi là trưởng quan, hay ta là trưởng quan? Ngươi nói, nên như thế nào thao luyện?" Lâm Hạ Phàm đối cái này Long giáo quan hỏi.

	"Ta cảm thấy, hẳn là để cho bọn họ chạy vài chục km, lại để cho bọn họ đến trong hồ du mấy tiếng trở lên!" Long giáo quan nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cái này từ từ đi đi, chúng ta tới trước trong rừng ngồi một chút, nói chuyện phiếm, nói chuyện tâm tình." Lâm Hạ Phàm biết bộ đội đặc chủng huấn luyện, thường thường đều là đang khiêu chiến cực hạn nói.

	"..."

	Mọi người đều nghe theo Lâm Hạ Phàm, đến bên cạnh trong rừng cây, nghỉ ngơi đi, không cần nghiêm túc như vậy, đương nhiên, có một ít binh sĩ trong lòng đang suy nghĩ. Tại sao phía trên lĩnh dị, để một cái tiểu mao đầu đến huấn luyện bọn hắn, đối phương là không phải dựa vào sau đài bò đến ngũ tinh thượng tướng?

	Nếu như là Hắc Diện Thần huấn luyện bọn hắn, bọn hắn không lời nói, nhưng là Lâm Hạ Phàm nha, hai mươi ba tuổi dáng vẻ, so với bọn họ Tiểu Tứ năm tuổi trở lên, hắn lấy cái gì đến huấn luyện bọn hắn? Ngồi ở chỗ này cùng bọn họ nói chuyện phiếm, nói chuyện nhân sinh lý tưởng?

	"Mọi người đều ngồi, không nên bản thảo được như thế sinh mặt, nói thật, ta đối với các ngươi nói, ta không có làm qua binh, cũng không có nhậm chức qua huấn luyện viên gì gì đó, ta chỉ là trên chăn:bị bên trên lão gia hỏa mời mời đi theo." Lâm Hạ Phàm để mọi người vây quanh ở hắn thân bốn phía, đối với mấy cái này to con nhóm nói: "Bất quá, chúng ta tận lực để thực lực các ngươi tăng lên gấp đôi trở lên, đem một vài đặc thù tri thức giáo cho các ngươi."

	Bên cạnh tư lệnh, thượng tá huấn luyện viên, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm cùng bọn họ nói những này lời nói không có ý nghĩa đề, càng như vậy nói chuyện, phía dưới binh sĩ càng là khinh bỉ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân. Cho rằng hắn là một cái nào đó quan lớn đời sau, trong lòng mắng Lâm Hạ Phàm, nói Lâm Hạ Phàm dứt bỏ bối cảnh, chẳng là cái thá gì, một tên mặt trắng nhỏ!

	"Nghe bên cạnh cái này Trương lão đầu tử nói, nói các ngươi đều là đặc chủng chiến đội tinh anh trong tinh anh, ta cũng nhìn ra được, quốc gia có thể có các ngươi những binh sĩ này, là vinh hạnh. Còn có những này các nữ đồng chí cũng giống như vậy, các ngươi đều là trong nữ nhân tấm gương, nếu như những thiên kim đó nhóm, mỗi người cũng giống như các ngươi như thế anh dũng lời nói, lo gì không mạnh nước." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ ngồi như chuông, từng cái xếp bằng ở mặt trên, như đắc đạo cao tăng như thế, không hề động đậy mà nghe chính mình nói chuyện.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn chỉ là nghe mình nói chuyện, không có một cái phát biểu nói chuyện nói: "Các ngươi có lời gì muốn nói sao, ta xem các ngươi, thật giống có nhiều chuyện muốn nói tựa như, nói đi, không cần khách khí như thế, không cần nghiêm túc như vậy, càng không cần nhìn bọn hắn sắc mặt, bởi vì ta là huấn luyện viên của các ngươi, ở nơi này, ta quyết định, không phải là bọn hắn định đoạt, mọi người hiền hoà một điểm, coi ta là bằng hữu loại kia."

	Lâm Hạ Phàm một câu nói này sau, mấy cái không nhịn được binh sĩ, đứng lên chỉ về Lâm Hạ Phàm mắng, đúng, là mắng, không phải nói chuyện cẩn thận loại kia. Hoặc là từ vừa mới bắt đầu, mấy người bọn hắn xem thường Lâm Hạ Phàm, dựa vào cái gì để không có một người kinh nghiệm sĩ quan đến khi bọn họ giáo đầu? Bọn hắn không phải Lâm Hạ Phàm đồ chơi, nếu như Lâm Hạ Phàm tại chỗ khác vung tay múa chân, bọn hắn mặc kệ, nhưng là bây giờ tức ở nơi này, khoác lác đánh rắm, lãng phí thời gian của bọn họ.

	"Cút đi, nơi này không phải ngươi một loại quan đời sau chơi quá gia gia địa phương, không nên lãng phí thời gian của chúng ta, cút về đi, từ đâu tới đây từ nơi nào trở về đi thôi." Cái này mấy người lính nhìn thấy Lâm Hạ Phàm chăm chú nhìn bọn hắn, trên mặt trả lộ ra một bộ cười khúc khích bộ dáng mắng.