Lần này trở về về sau thật bất ngờ chính là, Chu Sâm rõ ràng sớm đã đến văn phòng, không lại giống như kiểu trước đây, có thể rất trễ đến liền nhiều muộn.

	Trong phòng làm việc đồng sự đều ngạc nhiên nhìn xem hắn, đều chạy đến bên cạnh hắn đi đâm hắn một cái, cho là mình ngủ quá muộn xuất hiện ảo giác. Thật vất vả đem người đều đuổi rồi mới phát hiện cục trưởng đại nhân đã sớm đợi ở một bên rồi.

	"Ngươi đây là ..." Cục trưởng chỉ vào Chu Sâm trong tay đồ vật, nghi vấn.

	"Cục trưởng, ta muốn đi xem sư phụ của ta." Chu Sâm sắc mặt rất khó nhìn, nhìn một chút trong tay hoa, đây là hắn lần thứ nhất tại thanh minh bên ngoài thời gian muốn đi nghĩa địa công cộng nhìn xem.

	"Đi thôi." Cục trưởng không tiện nói gì, dù sao vụ án này cùng hắn còn có sư phụ hắn có quan hệ, bây giờ trở về đến rồi, đi xem hắn một chút sư phụ vốn là chuyện đương nhiên.

	"Là!" Chu Sâm thanh lưng ưỡn một cái, cúi chào, sau đó đi xe đi rồi vùng ngoại ô nghĩa địa công cộng khu.

	Vùng ngoại ô buổi sáng không khí rất tốt, hơn nữa hơi nước rất nặng, nhìn xem trên núi mông lung sự vật, Chu Sâm đột nhiên cảm thấy hoảng hốt lên.

	Đem xe đứng tại đỗ xe khu, do dự rất lâu mới xuống xe. Lần này xúc động nhất thời đã tới rồi, nhưng là có thể cùng sư phụ nói cái gì đâu này?

	Chu Sâm đếm lấy bước chân, đi từ từ hướng về khối này hắn quen thuộc vô cùng bia đá, phía trên bức ảnh có một ít mơ hồ, thế nhưng phía trên nụ cười như trước khiến người ta cảm thấy đây là một người rất dễ thân cận, cho dù trong hình hắn mặc đồng phục lên.

	Chu Sâm thanh hoa để ở một bên, lấy ra khăn tay một bên lau chùi mộ bia cùng ảnh chụp, một bên tự lẩm bẩm: "Sư phụ, ta tới thăm ngươi." Chu Sâm nói chuyện có một ít nghẹn ngào, thế nhưng, lại cố nén để cho mình nói nghe tới không phải như vậy run rẩy.

	"Sư phụ, là ta tự tay giết ngươi, ta biết ngươi sẽ không trách ta, thế nhưng, ta ... Ban đầu ta thì không nên nổ súng, không nên nghe lời ngươi, ta tuổi trẻ, không hiểu, chỉ biết là phải hoàn thành nhiệm vụ, tuy rằng cuối cùng nhiệm vụ thành công, nhưng là ... Ta lại mất đi rất nhiều.

	Lúc ấy ta rất khó chịu, ta biết không thể phụ lòng ngươi. Lúc trước ngươi nói không làm nữa, hảo hảo bồi tiếp người trong nhà, ta rõ ràng đã tin tưởng ... Ngươi biết không, lúc trước vụ án, hiện tại lại xuất hiện rồi, lần này ... Ta sẽ bảo vệ cẩn thận bọn hắn!"

	Chu Sâm tại trước mộ nói rất nhiều lời nói, nói rồi những năm này chuyện đã xảy ra, tự mình xử lý qua vụ án, xuất hiện tại xã hội này phát sinh biến hóa, nói nói mình biết bạn mới ... Chu Sâm nói rất nhiều rất nhiều, thế nhưng đều không có người trả lời hắn.

	Chu Sâm tại Lưu Quốc Cường trước bia mộ một chờ chính là cho tới trưa, Thái Dương đã là nóng hừng hực rồi, thế nhưng, Chu Sâm thật giống không có cảm giác như thế, thẳng đến cục trưởng gọi điện thoại tới, Chu Sâm mới thức tỉnh.

	"Uy cục trưởng." Chu Sâm cầm điện thoại lên còn là hòa bình thường vậy ngữ khí.

	"Chu Sâm ah, hiện tại mấy giờ rồi ah, mau mau về đến, còn muốn mở thảo luận hội đây này." Cục trưởng biết Chu Sâm đến xem sư phó của mình, thế nhưng, cũng không thể làm trễ nãi công tác, có một ít căm tức.

	"Cục trưởng, ta lập tức trở lại." Chu Sâm ý thức được chính mình đi ra quá lâu, cúp điện thoại Chu Sâm, đứng lên, đi về, sau đó lại quay đầu hướng cái này Lưu Quốc Cường mộ bia nói: "Sư phụ, ngươi yên tâm, ta nhất định bình an xử lý vụ án này, sau đó trở lại thăm ngươi."

	Chu Sâm cười có một ít khiến người ta xem không hiểu, thế nhưng là làm kiên định.

	Vốn là nghiên cứu sẽ là nói 10h sáng mở, không nghĩ tới Chu Sâm chưa có trở về trả bỏ lỡ thời gian, cho nên liền đẩy lên một giờ mở, Chu Sâm lúc trở lại, những người khác đều đang đợi hắn.

	"Báo cáo lãnh đạo, ta đã trở về." Chu Sâm cảm giác này là mình không có sai như thế, giống như là mua đồ vật gì trở về như thế đánh báo cáo.

	"Được rồi, lại đây mở hội." Cục trưởng cũng có thể hiểu được Chu Sâm tâm tình bây giờ, chính mình tự tay giết sư phó của mình, không nói là sư phụ, coi như là đồng sự, trong lòng cũng sẽ không dễ chịu, lâu như vậy đi qua, lại để cho Chu Sâm nhớ tới chuyện này, cục trưởng cũng không trách tội Chu Sâm.

	"Được rồi, chúng ta bây giờ chính thức mở hội. Tiểu Chu, ngươi trước đến nói một chút." Cục trưởng nhìn thấy nhân viên đều đến đông đủ, cái kia là có thể đi họp, trước hết để cho Chu Sâm đến giới thiệu một chút cơ bản tình huống.

	"Là, chuyện này ..." Chu Sâm một chữ không lầm đem sự tình đều trải qua đều nhất nhất hồi báo cho, duy nhất cũng không nói gì là, ô tô thắng xe không ăn là vì Lâm Hạ Phàm nguyên nhân.

	"Đây là lúc đó vụ án phát sinh thời điểm quản chế." Cục trưởng thanh quản chế đưa cho phát ra viên, gian phòng tối sầm lại, trên màn ảnh phát ra chính là ngày đó buổi tối Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời trải qua sự cố.

	Trên màn ảnh để đó mạo hiểm hình ảnh, nếu không phải bây giờ nhìn, Chu Sâm cũng không biết lúc ấy lại nhiều mạo hiểm.

	Tổng ở có người đưa ra nghi vấn: "Nhìn xem sự phát hiện này tràng, Chu Sâm ngươi và cái kia gọi Lâm Hạ Phàm là làm sao tránh thoát đâu này?" Kỳ thực ở đây rất nhiều người, đều có nghi vấn như vậy, vì cái gì có thể tránh thoát nhanh như vậy tốc độ xe, một lần cho dù trùng hợp đi, như vậy lần thứ hai đây, sẽ không cũng là trùng hợp đi.

	"Cái này ... Người bản năng là vô hạn nha, nói không chắc đây chính là trùng hợp, chúng ta vừa vặn né qua." Chu Sâm thực sự không biết dùng cớ gì để giải thích chuyện này, nhìn lên, không bình thường như thế.

	Trên màn ảnh nhiều lần để đó chuyện ngày đó sự cố, thế nhưng, mọi người thấy thế nào cũng không có nhìn ra cái gì không giống với địa phương, lẽ nào, cái này thật chỉ là một cái trùng hợp?

	Một người khác trên màn ảnh, cũng đang nhiều lần để đó cái video này, đó là một người phụ nữ, người cũng đang xem cái video này.

	"Chuyện gì xảy ra, như vậy Chu Sâm đều không chết?"

	Nữ nhân này vừa nói chuyện liền bại lộ thân phận của mình, nàng chính là được thả ra không lâu Lý Thần thần, Lý Thần phát hiện muội muội, không nên nhìn lúc ấy yên tĩnh, không có gì ý đồ xấu nữ hài.

	Nhưng là, hiện tại, chính là nàng muốn giết Chu Sâm, chỉ là không có nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cũng đang, tuy rằng hắn không biết Lâm Hạ Phàm là ai, thế nhưng, đối với người tới nói, Chu Sâm chết là được, ca ca của nàng cho nàng lưu rất nhiều tiền, tại trước đây cùng ca ca cùng nhau thời điểm, người biết có một ít có thể liên hệ lính đánh thuê phương pháp, dù sao đối với lính đánh thuê tới nói, có tiền liền dễ làm chuyện.

	Lần kia không có đâm chết Chu Sâm, xem ra Lý Thần thần chỉ có thể trọng tân an bài rồi.

	"Ngoại trừ cái này, ô tô phanh lại ..." Có người hỏi.

	"Thông qua kỹ thuật đo lường, không có ai làm vết tích." Một bên nhân viên kỹ thuật lấy ra kiểm tra báo cáo, đưa cho cục trưởng.

	"Chu Sâm, ngươi thật sự chính là mạng lớn ah." Cục trưởng nhìn xem cái này báo cáo, không biết có phải hay không là nói với Chu Sâm vẫn là đang lầm bầm lầu bầu.

	Chu Sâm nghe câu nói này, vốn là cảm thấy hẳn là mạng lớn, thế nhưng, Chu Sâm trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, nếu không phải Lâm Hạ Phàm tại, chính mình khả năng đã sớm chết không nói, có thể ngay cả thi thể cũng không có.

	Bọn hắn không có phát hiện có những gì không giống với, xem ra đều là trùng hợp dáng vẻ, bọn hắn cảm khái Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm mạng lớn, Chu Sâm thì biết có Lâm Hạ Phàm tại, hết thảy đều tại Lâm Hạ Phàm nắm trong bàn tay.