Giao dịch xong sau, chỉ chốc lát sau, Lâm Hạ Phàm thu được sủng vật của nàng rồi, lớn đến mức có một chút dọa người, vốn là Lâm Hạ Phàm cho rằng chỉ có Khổng Tước lớn như vậy, không nghĩ tới. So với Phi Thiên hổ còn muốn lớn hơn, một đôi cánh đều có dài ba mươi mét, cái đuôi dài đằng đẵng, có ít nhất dài năm mươi mét.

	"Má..., cái này chim phượng hoàng cũng quá lớn, không biết có thể hay không phun lửa, hi vọng không biết phun lửa, nếu không, phun ra ngoài hỏa không diệt được, phiền phức lớn rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem giao dịch bình đi bên trong Phượng Hoàng nói. Sau đó hỏi cái này Thất Tiên Nữ đi: "Ngươi Phượng Hoàng, có thể hay không phun lửa?"

	"Hội ah, nó một cái khác tên gọi gọi Bất Tử Điểu, phun ra Bất Tử Hỏa, diệt không xong. Bất quá ngươi vào tâm, ta gọi nó không phun lửa, trừ phi có người uy hiếp được nó sinh mệnh an toàn, người mới biết phun lửa." Đối phương trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt!" Lâm Hạ Phàm sát một cái mồ hôi nói.

	Phượng Hoàng, Lâm Hạ Phàm không có ý định hiện tại thả ra, các loại hắn đi Mỹ quốc sau khi trở lại, lại thả ra, muốn đích thân nhìn thẳng nó, không thể để cho nó bị người khác xúc phạm tới, không phải vậy nó phun lửa lời nói, không biết chết muốn bao nhiêu người đâu.

	Cùng trong tiên giới Thất Tiên Nữ giao dịch xong sau, Lâm Hạ Phàm hô thượng Hạ Lan Tuyết các nàng đi, nhìn xem các nàng từng cái ở trong phòng trang điểm lên, chỉ có thể chờ đợi chờ ở bên ngoài rồi.

	Xuyên thấu qua khe cửa, nhìn thấy Hạ Lan Tuyết công chúa cái này Cực phẩm mỹ nữ ăn mặc tất chân, Lâm Hạ Phàm não quang lóe lên, chạy đến phòng nàng bên trong đi hỏi: "Ngươi vẫn không có mới tất chân tử, cho ta mượn một bao!"

	"Ngươi tất chân làm cái gì? Không phải là muốn dùng nó, đem ta trói lại, bắt nạt ta đi?" Hạ Lan Tuyết công chúa nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói ngây ngốc hỏi.

	"Hôn mê, tư tưởng của ngươi làm sao được các nàng giáo được xấu xa như thế!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến ngày đó mang về công chúa, thập phần thanh thuần, không nghĩ tới, được chính mình dạy dỗ qua đi, trở nên thập phần lớn mật, một điểm rụt rè đều không có.

	"Không phải sao? Ầy, cho ngươi!" Hạ Lan Tuyết công chúa, từ trong ngăn kéo, lấy ra một bao không có mở ra qua tất chân cho Lâm Hạ Phàm nói. Tâm tức âm thầm nghĩ: "Tô Mị tỷ, không phải nói nam nhân yêu thích chơi tất chân đấy sao? Dùng tất chân nhét miệng hoặc là trói lại chơi?"

	"Cảm tạ!"

	Lâm Hạ Phàm bắt được tất chân sau, chạy về trong phòng mình, tìm tới Tố Tiên Tử đi, đem nó giao dịch cho chính mình một tại trong tiên giới phu nhân. Làm cho nàng thử một chút, xem có được hay không tiêu thụ, nếu như tốt tiêu thụ, nhiều như vậy số lượng giao dịch cho nàng, giúp nàng kiếm nhiều một chút tiền, về sau thuận tiện hướng về người cao cấp hơn đan dược.

	Cùng Tố Tiên Tử giao dịch xong sau, Lâm Hạ Phàm ra gian phòng đi, nhìn xem các nàng từng cái ăn mặc thập phần đẹp đẽ, so với thế giới nữ minh tinh xinh đẹp hơn. Xa hoa quần áo, tôn lên các nàng phong thái vóc người, nhìn đến Lâm Hạ Phàm muốn dùng tay tại các nàng trên ngực vò mấy lần đây này.

	"Được rồi, chúng ta đi Mỹ quốc đi.

	" Lâm Hạ Phàm chạy vào trong một phòng khác bên trong, lấy ra nhất điệp điệp đôla Mỹ, cho các nàng, làm cho các nàng phóng tới chính mình trong túi nói.

	"Mang nhiều tiền mặt như vậy làm gì, trong tay chúng ta có thẻ ngân hàng." Ngọc Đình đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Nhiều tiền dễ làm việc, đi thôi!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Tầng thứ sáu, hết thảy các mỹ nữ, cùng Lâm Hạ Phàm đến tầng thứ sáu trong không gian đi, nhìn xem Lâm Hạ Phàm như đang đùa máy tính bảng vậy, không ngừng thanh một quả địa cầu nghi giống như thả lớn lên. Phóng tới Mỹ quốc đi, New York đi, tiếp tục phóng to, mặt sau giao cho Mina chỉ thị, tại Mina chỉ điểm cho, Lâm Hạ Phàm vận khí Tiên khí chuyển đi.

	Vẻn vẹn chỉ là một cái tử, cái này truyền tống không gian, phát ra một cỗ năng lượng, đem các nàng tráo lên, mang vào trong hư không đi.

	Làm Mina bọn hắn xuất hiện, tức là một cái đại trang viên phía sau trong hoa viên, cái này đại trang viên, là Morgan tập đoàn tài chính gia tộc biệt thự lớn.

	Tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn xuất hiện ở đây, lập tức hấp dẫn trong trang viên một ít bảo tiêu hướng về nơi này vây lại đây, khi bọn họ nhìn thấy Mina Đại tiểu thư tại hiện trường, lại là tản mát. Nhưng bọn họ có một chút không nghĩ ra, Đại tiểu thư cùng bạn bè nàng, là làm sao xuất hiện ở đây? Tại sao bọn hắn không nhìn thấy bọn hắn tiến vào nơi này.

	Phụ thân của Mina nhóm, trời vừa sáng đã đợi đợi đã lâu, nhìn thấy con gái của mình, nhận được một đám bạn của Đông Phương về nhà, cười ha hả nghênh đón. Cùng Lâm Hạ Phàm nắm lên tay đến, cũng còn tốt, Khỉ Niệm, Mina cho hắn phiên dịch, không phải vậy, Lâm Hạ Phàm cũng không biết cái này sáu mươi tuổi lão nhân đang nói cái gì lời nói.

	"Ngọc Đình, các ngươi có thể đi chơi đi, cùng ta Mina phụ thân nói chuyện một cái chuyện làm ăn." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến các nàng từng cái mừng rỡ bộ dáng nói.

	"Như vậy đi, ta để bọn cận vệ bồi các ngươi ra ngoài chơi, tại New York nơi này, có thật nhiều thú vị." Mina nói với các nàng.

	"Cũng tốt, nhiều nhất tìm nhiều mấy cái bảo tiêu." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tốt!" Mina cười cười nói.

	Nơi này bảo tiêu, từng cái trên người mang vũ khí, xem dáng dấp của bọn họ, hẳn là lục chiến đội xuất ngũ xuống quân nhân đi. Bây giờ đang ở Mina dưới sự yêu cầu, sáu cái bảo tiêu, điều khiển Bentley xe con lại đây, tải Chỉ Thiến các nàng đến thị khu bên trong đi chơi, chỉ để lại Lâm Hạ Phàm cùng Mina cùng gia tộc nàng nói chuyện làm ăn.

	"Các ngươi chơi được hài lòng một điểm, nếu có chuyện gì, tìm đưa điện thoại cho ta." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này mừng rỡ người phụ nữ nói.

	"Ừm, ân ..." Cùng Lâm Hạ Phàm có quan hệ mập mờ giáo hoa các mỹ nữ, lần thứ nhất xuất ngoại, nhìn xem cái này dị quốc phong tình, trong lòng khó mà có một chút hưng phấn nói.

	Nhìn theo Mina trong nhà bọn cận vệ, điều khiển xa hoa Bentley xe con, đưa các nàng rời đi biệt thự đến thị khu bên trong đi, mà Lâm Hạ Phàm cùng Mina trả có cái này tuổi trung niên tiến vào đại bên trong biệt thự đi. Bắt đầu nói chuyện hai người bọn họ phương pháp phối chế chuyện làm ăn đi, 150 ức USD, bọn hắn muốn nhìn một chút, này thiên giá phương pháp phối chế giá trị ở nơi nào thượng.

	Đến Mỹ quốc trước, Lâm Hạ Phàm đã chuẩn bị xong, hai túi nhỏ thuốc đông y, để Mina dặn dò người hầu nấu thuốc đông y đi, cũng giải thích nói. Có thể sinh sản thành dược hoàn, đến lúc đó cho người bệnh ăn, thập phần thuận tiện, thuốc đông y thành phần, không có tác dụng phụ.

	Không thể không nói, Mina ba ba trời vừa sáng đã chuẩn bị kỹ càng, tìm một siêu có mập mạp, còn có một cái hoạn có ung thư phổi người bệnh,   tại hai bộ thuốc đông y nấu xong sau, để cho bọn họ uống vào!

	Mập mạp không có uống gia đình, trước tiên qua xưng một cái, hai trăm kg, ước nặng 400 cân, như một con lợn như thế.

	Ngoại quốc mập tử uống vào, toàn thân lỗ chân lông bắt đầu chảy ra một tầng dầu mỡ, được Mina ba ba khiến người ta đem hắn chạy tới trong phòng tắm rửa ráy đi, đi ra sau, tức gầy thượng vòng, để Mina ba ba không dám nơi tin mà nhìn cái tên mập mạp này.

	"Đến, đến, lại xưng một cái!" Mina ba ba nhìn thấy đối phương gầy thượng một vòng, gọi hắn lại đây xưng một cái nói.

	Vừa nãy hai trăm kg, hiện tại 150 kg, gầy gần như năm 10 kg, Lâm Hạ Phàm nói với hắn: "Nếu như ăn ba, năm ngày, rồi cùng người bình thường như thế, như thế nào, lợi hại không."

	Ở bên cạnh Mina nhìn thấy hiệu quả này, cặp mắt lóe sáng chỗ sáng cho cha mình lật lên, đồng thời, tại cha mình trước mặt, biểu thị về sau sẽ làm Lâm Hạ Phàm nữ nhân. Hai tay thật chặt khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, thanh ngực này một đôi đại bảo bối, thật chặt kề sát ở Lâm Hạ Phàm trên cánh tay nói.

	Gầy mập thuốc thử, phía sau thử ung thư phổi, kết quả, không cần nói, hiệu quả để các thầy thuốc đều không thể tin được. Trong phổi tế bào ung thư, hoàn toàn đạt được khống chế, co rút lại lên, thật giống có những gì đang giết chết chúng nó tựa như.