Tại Ngọc Đình các nàng để cái này cái gọi là đạo diễn lăn lúc, bên người bảo tiêu còn có hai cái nhân viên cảnh sát, để cái này cầm danh thiếp gia hỏa cút đi đi, nếu không lăn lời nói, bọn hắn hội thô lỗ.

	Buổi tối, Mina cho Lâm Hạ Phàm bọn hắn làm một cái party hoạt động, hoan nghênh bọn hắn đến Mỹ quốc chơi, kêu lên vài bằng hữu lại đây Khánh Chúc. Vốn là, Mỹ quốc dự định gọi một ít công tử ca tới, nhưng nghĩ tới Lâm Hạ Phàm các nữ nhân, từng cái đẹp như xinh đẹp như thiên sứ, sợ những công tử ca kia trêu ghẹo các nàng, cho nên chỉ thiệp mời nữ tính bằng hữu lại đây, còn không cho mang bạn trai hoặc là bạn nam giới lại đây.

	Một cái tập đoàn tài chính lớn đại thiên kim tiểu thư, thiệp mời đến bằng hữu, cho dù không rảnh cũng phải rút thì gian chạy tới. Ngoại trừ Mina thiệp mời bằng hữu mình ra, phụ thân của Mina, cũng mời lão bằng hữu của mình lại đây biệt thự nơi này khai phái đúng, nói cái gì có thứ tốt cùng bọn họ chia sẻ, nghe được một cái tập đoàn tài chính lớn nói đồ vật chia sẻ, cho dù tại Bắc Mỹ, bọn hắn cũng phải ngồi chiến đấu máy bay chạy tới.

	Party còn chưa có bắt đầu, cái này đại trang viên biệt thự trong đại sảnh, xếp đầy các loại ăn ngon, Lâm Hạ Phàm vì cho Mina cái này cá bà nương mặt dài tử. Đặc biệt từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian, lấy ra đại lượng còn có linh khí hoa quả, cái gì quả nho, quả táo, quả cam, quả mận, dưa hấu, dưa Hami, còn có sầu riêng vân vân, làm cho nàng dùng để chiêu đãi khách tối nay.

	"Như thế nào, đi dạo một ngày phố, có mệt hay không?" Lâm Hạ Phàm kéo lên Hạ Lan Tuyết công chúa, đem nàng kéo đến bên cạnh đi, một cái tay tại người phấn trên mông mò một cái hỏi.

	"Không mệt, đừng quên, chúng ta bây giờ đều Tu Tiên chi sĩ, làm sao rồi, ngươi lại muốn rồi không?" Hạ Lan Tuyết công chúa nghĩ đến mỗi một hai ngày, Lâm Hạ Phàm đều cùng người điên cuồng một lần, hiện tại cảm thấy Lâm Hạ Phàm thủ có một chút không an phận hỏi.

	"Ngươi nói xem, mỹ lệ của ta công chúa." Lâm Hạ Phàm đối cái này đẹp như Thiên Tiên, ngàn năm sống phục công chúa, yêu đến trong lòng đi vào bên trong, đặc biệt là người cái này thể chất đặc thù, mỗi một lần cũng có thể tại trong cơ thể nàng, hút tới một cổ cường đại Thuần Dương chân khí, để cho mình tu vi, tiến triển cực nhanh, căn bản không làm sao hết sức đi tu luyện, chỉ cần cùng nàng, trả Vân Huyên cùng nhau chơi đùa, không bao lâu nữa là có thể biến thành một cao thủ, đạt đến Kim Đan cảnh.

	"Muốn, đến đây đi, chúng ta đến trong phòng vệ sinh đi." Hạ Lan Tuyết công chúa cười cười địa đối cái này mê vậy tiểu nông dân nói.

	Sau đó, thanh Lâm Hạ Phàm kéo đến bên cạnh trong phòng vệ sinh, cùng Lâm Hạ Phàm ở bên trong ám muội đi, chỉ cần mình không kêu thành tiếng, sẽ không có người nghĩ đến hai người bọn họ đang làm loại kia sự tình.

	Nói thì nói thế, Ngọc Đình các nàng xem đến, trong miệng vẫn là ám chửi một câu: "Từ sáng đến tối cũng làm không ngừng, cẩn thận chết ở trên bụng của nữ nhân!"

	Người nước ngoài party, quần áo phương diện là thập phần coi trọng, vốn là Lam Vũ các nàng không muốn xuyên nói như vậy cứu, kết quả được Mina kéo đến trong phòng. Đem mình những kia không có mặc qua lễ phục lấy ra, làm cho các nàng mặc vào, dù sao các nàng cùng thân thể của mình thôn gần như, nếu như không thích hợp, lập tức gọi điện thoại, khiến người ta đưa tới nơi này.

	Cho nên,

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm nữ nhân, mỗi một người đều ăn mặc so với Thiên Tiên xinh đẹp hơn, xa hoa lễ phục dưới, từng cái Cực phẩm mỹ nữ. Không phải lộ lưng, chính là lộ ngực. Ngực này một đôi tuyết trắng trắng, đều lộ một nửa đi ra, liền thiếu một chút nhìn thấy đỉnh núi tuyết mặt trên cái kia hai đóa Hồng Mai, cho người cảm giác thập phần đẹp đẽ khêu gợi.

	Lâm Hạ Phàm sở dĩ thanh Hạ Lan Tuyết công chúa kéo vào trong phòng vệ sinh, chính là đã gặp các nàng thật xinh đẹp, trong đầu tràn đầy nòng nọc nhỏ, cho nên, không cần phải nói, mọi người đều rõ ràng.

	Vào đêm sau, trang viên càng ngày càng náo nhiệt rồi, từng chiếc từng chiếc danh quý xe con, không ngừng xuất hiện, từ trong xe nhỏ đi ra ngoài, không phải xinh đẹp mỹ nữ ngoại quốc, chính là năm sáu mươi tuổi các lão đầu tử, mỗi một người đều ăn mặc thập phần thân sĩ.

	Các mỹ nữ và mỹ nữ nhóm đi chung với nhau, tổng có chuyện nói không hết, bất quá đêm nay, Mina cho các nàng giới thiệu mình bằng hữu, còn có của mình Đông Phương bạn trai.

	"Ta đánh, Mỹ quốc mỹ nữ, cũng quá hào phóng rồi!" Lâm Hạ Phàm phát hiện qua tới tham gia party bọn nữ tử, trên người quần áo phương diện, so với Ngọc Đình các nàng còn muốn lộ.

	Bởi vì Ngọc Đình các nàng trên ngực, đều dán lên hai khối nhỏ ngực dán chất dính, là sẽ không nhìn thấy đỉnh núi tuyết mặt trên cái kia hai điểm đỏ Mai địa phương, mà những này mỹ nữ ngoại quốc nhóm.

	Nói thật, các nàng ăn mặc càng thêm lộ, có lẽ các nàng cho rằng không có đám công tử ca xuất hiện ở đây đi, hiện tại Lâm Hạ Phàm nhìn đến, là các nàng trên quần áo, trên ngực, hơi chắp lên hai cái điểm nhỏ.

	Không cần phải nói, mọi người đều biết đó là cái gì, có lẽ, điểm này là Hoa Hạ nữ tử cùng ngoại quốc nữ tử không thể so được hào phóng đi. Không thể không nói, bạn của Mina nhóm, từng cái lớn lên thập phần xinh đẹp, từng cái nhìn lên, cũng giống như Đại tiểu thư cấp bậc nữ tử.

	"Mina, ngươi làm sao tìm được một cái Đông Phương nam tử làm bạn trai ngươi?" Mấy cái qua tới tham gia party mỹ nữ, mất thóc Nala qua một bên tán gẫu đi nói: "Ta nghe các bằng hữu nói, Đông Phương nam tử phương diện kia không ra sao, không tới mấy phút liền mềm xuống, hơn nữa lớn lên lại ngắn lại nhỏ."

	Hôn mê, cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm nghe không hiểu các nàng đang nói cái gì, nếu không, Lâm Hạ Phàm kéo các nàng thử xem đi, xem phải hay không người nói như vậy.

	"Hì hì, cái này các ngươi không cần lo lắng, bạn trai của ta, so với Mỹ quốc đại nam nhân còn cường tráng hơn đến mức rất đây, một lần có thể làm ba tiếng trở lên, ta chính là như vậy bị hắn chinh phục." Mina Đại tiểu thư cười hì hì đối với nàng các bằng hữu nói.

	"Thật sự?" Các nàng nghe được Mina lời nói, cặp mắt lặng lẽ hướng về Lâm Hạ Phàm dưới bụng mặt chỗ ấy nhìn sang, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

	"Nói tốt, không nên đánh bạn trai của ta chú ý." Mina nhìn thấy các bằng hữu của mình, dán mắt vào Lâm Hạ Phàm bụng dưới chỗ ấy nói.

	"Yên tâm đi, ân, cái gì hương vị, thơm quá mùi rượu!" Chính đang tán gẫu các bằng hữu, ngửi được một loạt mùi rượu chi vị nói.

	Không cần phải nói, Mina ba ba nắm một vò rượu đi ra, party nha, lần trước đã nói, chính là vẽ mặt hoạt động, Mina ba ba gọi người bạn già của hắn nhóm lại đây, là diệu võ dương oai, để bọn họ cũng đều biết, trong tay mình có một loại tiên nhưỡng.

	"Rượu ngon, lão hữu, đến, cho ta một chén nếm một cái." Một cái nào đó người trung niên,   bọn hắn không giống Lâm Hạ Phàm người trẻ tuổi này, bọn họ chạy tới không phải xem mỹ nữ, mà là cùng bằng hữu tán gẫu cùng nhau nói chuyện làm ăn nói chuyện trời đất.

	Bây giờ thấy có mỹ rượu, từng cái thèm lên, nhìn xem người hầu, thu nhận công nhân có ngược lại ở một cái chén thủy tinh tử bên trong, nhìn phía cái kia màu đỏ tím rượu ngon, còn có nhàn nhạt Tử Yên, từng cái địa trừng lớn cặp mắt nói: "Thơm quá đậm đặc mùi rượu, ân, thật giống có chút quả nho vị ..."

	Mà ở bên cạnh Mina, nhìn thấy bạn tốt của mình nhóm, từng cái vọt tới rượu ngon địa phương, chính mình tức lặng lẽ đi tới Lâm Hạ Phàm bên người, hai tay chăm chú khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, nhìn xem Lâm Hạ Phàm một cái song ánh mắt gian tà, luôn nhìn chằm chằm lồng ngực của các nàng  cùng phía dưới bụng địa phương, nhẹ giọng tại Lâm Hạ Phàm bên tai nói:

	"Honey, các bằng hữu của ta, đẹp đẽ không, có muốn hay không đem các nàng chuẩn bị cho ngươi đến trong phòng chơi?"

	"Cái này có thể không?" Lâm Hạ Phàm vừa bắt đầu dùng tiên nhãn, tại đây chút xinh đẹp kim mao mỹ nữ trên người nhìn lên, phát hiện các nàng mỗi một người đều giống như Mina, trắng nõn sạch, vóc người phong thái đến không có phải nói.

	Mina tại Lâm Hạ Phàm bên tai hơi thở như lan, cặp mắt chăm chú nhìn mấy cái bạn tốt trên người nói:

	"Đương nhiên khả năng, ngươi xem thượng cái kia, ta giúp ngươi cho tới trong phòng, cùng ngươi cùng nhau chơi đùa."