Đầu thôn chỗ ấy, xác thực ngừng một chiếc xe nhỏ, hơn nữa còn là một chiếc quân xa: Mãnh Sĩ, ở trong xe có năm cái quân nhân, bọn hắn biểu hiện bi thống, cặp mắt thật chặt nhìn xem một cái nữ binh ôm một người người chết.

	Đúng, là một kẻ đã chết, một cái vừa vặn đã đứt hơi trung sĩ, bất quá không có chuyện gì, Lâm Hạ Phàm vị trí đã nói, chỉ cần người chết không cao hơn bảy ngày. Hắn biết sử dụng đoạt thiên tạo hóa Dẫn Hồn châm cứu người, theo đạo lý tới nói, cứu một kẻ đã chết, thu phí ít nhất 50 triệu nguyên trở lên, làm Lâm Hạ Phàm nhìn thấy đối phương là một người quan quân lúc, cái ý niệm này không biết ném ra đến nơi nào đi.

	"Hạ sĩ, đừng khóc, trả có mấy cái Binh ca nhóm, đem các ngươi đồng chí đưa khiêng xuống đến, cho dù chết người, ta cũng có thể cứu sống, không cần lo lắng." Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, phát xuất hiện tại người binh sĩ này trên người bên trong nhiều thương, trả có mấy đạo vết đao nói.

	"Tiểu Phàm, ngươi nhất định phải cứu hắn, theo ta được biết, người binh sĩ này, là ngươi ngày đó điều động quân đội diệt thành phố điểm đen, bị bọn hắn trả thù, ngươi có trách nhiệm này, nếu như hắn đã chết, ngươi chính là tội nhân." Đặng lão trung y từ lộ trình tin tức, tìm hiểu tình huống nói.

	"Má..., hung thủ kia tìm được không có? Các ngươi yên tâm, một lúc, ta điều động đặc chủng chiến đội, đem hắn hung thủ toàn gia đều diệt." Lâm Hạ Phàm nghe thế việc cùng mình có quan hệ, không khỏi mắng lên.

	"..." Ngồi trên xe mặt, đang tại nhấc chính mình đồng bạn xuống, nghe được Lâm Hạ Phàm vị Thiếu tướng này lời nói, bọn hắn không còn gì để nói.

	"Cầu ngươi, nhất định cứu bạn trai ta, cầu ngươi, trưởng quan!" Một cái tóc ngắn nữ trung sĩ quỳ gối Lâm Hạ Phàm trước mặt cầu xin hắn nói.

	"Nhanh, nhanh, mau hơn, không được, cho dù liều mạng ta đây mạng nhỏ, ta đều hội cứu sống hắn." Lâm Hạ Phàm y thuật cao siêu, một dưới mắt, đã nhìn ra cái này nữ binh, đã có mang hai tháng Bảo Bảo, hắn làm sao có khả năng làm cho đối phương quỳ chính mình đây, lại nói, hắn là trưởng quan, chỉ cần thiếu tướng trở xuống binh, đều là thuộc hạ của hắn, cứu hắn là chuyện đương nhiên.

	Đoạt thiên tạo hóa Dẫn Hồn châm, cái này Đặng Lão đương nhiên sẽ không bỏ qua, bất quá tại hạ châm dưới, Lâm Hạ Phàm trước tiên đem đối phương trong cơ thể đầu đạn lấy ra. Sau đó lại xoa thánh cấp bậc thuốc mỡ, để vết thương của hắn lập tức hợp lại, bao quát đao trên người hắn thương.

	Sau đó nha, bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong tay xuất hiện một cây ngân châm, vốn là bọn hắn đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người, nhìn xem trưởng quan cứu huynh đệ của mình. Kết quả, mấy người bọn hắn được Lâm Hạ Phàm trong cơ thể tán phát sức mạnh, đẩy lui xa mấy bước đi.

	"..." Bọn hắn một trận kinh ngạc, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên người tỏa ra nhất cổ sóng khí, lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra, ngây người như phỗng mà nhìn Lâm trưởng quan, hét lớn một tiếng, ngân châm trên tay như bay châm như thế, cách không phi quấn tới chiến hữu trên người. Vẻn vẹn chỉ là một trong trận, bên trên thi thể, quấn lên chín mươi chín châm, từ đầu đến chân.

	"Cái này, đây là cái gì? Võ công sao? Pháp thuật sao?" Đặng lão trung y nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cách không phi châm chín mươi chín căn, lại nhìn thấy hắn đánh ra mấy dấu tay, nhìn bằng mắt thường đến một đạo khí tức đánh vào trên thi thể đi.

	"Hồn về,

	Hồn về, bạn gái của ngươi mang thai ngươi Bảo Bảo, không muốn Bảo Bảo không có cha, cho ta mau chóng trở về đi, hồn về hồn về, nhanh chóng về về!" Lâm Hạ Phàm hét lớn một tiếng nói.

	Lời nói nói đến, có một chút đạo sĩ bộ dáng, giả thần giả quỷ tựa như, mười phần một cái bọn bịp bợm giang hồ, để Đặng Lão cùng mấy vị binh sĩ ngây ngốc nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này khôi hài bộ dáng.

	Lời nói sau, bốn phía nổi lên một cơn gió, sét đánh ngang tai, đã đứt hơi binh sĩ, lập tức từ nhấc giá trên giường bắn lên đến, sợ đến mấy cái huynh đệ nhảy mạnh một cái. Duy có cái này nữ binh, lập tức vồ tới, đem hắn chăm chú ôm cùng nhau, sợ lại một lần nữa mất đi hắn tựa như.

	Cứu sống, thật sự cứu sống, thanh một kẻ đã chết cứu sống lại, một loại thập phần không khoa học hiện tượng xuất hiện tại đặng lão trung y trong đầu. Hiện tại hắn đang nghĩ, phải hay không tìm một ít đã chết một hai ngày ông chủ lớn tới cửa đến, cứu sống lại thu một trăm triệu nguyên, mình có thể đạt được một triệu chia thành.

	"Được rồi, không sao rồi, nói một chút đi, hung thủ là như thế nào tử, đã chết chưa? Không có chết, ta đi điều động bộ đội đặc chủng, đem bọn họ toàn gia đều diệt." Lâm Hạ Phàm thu hồi trên người của hắn Tiên Thú lông bạc châm, sát một cái trên trán ở mồ hôi nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Cũng còn tốt, nội công thâm hậu, không phải vậy không cứu sống được."

	Trong chết trở mình sinh binh, bọn hắn coi Lâm Hạ Phàm là thành như thần bắt đầu sùng bái rồi, đầu tiên là nói một đống lời lẽ khách khí, ngàn câu vạn câu, đa tạ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu Tiên y. Nếu không, thật sự như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, hài tử không cha rồi.

	"Đối phương là Sở lão đại người, đêm đó chúng ta nắm bắt người lúc, được Sở lão đại chạy người, hoài nghi bên trong cục có người mật báo, đêm đó ta đánh gục hắn mấy cái đường khẩu lão đại, cho nên bọn hắn trả thù ta." Ôm chặt lấy bạn gái mình binh sĩ nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Dáng dấp như vậy đi, ta gọi điện thoại đi qua, xem có thể hay không tìm tới sào huyệt của bọn hắn, lại phái người coi bọn họ là thành phán bắn chết rồi." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới ngày đó vì Tri Hạ phụ thân thanh lý thị khu bên trong điểm đen, còn có một chút cá lọt lưới nói.

	Về phần Lăng Mộng cái này cảnh hoa, Lâm Hạ Phàm không cần lo lắng người, xuất hiện ở trên tay nàng có một cái bí ngân vòng tay, đạn đều có thể đỡ đến. Lại lên thêm nàng và Ngọc Đình những nữ nhân này như thế, ăn phạt mao tẩy tủy đan, còn có một viên ba mươi năm công lực đan, một người đánh mười người không là vấn đề.

	Một cú điện thoại đánh tới cho Lăng Mộng, Lăng Mộng đã trả lời Lâm Hạ Phàm, nói cảnh sát đã nắm giữ đối phương hành tung địa điểm, bất cứ lúc nào có thể hành động. Tức không đồng ý Lâm Hạ Phàm xuất động bộ đội đặc chủng, yêu cầu xuất động đội đặc công, đặc công không bỉ đặc loại việc binh sai, cảm thấy cho đội đặc công một cái cơ hội lập công, bởi vì lần trước bến cảng bắn nhau, người cướp đi đội đặc công một cái công lao.

	"Được rồi,   ngươi nói tính, hiện tại khiến người ta bắt đầu xuất động, thanh những rác rưởi này tất cả đều giết chết đi, một lúc ta đi qua khắc phục hậu quả, đối với mấy cái này con sâu làm rầu nồi canh, tuyệt không nương tay." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới chính mình nữ nhân lợi hại như vậy, đối những tên côn đồ này nhóm rõ như lòng bàn tay.

	"Được, ta hiện tại thông báo đội đặc công nhóm." Lăng Mộng ở trong điện thoại nói với Lâm Hạ Phàm.

	Cá lọt lưới nhất định phải diệt sạch sẽ, lần này binh sĩ chỉ là trên người bên trong thân, không có bị đánh nổ đầu, nếu như bị đánh nổ đầu não lời nói, cho dù Lâm Hạ Phàm lợi hại đến đâu cũng không cứu sống được. Không muốn bằng hữu bên cạnh được những này kẻ liều mạng thương tổn được, nhất định phải diệt bọn hắn, hiện tại Lâm Hạ Phàm ngồi trên Mãnh Sĩ quân xa, cùng bọn họ tiến vào thị khu bên trong đi, tham dự đả kích xấu người hoạt động bên trong đi.

	Hôm nay, trong thôn so với ngày xưa náo nhiệt nhiều lắm, trong thôn thủy sản được mùa lớn, hấp dẫn rất nhiều bản địa lữ khách lại đây. Hôm nay thu nhập, so với bình thường tăng cường gấp ba trở lên, để trong vườn trái cây thôn dân ít tiền có một chút nương tay, còn có Ngọc Đình các nàng mấy cũng giống như vậy, thu tiền mỗi cái bộ môn tiền, thu đến mỏi tay.

	Vốn là Tú Xảo muốn giống như các nàng, điều khiển xe con đi du lịch, thế nhưng nghĩ đến tài vụ phương diện, quan hệ đến Lâm Hạ Phàm cá nhân thu nhập, cảm giác mình người quản lý tốt một điểm, ai biết đưa cho Sử Tối Hương bọn hắn bạn gái quản lý, các nàng có thể hay không gian lận. Không nói nhiều, nếu như một cái nắm mười ngàn mấy ngàn nguyên, một tháng thiếu vài trăm ngàn nguyên trở lên, các ngươi nói đúng thế.