"Ta ..." Sở Lâm cũng sợ hết hồn, hắn không biết Diệp Trăn Trăn hội bởi vì hắn không nghe điện thoại mà sốt ruột thành như vậy.

	"Ta vừa vặn chính là đi rồi tắm rửa, điện thoại không có nắm, ta hôm nay dậy trễ, một hồi ta liền đi qua đón ngươi." Sở Lâm có một ít băn khoăn, để Diệp Trăn Trăn lo lắng.

	"Ngươi nhanh lên một chút!" Diệp Trăn Trăn thành thục không thấy, có một chút tính trẻ con, bởi vì sợ Sở Lâm có chuyện, Diệp Trăn Trăn đều không có hảo hảo hoá trang, quần áo cũng không có hảo hảo chọn, nghe được Sở Lâm không có chuyện gì, Diệp Trăn Trăn cười vui vẻ, thoát áo khoác khẽ hát trở lại hoá trang đi rồi.

	Có một ít hồi ức là giấu ở đáy lòng, chỉ cần ngươi không đi đụng vào, chỉ cần không có ngàn tầng lãng đi khuấy lên nó, nó liền vĩnh viễn hội như cái kia hồ sen bên trong trầm tích nước bùn, không ngã không tuôn, tại đáy lòng của ngươi thờ ơ không động lòng.

	Thế nhưng, nếu như ngươi cẩn thận chọc vào một cái hồi ức da mỏng, hồi ức liền sẽ như rò nước đồng dạng, lỗ hổng liền sẽ càng lúc càng lớn, hồi ức cũng sẽ theo chảy ra đáy lòng.

	Chu Sâm nằm ở trên giường, nghiêng người lấy tay gối đầu, không hề có một chút điểm buồn ngủ, ánh mắt sáng ngời, trong đêm đen lập loè không giống với quang, Chu Sâm suy nghĩ ngàn vạn, hơi nhắm hai mắt lại, lâm vào vô biên trong trí nhớ.

	Ước chừng là năm năm trước, lúc ấy, Sở Lâm còn là một không biết trời cao đất rộng học sinh cấp ba, Chu Sâm là tập độc đại đội đội trưởng.

	Chu Sâm bọn hắn cùng nhau độc phiến trong vụ án, phát hiện cái này độc phiến vụ án không phải đơn giản, đây là một dứt khoát nắm bắt không tới Lee bỉnh chiến đại ma túy tập đoàn vụ án, những năm này, bọn hắn một mực tại vắng lặng, cũng không có gì hành động lớn.

	Bởi vì lúc trước bộ đội đặc chủng càn quét lớn tây nam, cho bọn hắn trọng thương, Lee bỉnh chiến lúc ấy bị thương bị bắt, bây giờ còn tại trong ngục giam ngồi xổm đây, thế nhưng, Lee bỉnh chiến con lớn nhất Lý Thần xuất hiện lại là bị thương thoát đi tây nam, hiện tại đột nhiên lại có động tác, đoán chừng tây nam là có không thể bình tĩnh.

	Khi đó Chu Sâm tuổi trẻ tài cao, lại là tập độc đại đội đội trưởng, các hạng kỹ năng khảo hạch đều là ưu tú, hơn nữa xen vào Chu Sâm mặt đối với Lý Thần xuất hiện tới nói là xa lạ, Chu Sâm tính cách cũng không giống một người cảnh sát, bình thường tùy tiện, có một loại du côn, cho nên làm thích hợp nhiệm vụ lần này, thượng cấp của hắn trải qua thương nghị phân tích, cuối cùng quyết định để Chu Sâm đi hoàn thành nhiệm vụ, nằm vùng Lý Thần xuất hiện.

	Cho thân phận của Chu Sâm là tội phạm giết người, một cái trọng thương qua lãnh đạo, một người một ngựa trộm quá nặng muốn văn kiện, trộm qua các loại món đồ quý trọng, đã giết người đang đào phạm người.

	Chu Sâm khi đó giả tên gọi la bàn ánh nắng ban mai, thân phận là một đứa cô nhi, không có gì người nhà, hắn có một người muội muội la bàn Tư Tư, hắn là dân quê, phụ thân đi thị trấn thời điểm tai nạn xe cộ chết rồi, tài xế mà chạy.

	Mặc dù sau đó tới bắt được rồi, nhưng là trong nhà không có trụ cột, lúc ấy Chu Sâm thân phận giả là 10 tuổi, muội muội 7 tuổi, phụ thân sau khi chết, mẫu thân một cái người lôi kéo hai đứa bé, trạng thái tinh thần một mực không tốt.

	Sau đó trực tiếp điên rồi, tại la bàn ánh nắng ban mai 11 tuổi năm ấy 30 tết, mẫu thân chết rồi, người trong thôn nói là tự sát, cuối cùng chỉ còn lại huynh muội hai cái, muội muội là sinh viên đại học, mà la bàn ánh nắng ban mai là một tên lưu manh, chỉ là muội muội không biết mà thôi. Đây chính là cho Chu Sâm thân phận giả.

	Cục cảnh sát lãnh đạo thông qua cơ sở ngầm biết Lý Thần xuất hiện thủ hạ gần nhất sẽ có một vụ giao dịch, tại Thái Lan tiến hành, Chu Sâm biết dùng thân phận giả đi trộm giao dịch ma tuý, sau đó đang bán cho Lý Thần xuất hiện muốn giao dịch nhà bán.

	Tại giao dịch trước một buổi tối, Lý Thần xuất hiện thủ hạ, trả đã kiểm tra giao dịch đồ vật vẫn là an toàn, không có sai lệch, đặt ở khách sạn trong hòm sắt, tổng cộng liền có ba thành bảo hiểm. Sẽ ở đó muộn la bàn ánh nắng ban mai liền tiềm liền đi trộm đi 500 khắc giao dịch ma tuý, bỏ vào chính là 500 khắc bột mì, lặng yên không tiếng động, không người biết.

	Ngày thứ hai, bọn hắn mở ra nhìn thời điểm, cho rằng không có vấn đề gì, liền mang đến giao dịch địa điểm, hai giờ chiều, song phương liền ở ước định địa điểm gặp mặt, song phương bắt đầu kiểm tra đối phương đồ vật.

	"Lão đại của chúng ta gần nhất thân thể không thoải mái, không thể tự mình đến ngài giao hàng. Mời ngài thông cảm!" Lý Thần xuất hiện thủ hạ râu mép cho đối diện Hoàng lão bản xin lỗi.

	"Không sao, nghe nói Lý lão đại muốn Đông Sơn tái khởi, hay là muốn chú ý thân thể ah." Hoàng mặt của lão bản thượng cười hì hì, thế nhưng ánh mắt lại là cười nhạo.

	"Đây là chúng ta lão đại gần nhất vừa vặn nghiên cứu ra thứ tốt, so với trước kia càng tinh khiết, cố ý đưa tới cho Hoàng lão bản nếm thử tiên." Râu mép tại dưới đáy bàn tay nắm chặt nắm đấm, chính mình cắn răng hàm, khanh khách vang vọng, sau đó cười hì hì mở khóa an toàn hòm, đặt ở trước mặt chính mình.

	"Chúng ta nhất định là tin tưởng Lý lão đại, dù sao chúng ta trước đó cùng phụ thân của Lý lão đại Lee bỉnh chiến hợp tác rất vui sướng." Hoàng lão bản cũng không hề động.

	"Cái kia ... Cái giá này ..." Hoàng lão bản lấy tay gõ lên bàn, nhếch miệng lên một cái đặc biệt tiện góc độ.

	"Cái này, vẫn là cùng trước đó vậy giá cả là được rồi." Râu mép gật đầu, biểu thị khiêm tốn. Thế nhưng nắm đấm bán rẻ chính hắn, tại, nội tâm chửi bới: "Trước đó lão đại của chúng ta phong quang thời điểm, ngươi Hoàng lão bản giống một điều chó như thế. Hiện tại phong quang, các loại thiếu gia của chúng ta Đông Sơn tái khởi, ngươi liền xong đời cẩu vật."

	"Dễ bàn, dễ bàn." Hoàng lão bản ha ha ha nở nụ cười, hướng về thủ hạ sau lưng phất phất tay, Hoàng lão bản thủ hạ cũng là cầm một cái tủ sắt đi ra, đặt ở trên bàn,

	"Vẫn quy củ cũ, một tay giao tiền, một tay giao hàng." Hoàng lão bản mở khóa an toàn hòm.

	"Nhưng là ta muốn kiểm tra hàng trước, các ngươi mới có thể nghiệm tiền." Hoàng lão bản bổ sung.

	"Chuyện này..." Râu mép thật giống có chút do dự.

	"Ngươi có thể đừng quên, bây giờ là các ngươi cùng đường mạt lộ." Hoàng lão bản dùng sức vỗ một cái bàn.

	"Ngươi ..." Râu mép cũng là một cái bạo tính khí, thế nhưng giới ở lão đại bọn họ nói bây giờ là thời kỳ không bình thường, bọn hắn muốn Đông Sơn tái khởi liền muốn trước tiên nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, đợi được bọn hắn lên, lại cẩn thận tính sổ.

	"Được, xin mời!" Râu mép mở khóa an toàn hòm.

	Hoàng lão bản phất phất tay, thủ hạ của hắn cầm công cụ lại đây, liếm một cái ...

	"Phi! Lão bản! Là bột mì." Ăn thử người kinh hoảng, lớn tiếng nói ra, liền trong nháy mắt, người của song phương đều rút ra đoạt.

	"Ngươi dám gạt ta!" Hoàng lão bản đứng lên, chỉ vào râu mép nói: "Thiệt thòi ta trả tin tưởng ngươi! Xem ra sự hợp tác của chúng ta đến đây kết thúc!"

	"Hoàng lão bản cái này hiểu lầm, chúng ta cầm nhất định là thật sự!" Râu mép gọi lại Hoàng lão bản, một bên gọi người ăn thử, ăn thử người trở về tại râu mép bên tai nhẹ giọng nói: "Hồ Tử ca, là bột mì."

	"Không thể!" Râu mép cầm qua "Ma tuý" ngửi một cái, đúng như dự đoán, không phải là bọn hắn hàng, chính là bột mì, râu mép một cái đá bay một rương bột mì.

	"Thật không tiện Hoàng lão bản, là của chúng ta sai lầm." Râu mép khách khí cùng Hoàng lão bản xin lỗi: "Ta sẽ một lần nữa mang cho ngươi đến càng tốt hơn hàng hóa."

	"Ha ha ha ha, ta xem sự hợp tác của chúng ta đến đây chấm dứt đi!" Nói xong xoay người muốn đi.

	"Chờ đã, Hoàng lão bản, ta có hàng tốt muốn bán ngươi, không biết ngươi muốn hay không." La bàn ánh nắng ban mai đi ra, mang theo mũ lưỡi trai, cùng kính râm, trên tay liền rất đơn giản cầm một cái túi vải buồm.