Anh em họ nhóm, biết Lâm Hạ Phàm sẽ không hại của mình, một người một viên đan dược, tại chỗ ăn lên, như ăn kẹo quả như thế. Bao quát một ít biểu tỷ, biểu muội nhóm, cũng ăn!

	Sau đó nha, sau đó cầm vừa nãy hãm hại ba cái thằng ngốc tiền đi mua sắm, đi mua quần áo, lại tới rửa trong phòng tắm, tắm rửa trong nội đường rửa một cái. Đổi đẹp đẽ quần áo đẹp, lại lý một người có mái tóc, dáng vẻ nhìn lên, như một cái thiếu gia, Đại tiểu thư như thế, chỉ là da thịt hắc một điểm.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn tiếp tục tại nơi này cùng nữ nhân của mình đồng thời vũ đạo, hát một chút ca, bao quát cái này ăn mặc đẹp đẽ cảnh phục lăng Mộng tiểu thư. Cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời vũ đạo, cũng cảm nhận được Lâm Hạ Phàm bàn tay heo ăn mặn, ở trong tối bất tỉnh dưới ánh đèn, mò vào trong quần áo của nàng, còn có mò vào y phục của các nàng  bên trong.

	Mà các nàng, như không có chuyện gì dáng vẻ, biểu lộ chỉ là cười cười địa, cặp mắt ngập nước, thập phần hưởng thụ loại cảm giác này dáng vẻ.

	Nếu như nơi này không phải có thật nhiều phục viên ra ra vào vào, nói không chắc các nàng cởi quần áo ra, cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời nhảy nguyên thủy nhất vũ đạo đây này.

	Hộp đêm bên ngoài, càng sâu đêm, đến càng nhiều người, bất quá bọn hắn xem đi ra bên ngoài mang theo một cái bị băng bó tràng đại tự sau, ngoại lai khách nhân chỉ có thể dời bước rồi.

	"Lão bản, sao ngươi lại tới đây." Ngoại đường quản lý nhìn thấy hộp đêm này lão bản xuất hiện nơi này nói.

	"Phát sinh đại sự như vậy, ta có thể không đến sao, mau dẫn ta vào xem xem người trẻ tuổi kia, ta có việc tìm hắn nói chuyện một cái." Người trung niên này mập nam tử nói.

	"Tốt!" Ngoại đường quản lý nói.

	Lâm Hạ Phàm thấy có người tìm chính mình nói chuyện, chính mình không thể làm gì khác hơn là từ sân nhảy mặt trên xuống, cùng cái này cái gọi là lão bản nói chuyện đi, lưu lại Ngọc Đình các nàng ở nơi đó chậm rãi chơi đi.

	Người ông chủ này lời nói rất đơn giản, yêu cầu Lâm Hạ Phàm trở thành hắn trong hộp đêm cổ đông, cái gì cũng không muốn hắn quản, mỗi một niên đều có phần đỏ cho hắn.

	Xem đến người ông chủ này thật không phải bình thường người thông minh, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm có Sát Sinh quyền to, suốt đêm đuổi tới nơi này, đem hắn kéo vào hỏa. Nếu như kéo hắn nhập bọn công ty của mình bên trong, về sau ai dám động đến việc buôn bán của hắn, các ngươi nói đúng thế.

	"Nhập cổ phần? Ta là một cái tiểu nông dân, nghèo được muốn chết, nơi nào có tiền nhập cổ phần ngươi hộp đêm, ngươi tất cả nói, thị khu bên trong ngươi có năm giữa hộp đêm cùng năm cái quầy rượu, ngươi thấy ta giống người có tiền sao?" Lâm Hạ Phàm nghe được người ông chủ này xin hỏi.

	Người ông chủ này nghe được lời của hắn, hắn suýt chút nữa hôn mê trên đất đi rồi, nếu như hắn không nếu có tiền, thế giới này không có ai có tiền, bên ngoài cái kia mấy chục chiếc xe thể thao, từng cái chiếc đều ngàn vạn nguyên trở lên, cùng mình thêm Mercesdes-Benz, liền người ta một cái bánh xe cũng không sánh nổi.

	"Không, không,

	Lâm tiên sinh, ngươi hiểu lầm ý tứ của ta, ta nói là, ngươi gia nhập, không dùng ra tiền, có thể bắt được mười lăm phần trăm cỗ. Tuy rằng nơi này tiền không phải rất nhiều, nhưng một năm đều có thể phân đến hai ba ức nguyên chia hoa hồng." Cái này trong hộp đêm lão bản nói với Lâm Hạ Phàm: "Hơn nữa, ngươi về sau bằng hữu tới nơi này chơi, không cần tiền, tiêu phí tất cả đều tính tại chia hoa hồng mặt trên."

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, cảm giác thiên mất bánh nướng tựa như, đã từng bao nhiêu lúc, hắn mỗi một món ăn đều tại buồn, xuất hiện tại người khác đem tiền cho hắn đưa tới cửa, vẫn là mấy trăm triệu mấy trăm triệu nguyên, cảm giác không giống tiền tựa như.

	"Ngươi bãi, phải hay không bán phấn, bán sắc, muốn tìm ta tráo tràng? Có phải như vậy hay không?" Lâm Hạ Phàm không phải một kẻ ngu ngốc hỏi.

	"Làm sao có thể chứ, chúng ta đều chính cách buôn bán người, nếu là lúc trước, còn có thể làm loại chuyện này, nhưng bây giờ thời đại khác nhau rồi, kinh tế bất đồng. Hiện tại người trẻ tuổi càng ngày càng có tiền, căn bản không yêu cầu làm một loại sự tình, không tin, ngươi hỏi người trưởng quan kia, chúng ta bãi, tất cả đều là sạch sẻ." Hắn trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Thật sự?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"So với trân châu còn muốn thật, ta kéo ngươi nhập bọn, nếu có ngươi tráo tràng, không cần lo lắng những tên côn đồ kia thu bảo hộ phí, thu bảo hộ phí cũng được rồi, hơn nữa bọn hắn trả thanh những Hoàn tử đó mang vào của ta trong sân mặt, làm cho từng cái nguyệt đều xuất một lần việc." Lão bản trả lời Lâm Hạ Phàm nói: "Gia nhập sau, quản lý gì gì đó, đều không cần ngươi quan tâm, ngươi mỗi một năm chỉ chờ ít tiền là được rồi."

	Lăng Mộng từ sân nhảy đi tới Lâm Hạ Phàm bên người, ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người, thanh ngực này một đôi E chén cấp bậc lớn bảo bối gần kề đi qua, hơi thở như hoa lan nói với Lâm Hạ Phàm: "Gia nhập đi, có ta người cục trưởng này cho ngươi trấn áp, cho ngươi xem tràng, sẽ không có người dám trêu việc, sẽ không có người dám ở chỗ này bán phấn."

	"Được rồi, nếu lão bà ngươi đều nói như vậy, làm cho ngươi kiếm chút tiền xài vặt đi." Lâm Hạ Phàm đáp ứng người ông chủ này nói.

	"Được, sảng khoái!" Người ông chủ này nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, đại đập chân nói. Trong lòng nghĩ đến mới vừa mới đi vào nơi này lúc, nhìn thấy trước mặt cái này tiểu nông dân hai tay tại các nàng trong quần áo mò không ngừng, liền biết quan hệ giữa bọn họ không sai, trong lòng nghĩ: "Ta cái nãi nãi , cục trưởng đều là vợ của hắn ta, ồ, cái kia giống như là Lục Đô tập đoàn CEO, trả có cái kia cửa hàng 4S, trời ạ, cái này tiểu nông dân cũng thật lợi hại chứ?"

	Cứ như vậy, Lâm Hạ Phàm khi hắn mang tới trên văn kiện, trên thẻ tre tên của mình, chính thức trở thành hắn tiểu tập đoàn cổ đông, thuê có 15% cổ quyền. Vốn là, Lâm Hạ Phàm có cơ hội trở thành thị khu bên trong đệ nhất bang lão đại, thế nhưng hắn nghĩ tới mình là quốc gia thiếu tướng, cảm thấy không nên hỗn hắc, mà là đại lực Đả Hắc, cho xã hội bách tính tạo phúc.

	Vẫn là câu nói đó, nếu như có vấn đề gì, đánh Lăng Mộng điện thoại là được rồi, có người tráo tràng, lại tăng thêm hai lần đại lực Đả Hắc hành động, trừ phi những kia không sợ rác rưởi, mới sẽ nhảy ra.

	Chính thức trở thành dặm cổ đông sau, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng chơi một hồi, thanh đêm nay nơi này tiêu phí, không, phải nói, đêm nay nơi này tiêu phí không cần kết toán rồi. Dù sao bọn hắn tiêu phí không phải rất nhiều, khoảng một triệu nguyên, tướng khi hắn chia hoa hồng mặt trên trừ đi.

	"Hiện tại chúng ta đi cho những kia anh em họ kéo hồng tuyến đi." Lâm Hạ Phàm đối các mỹ nữ bên người nói.

	"Là sẽ không tới thật sự? Thật sự muốn đến đại học trong thành tán gái?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, có một chút há hốc mồm hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, trải qua một thời gian nữa biệt thự dựng lên sau, xem có thể hay không tại lễ mừng năm mới trước, làm mấy trận tiệc cưới gì gì đó, chúng ta trong thôn,   rất lâu chưa từng có việc vui rồi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trước kia thôn làng thập phần nghèo, không có một cái nữ tử nguyện ý gả tới trong thôn đến, cho dù có, cũng là những kia không ai thèm lấy thặng nữ.

	"Được rồi, ta giúp ngươi gọi điện thoại cho một ít nữ sinh, ước các nàng đi ra." Thân là đại học thành dặm Tri Hạ giáo hoa nói.

	"Ừm, ừm!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Tán gái, vốn là nam tính sự tình, biểu tỷ muội nhóm cũng đi theo, nói cái gì điều khiển xe thể thao đi cho bọn họ ép xuống tràng, kéo một cái hoành phi quảng cáo, cho bọn họ ủng hộ một chút.

	Vẫn là câu nói đó, Phật dựa vào kim trang, người dựa vào ăn mặc, Lâm Hạ Phàm anh em họ nhóm, biết đêm nay muốn đến đại học trong thành tán gái, từng cái để nhà tạo mẫu tóc cho bọn họ làm một cái xinh đẹp mái tóc. Trả phun lên vừa vặn mua nước Pháp Paris nước hoa, bao quát trong xe nhỏ cũng thả mấy bình nước hoa, điều khiển xe thể thao đi theo đoàn xe đến đại học cửa thành bên trong đi.

	Hơn trăm chiếc mới lòe lòe xe thể thao ngừng ở đại học thành ngoài cửa mặt, Lâm Hạ Phàm từ bên trong xe thể thao sau khi xuống tới, đối phía sau Sử Tối Hương bọn hắn nói:

	"Đến, đến, thanh hoành phi kéo lên, cái kia biểu tỷ, gọi điện thoại đến trong tiệm hoa đi, để trong tiệm hoa lão bản, thanh bó hoa đưa đến nơi đây, còn có, để cửa hàng châu báu, đưa mười mấy hai vạn nguyên nhẫn kim cương lại đây ...