Ba cái đồng môn sư huynh đệ gia nhập cái này nâng đỉnh ở trong đi, kết quả vẫn là đồng dạng, nâng không nổi nó, tia văn không nổi, quản chi giơ lên chỉ tay cao cũng không được, cảm giác so với một tòa núi lớn còn nặng hơn vài lần tựa như.

	"Ta thế nào cảm giác đỉnh kia bốn chân như trưởng trên đất tựa như, bằng vào chúng ta bốn người sức mạnh, đừng nói một tòa núi lớn, mấy ngọn núi lớn đều có thể ngẩng lên! Các ngươi nói, nó phải hay không yêu cầu nhỏ máu nhận chủ, hay là dùng tiên năng số lượng luyện hóa nó?" Tiểu bàn tử bọn hắn nhấc một hồi, phát hiện những này tứ phương đỉnh không động chút nào, đối với ngược lại, chính mình đầu đầy mồ hôi, thở mạnh, như chạy mấy vạn cây số tựa như.

	"Nhỏ máu? Ai tới? Tiểu bàn tử? Vẫn là Thải nhi?" Bọn hắn cảm thấy vật này hẳn là cái gì Thần Khí, nhưng vật này tức là tiểu bàn tử phát hiện, nhưng là Thải nhi tức là Thất Phong tông công chúa, Lâm Hạ Phàm nữ nhân của lão đại, Thần Khí chỉ có một, cho ai tốt?

	"Tiểu bàn tử, ngươi tới đi, vật này là ngươi phát hiện, ta cùng tiểu ma nữ là về sau, không cần kị thân phận của ta!" Thải nhi nhìn thấy bọn hắn nhìn mình, biết bọn hắn tại kị thân phận của mình nói.

	"Được rồi, ta tới trước đi, nếu như được như thế Thần Khí, ta có thiên hạ, tung hoành bát hoang bốn biển, đến lúc đó ta sẽ bọc lại các ngươi!" Cái này tiểu bàn tử, Thanh Đồng đỉnh vẫn không có nắm bắt tới tay, đại vỗ ngực trước phía trên thịt mỡ, đối những người anh em này nói.

	"Đừng chém gió nữa, lấy trước thế giới này Thần Khí rồi hãy nói!" Thải nhi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trên tay cái kia đáng sợ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, trong lòng nghĩ hắn Thần Khí, có thể là thế giới này đại năng lưu lại!

	"Được, xem ta!" Tiểu bàn tử nghe được Thải nhi người mỹ nữ này lời nói, gật gật đầu nói.

	Sau đó, mọi người đều nhìn thấy cái này tiểu bàn tử, lấy ra một cái sắc bén tiểu Tiên kiếm, tàn nhẫn mà hướng về trên cánh tay mình mặt đâm xuống, dáng vẻ nhìn lên, thật giống tự - tàn tựa như, sợ một điểm huyết không đầy đủ, liền mạch máu cắt nửa đoạn.

	Mọi người đừng xem cái này tiểu bàn tử thịt mỡ dày, trong cơ thể huyết rất nhiều, một đao tử đi xuống, Tiên huyết như suối giống như phún lên đến, đối cái này cổ điển sơn thủy Bách Điểu Triêu Minh Thanh Đồng đỉnh phun lên.

	"Cái này, chuyện này..." Mọi người thấy cái này tiểu bàn tử Tiên huyết phun đến mặt trên của nó, nó hấp thu lên đến, mặt trên toả ra một cổ cường đại năng lượng, một vòng một vòng khuếch tán ra, tản mát ra năng lượng, để cho bọn họ có một chút choáng váng đầu cảm giác.

	"Phốc!" Tiểu bàn tử một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài.

	"Tiểu bàn tử, ngươi làm sao rồi, cho ngươi nhỏ máu, ngươi làm sao phun máu lên, ngươi như thế rất mệnh làm gì!" Thải nhi nhìn thấy tiểu bàn tử phun máu hỏi.

	"Phốc ..." Tiểu bàn tử lại một chỉ máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, sắc mặt tái nhợt, tay chỉ cái này cổ điển đồng thau tứ phương đỉnh muốn nói cái gì lúc, một đầu té xỉu xuống đất đi.

	"Tiểu bàn tử, tiểu bàn tử ...

	"Tiểu sư muội, chúng ta rút lui trước nơi này, vật này không đơn giản!" Bên cạnh đồng môn, nhìn thấy tiểu bàn tử lập tức té xỉu xuống đất đi, cảm thấy cái này Thần vật không phải đơn giản như vậy, sợ ở lại chỗ này nữa, đã xảy ra chuyện gì tử, không cách nào hướng về lão đại mình bàn giao nói.

	"Được!" Các nàng đáp.

	Hiện tại quản không được nhiều như vậy, trước tiên mạng sống quan trọng, để trong đó một cái đồng bạn, đưa cái này phun máu me be bét khắp người tiểu bàn tử bắn lên đến, lập tức hướng về núi này chạy ra ngoài, trốn cách cái này thần bí Thần Nông Giá chi địa.

	Sau đó, sẽ ở ra Thần Nông Giá ra không có một người người địa phương, khiến có tiên thuật sức mạnh, lập tức truyền tống về Lâm gia thôn, về Lâm Hạ Phàm lão đại bên người đi.

	Lâm Hạ Phàm đang cùng Vương Hạo bọn hắn nói chuyện súng đạn bổ cấp vấn đề, đột phá nhìn thấy Thải nhi bọn hắn cõng lấy toàn thân thượng huyết tiểu bàn tử, chạy đến Vương Hạo nhà bọn họ đến. Để cho bọn họ không khỏi kinh ngạc, phải biết, thân thủ của bọn họ, ở trên thế giới này không có người nào là đối thủ của bọn họ, trừ mình ra ra, bọn hắn làm sao bị thương nặng như thế.

	"Các ngươi chuyện gì xảy ra, tiểu bàn tử làm sao rồi?" Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn đối cái này hôn mê mắt nhỏ tử nhìn một chút, trong lòng nghĩ: "Chuyện gì xảy ra, tinh thần tổn thương được lợi hại như vậy."

	"Lão đại, chúng ta mới vừa mới phát hiện trong thế giới này Thần Khí: Thần Nông Đỉnh, tiểu bàn tử muốn dùng huyết luyện hóa nó, kết quả được nó tản mát ra tinh thần lực trọng thương." Trong đó một cái tiểu đệ nói.

	"Thần Nông Đỉnh?" Vương Hạo bọn hắn nghe thế cái danh thanh âm, lập tức ngồi dậy.

	"Trước tiên không nói cái này, đưa cái này Tiên đan cho hắn ăn đi, ư -, tiện nghi người này, ăn nó đi sau, tinh thần lực không chỉ khôi phục, thần thức cũng cường lớn rất nhiều!" Lâm Hạ Phàm thanh trước đó huynh đệ mình chuẩn bị cho hắn đan dược, cho tiểu bàn tử ăn.

	Ăn Lâm Hạ Phàm cho Tiên đan sau, chỉ chốc lát sau, tiểu bàn tử khôi phục như cũ, sắc mặt cũng chầm chậm hồng nhuận, khi hắn khôi phục như cũ lúc; lập tức chửi ầm lên, nói cái gì cái kia Thần Nông Đỉnh hút hắn sao cái kia nhiều tinh huyết, cuối cùng còn muốn phát ra tinh thần lực, đem hắn thần thức trọng thương.

	Sau khi mắng xong, lại là hướng về Lâm Hạ Phàm nói chuyện nói Thần Nông Đỉnh sự tình, để Lâm Hạ Phàm bọn hắn không thể không đem súng đạn gác lại một chút, cùng bọn họ đồng thời đến Thần Nông Giá chỗ ấy đi xem một chút. Nếu quả như thật là Thần Khí, đúng là Thần Nông Đỉnh lời nói, súng đạn có hay không cũng không sao cả.

	Cứ như vậy, Lâm Hạ Phàm đám người vội vã, chạy tới vừa nãy tiểu bàn tử bọn hắn phát hiện trong sơn động đi, quả nhiên, ở trong sơn động phát hiện một con tứ phương Thanh Đồng đỉnh. Trên đỉnh mặt có Sơn Hà Đồ, hoa và chim đồ, đáng tiếc Lâm Hạ Phàm không phải là cái gì khảo cổ gia, cũng chưa từng thấy Thần Nông Đỉnh, chỉ biết là nó tản mát ra sức mạnh, làm Thương Cổ, như tồn tại cực kỳ lâu tựa như.

	"Nguyên bản nó không có phát sáng, vừa nãy hấp thu tiểu bàn tử Tiên huyết sau, bắt đầu tỏa ra thần quang!" Thải nhi chỉ vào cái này cổ điển Thần Đỉnh nói.

	"Tiểu tử, vật này bó tay rồi, bó tay rồi ah!" Lâm Hạ Phàm trong cơ thể thanh này Thần Khí Kiếm Linh, dùng tinh thần lực cùng Lâm Hạ Phàm bắt đầu giao lưu nói: "Vật này, tuyệt đối là Thần Khí, vẫn là mạnh mẽ Thần Khí!"

	"Ta biết là Thần Khí, vấn đề là, làm sao mang đi nó, vừa nãy bọn hắn cũng nói, mấy người đều nhấc không nổi." Lâm Hạ Phàm biết nó có thể là thần khí trong truyền thuyết nói.

	"Lão đại, ngươi có biện pháp luyện hóa nó đi, ta dám nói, vật này, tuyệt đối là siêu thần khí." Bên cạnh bọn tiểu đệ nói.

	"Ta xem một chút!"

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, bắt đầu quay chung quanh cái này cổ điển Thanh Đồng đỉnh bên bờ quan sát, vừa nãy Kiếm Linh lão quỷ từng nói với hắn, phàm là Thần Khí, mặt trên đều ấn có in nó đặc thù chỗ. Muốn thu phục nó, nhất định muốn hiểu rõ nó, nếu không, kết cục như tiểu bàn tử như thế, được sức mạnh đánh ngất mê lên.

	Lâm Hạ Phàm quan sát một hồi, ngoại trừ phát hiện cổ điển Thanh Đồng đỉnh mặt trên Sơn Hà Đồ, cùng Bách Điểu Triêu Minh mưu tính ra, tại đỉnh phía dưới bên bờ thượng, phải nói là liền xuôi theo bốn phía, có một ít như lửa viêm đồ án. Thật giống nói cho người khác biết, cái đỉnh này là một con nồi sắt lớn tựa như, dùng để nấu đồ ăn.

	"Đỉnh kia, không phải là cổ nhân dùng để nấu đồ ăn a?" Lâm Hạ Phàm quan sát một lúc nói.

	"Lão đại, ngươi đoán đúng một nửa, vật này đặt ở Thần Nông Giá, ta nghĩ, hẳn là dùng để nấu thuốc, nếu như là đặt ở chỗ khác, nói không chắc là nấu đồ ăn, nhưng nơi này Thần Nông Giá, có thể cùng Thần Nông có liên quan gì." Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nhưng trong lòng tức mắng to: "Ư -, hấp thu ta nhiều như vậy huyết, cũng không nhận ta làm chủ nhân người, nắm cỏ cái đi!"

	"Các ngươi nói, như thế nào mới có thể luyện hóa nó?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này toả ra thần quang đồng thau đại đỉnh, xoay người nói với bọn họ.