Bọn hắn cho rằng đối phương thật sự sợ bọn hắn, mở ra lỗ hổng để cho bọn họ giết đi vào, kết quả trợn tròn mắt, bị lừa rồi.

	Khi bọn họ giết về đầu đi, tức xem đến lượng lớn cung tên cùng lá chắn tường chặn đường bọn hắn, không ngừng hướng về hắn bắn cung, đem bọn họ bức đi xuống, lại tăng thêm bên trong binh trận không ngừng biến động, đem bọn họ tất cả mọi người đều hướng tản mát, để cho bọn họ xuất hiện từng cái phương vị. Liền coi như bọn họ không muốn động cũng không hề dùng, bởi vì toàn bộ đại trận đang di động, để tại chỗ kẻ địch, theo đại trận biến động cùng di động, xuất hiện tại trong trận một vài chỗ đi.

	Bất kể nói thế nào, những này to con nhóm, vẫn là tiếp tục đánh, tiếp tục đánh còn có một tia sinh cơ, nếu như tử thủ tại nguyên trên mặt đất, chỉ có bị bọn hắn bắn giết mất, cái này không phải là bọn hắn muốn, bọn hắn khát cầu chính là Tiên huyết, huyết chiến.

	"Fuck, đây là Hoa Hạ trong truyền thuyết Bát quái trận, chúng ta chết chắc rồi, chết chắc rồi, ta không cùng đám bọn ngươi chơi, ta truyền tống về đi, các ngươi chậm rãi chơi đi." Một ít quỷ lão thật giống nhận thức những này trận pháp nói.

	"Cái gì Bát quái trận? Ngươi hiểu cái này, tại sao còn không mang chúng ta giết ra ngoài, những này Hoa Hạ lão, quá âm hiểm, ngươi biết những kia lá chắn sau tường mặt là vật gì? Ta cho ngươi biết, tất cả đều là cung tiễn thủ, còn có những kia đang di động truy giết người của chúng ta là người nào sao? Đó là một nhánh có thể khiến ra kiếm khí Kiếm sĩ!" Một cái khác to con, hi vọng cái này hiểu Bát quái trận đồng bạn dẫn bọn họ giết ra ngoài.

	"Ta hiểu cái bướm đây này tuyến, ta chỉ là nghe qua, xem qua, cho dù hiểu cũng là không có tác dụng, ngươi không nhìn thấy sao? Bọn hắn không ngừng đang thay đổi động, thay đổi khó lường, căn bản không có lối thoát, lối thoát liền là vừa rồi thả chúng ta tiến vào địa phương, hiện tại chúng ta đã ở trong trận, muốn giết đến vừa nãy chỗ kia, là không thể nào, bọn hắn sẽ không để cho chúng ta giết tới." Cái này to con đối phương đông văn hóa hết sức cảm thấy hứng thú, mới biết đây là Bát quái trận nói: "Được rồi, cùng các ngươi nói, các ngươi không hiểu, ta cũng không muốn ăn vị đắng, ta đi về trước."

	Đồng minh của bọn họ trong, có thật nhiều nước Anh, nước Đức, nước Pháp lão, tuy rằng ngay trong bọn họ có một số người có thể xuất ra kiếm khí, nhưng bọn họ Thập Tự Trảm Power không đủ mạnh, nhiều nhất chỉ là tại lá chắn trên bức tường lưu lại một đạo Thập Tự Trảm mặc dù Kiếm ngân dấu vết  mà thôi, đương nhiên, nếu như bị đánh trúng lời nói, trên người tuyệt đối lưu lại hai đạo thập tự vết thương, cho dù không chết cũng thương tổn được bề ngoài da thịt.

	Bất quá bọn hắn bây giờ kiếm khí không lợi hại chỗ nào, bởi vì có dày kim loại tấm khiên ngăn trở, như trên tay bọn họ khiên tròn như thế, tại ngăn trở phe địch một ít mũi tên cùng một ít kiếm khí. Nhưng hiệu quả không lớn, nguyên nhân là bốn người bọn họ phương hướng bị quản chế, sơ ý một chút, sau lưng bị bắn thủng, hoặc là được trường mâu đâm thủng.

	Đương nhiên, bọn hắn có thể vồ tới, không sợ chết lời nói, nhưng lá chắn trên bức tường những kia trường mâu để trên người bọn hắn nhiều mấy cái động.

	"Fuck, bọn hắn còn có hết hay không, thật vất vả phá tan một lỗ hổng, tại sao lại bổ sung." Những này các đấu sĩ, bọn hắn mấy trăm người dùng cây búa quăng cùng một nơi, thanh đối phương mấy chục người nện thương, thanh đối phương tấm khiên đồ bỏ đi, kết quả vẫn không có xông tới, đối phương lập tức đem cái này lỗ hổng bổ vào, người bị thương, nếu như không phải trọng thương, bọn hắn sẽ không truyền tống về đi.

	Bọn hắn chỉ cần còn có thể tác chiến, tiếp tục nhặt lên trường mâu hướng phía ngoài lột ra đến, ai tiếp cận, liền tuốt xuyên ai thân thể, không ngừng theo đại trận di động, chuyển động, sinh sôi liên tục loại kia, không ngừng có người bổ khuyết lỗ hổng, thay thế người bị thương.

	"Mở!" Đứng ở phía sau mộc tháp phía trên người chỉ huy, vung động trên tay cờ xí, để trước đại trận mặt mở ra lỗ hổng.

	Hơn mười cái thiếu đánh lớn mở, nhưng lần này, những này các đấu sĩ tức không có một cái dám giết đi vào, có thể nói, bọn hắn biến thông minh. Vũng hố bọn hắn một lần cũng được rồi, hãm hại lần thứ hai cũng được rồi, muốn vũng hố bọn hắn lần thứ ba, mao đều không có, bọn hắn sẽ không mắc lừa.

	Bọn hắn không hướng vào bên trong, không liên quan, bọn hắn không xông về phía trước, nhưng phía trước những võ giả này, tại chính mình quân sư chỉ gần dưới, hình thành một cái xông trận đội. Bằng tốc độ nhanh nhất hướng về bọn hắn xông tới, giơ trên tay tấm khiên, như xe tăng vậy, không ngừng xông về phía trước, để chạy không kịp các đấu sĩ, trong nháy mắt bị nuốt hết ở bên trong trận đi.

	"Lùi, lùi về sau." Bọn hắn không nghĩ tới, đối phương như không muốn sống xông tới, trong nháy mắt thanh người phía trước, bao vây ở bên trong đi, để bị nuốt hết tại binh trận người ở bên trong, liền lùi lại đường đều không có, lúc mở lúc đóng, không ngừng biến động, ngoại trừ bên trong không ngừng phát ra kêu đau đớn âm thanh.

	"Sưu sưu ..." Ngoại trừ cận chiến ra, binh trong trận một làn sóng rồi lại một làn sóng mưa tên hướng về phía trước mấy chục vạn đại quân đã bắn giết qua đi, mỗi một đợt mưa tên dưới, luôn có mấy ngàn người được bắn giết trở lại.

	"Không thể lùi, không thể để cho bọn hắn bức đến thành trì nơi nào đi, lên cho ta đi, giết những này Đông Phương khỉ con nhóm." Những này to con nhóm hống nói.

	Nói thì nói thế, nhưng bọn họ đều là minh hữu, không là tử sĩ của bọn họ, toàn cục nhiều người, trong lòng chỉ là ôm đánh xì dầu tâm thái, căn bản sẽ không vì Mỹ quốc lão tận tâm tận lực loại kia. Hướng ở mặt trước, cũng chỉ có Mỹ quốc lão rồi, phía sau, nhiều nhất chỉ là phóng phóng mũi tên, có thể bắn bị thương bao nhiêu người liền là bao nhiêu người, dù sao bọn họ là không sẽ liều mạng, không giống Uy Quốc loại kia đấu pháp.

	"Rác rưởi, tất cả cút mở một điểm, để cho ta tới!" Một cái toàn thân khôi giáp, trên tay một con cự thuẫn xuất hiện tại phía trước, như một con Tê Giác hướng đụng vào.

	Hắn cho rằng như vậy hội lao ra một cái lỗ hổng, không nghĩ tới, vọt tới đối phương lá chắn tường lúc, lá chắn tường tránh ra xuất một lỗ hổng, khiến hắn vọt tới đi vào bên trong.

	Lỗ hổng xuất hiện, nhưng người phía trước lại không dám đi vào, bởi vì bọn họ nhìn thấy vừa vặn vọt vào to con, được mười mấy vây quanh, trên tay trường mâu không ngừng ở trên người hắn ghim lên đến, chuyên đánh trên người hắn một ít khôi giáp khớp xương địa phương, chỉ cần lộ ra một điểm thịt địa phương, đều trăm phần trăm chuẩn đâm xuống.

	"Ah, ah, đau nhức, đau nhức ..." Cái này to con đấu sĩ, trong nháy mắt cảm nhận được xuyên tim cảm giác, vội vã truyền tống rời đi nơi này, miễn cho lại bị bọn hắn đâm xuống, không chết cũng sẽ đau chết.

	Lỗ hổng là xuất hiện, nhưng không có bao nhiêu người dám giết đi vào, đối với ngược lại, binh trận không ngừng đẩy mạnh, bức đến bọn hắn liên tục lùi về phía sau lên, ngoại trừ lùi về sau ra, phía sau đại quân không ngừng bắn cung, song quân đánh chính là chính là tiền, mỗi bắn một nhánh đều tiêu hao mười nguyên tiền, như không cần tiền như thế, một mảnh lại một mảnh trong đại quân mũi tên, ngã vào trong vũng máu.

	Sáu bảy trăm ngàn người, song phương không ngừng có người truyền tống ra đến, nhưng truyền tống nhiều nhất chỉ là những người tây phương này sĩ, trên người được một điểm thương, đều mượn cơ hội truyền tống đi, hoặc là lặng lẽ rời sân, từ phía sau lui trở về trong rừng rậm.

	Dù sao được một điểm thương, trên người bọn hắn có thuốc, có thể trong nháy mắt để thương nhẹ khôi phục như cũ, không cần truyền tống ra đến, có thể tiết kiệm vài trăm ngàn nguyên tiền vé vào cửa.

	"Fuck, các ngươi những thứ này đều là heo sao? Nhân số chúng ta so với bọn họ nhiều, kết quả bị bọn hắn đánh cho thảm như vậy, fuck, rác rưởi, không dùng ...

	Mỹ quốc lão một ít quan chỉ huy, nhìn thấy nhân số của chính mình càng ngày càng ít, hơn nữa đối phương từng bước áp sát Thiên sứ chi thành phía dưới không tới một dặm, sau đó lại cấu thành các loại binh trận, để cho bọn họ không dám tiến lên, cảm giác phía trước như một đầu cự thú như thế, đến bao nhiêu người nuốt bao nhiêu người!

	"Cái này, chính là Hoa Hạ cổ lão binh trận, trong truyền thuyết Bát quái trận, biến hóa vô cùng, đi tới như gió, có thể công có thể thủ, lợi hại, hôm nay cuối cùng là đã được kiến thức." Mỹ quốc lão một người trong khảo cổ gia, tại thành trì mặt trên, xa xa mà nhìn xem vô số minh hữu bị thôn phệ mất, tiến vào bọn hắn binh trong trận, không có một cái có thể thành công trốn ra được, trừ phi mình truyền tống đi.

	"Làm sao bây giờ, chúng ta minh hữu bảy tám trăm ngàn người, chỉ thương tích bọn hắn không tới mấy vạn người, còn tiếp tục như vậy, không được ah." Phía trên tường thành Mỹ quốc lão, cầm trong tay cổ xưa nhất đổng ống nhòm đang nhìn phía dưới tình huống.

	"Những này minh hữu chỉ có thể sung sung tình cảnh, lên không được chiến trường, để cho bọn họ tất cả đều lui về đến, tử thủ thành trì, có lẽ chỉ có như vậy, năng lực thủ được, nếu không, sẽ chỉ làm càng nhiều người hy sinh hết ...