Cũng còn tốt, cái này tiểu bảo bảo không có thương tổn xương sọ, chỉ là xương tay cùng chân xương gãy nứt, tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, đem nó tiếp về nguyên trên mặt đất. Lại dùng nhàn nhạt Tiên khí dưới, trợ giúp nó nhanh chóng hợp lại, tất cả, hết thảy đều thập phần thuận lợi.

	Nguyên bản thoi thóp, tiến vào Shock Bảo Bảo, lúc này, như một cái chấn kinh quá độ tiểu hài tử, oa oa địa khóc lên.

	"Được rồi, con của ngươi không sao rồi." Lâm Hạ Phàm thu tay về thượng những này đã phế bỏ Tiên Thú bộ lông ngân châm nói.

	Đương nhiên, cái này kim mao nữ sĩ nghe không hiểu Lâm Hạ Phàm lời nói, cuối cùng còn cần Khỉ Niệm cho nàng trở mình, để cái này kim mao nữ sĩ, ôm lấy Lâm Hạ Phàm thủ lưng hôn lấy hôn để, cuối cùng còn muốn cho Lâm Hạ Phàm một cái thâm tình nhất ôm, không ngừng nói cảm tạ!

	"Ngươi bị thương, giúp ngươi trị liệu một chút đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này dương mụ mụ một bộ kích động dáng vẻ nói.

	Lâm Hạ Phàm ở nơi này cứu sống một màn, rất nhiều ngoại quốc dùng di động đập xuống đến, cái kia Thần tích một mặt, truyền xuống đến xã giao internet. Ấn vào dẫn tại trong khoảng thời gian ngắn, đạt đến mấy trăm ngàn ấn vào trở lên, ngoại trừ cứu một cái Bảo Bảo ra, trả lại ở trên sân mặt người bị thương, dùng châm cứu giúp bọn họ cầm máu.

	Bất quá, bọn hắn cuối cùng, vẫn bị đưa đến trong bệnh viện đi, mà Lâm Hạ Phàm tức thành anh hùng trong lòng bọn họ, từng cái tham dự cứu viện bên trong ngoại quốc nam tử, không ngừng cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nắm tay. Bao quát mấy cái nhân viên cảnh sát, còn có y sinh, cảm tạ Lâm Hạ Phàm cứu bọn họ, không chỉ cái gì đại biểu chính phủ, trả đại biểu Nhà Trắng kích tạ Lâm Hạ Phàm.

	Làm tình cảnh này Thần tích quốc thủ thánh y, truyền tới hồi quốc nội, truyện đến những thầy thuốc kia giáo sư trong mắt đi, tại y học giới nhấc lên nhất cổ to lớn sóng gió, này cỗ cự sóng to gió lớn quyển tịch toàn bộ châu Á cùng châu Âu đi.

	Đặc biệt là lão trung y, bọn hắn biết châm cứu có thể phong huyệt cầm máu, tức không có không nghe nói có thể đạt đến vết thương lập tức hợp lại, khôi phục. Hiện tại, để cho bọn họ mở mang tầm mắt rồi, cái kia một tấm thuần phác trẻ tuổi khuôn mặt, khắc ở một ít quốc thủ trung y trong đầu, so với minh tinh còn nổi danh hơn rồi.

	Kinh thành bốn hợp trong sân, mấy cái lão đầu, tuy rằng đã lui xuống, nhưng bọn họ tại mọi thời khắc mà chú ý quốc gia đại sự cùng nước ngoài động tĩnh. Hiện tại những lão già này sau khi ăn cơm tối xong, ở nhà xem ti vi, nhìn thấy quốc tế bản tin thời sự hình ảnh, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái kia một tấm thuần phác mặt Khổng, suýt chút nữa nhảy lên.

	"Nha, của ta tiểu nông dân, hắn chạy thế nào đến Mỹ quốc đi, trời ạ, quá không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới hắn làm ruộng nuôi trồng lợi hại, cứu người còn có một tay, không trách cái kia mấy lão già, ăn qua hắn thuốc sau, sanh long hoạt hổ dáng vẻ." Long lão gia tử nhìn thấy chính mình chuẩn cháu rể chạy đến Mỹ quốc đi nói.

	"Lợi hại, lợi hại, quốc thủ y sinh đều không có hắn lợi hại, ta khiến người ta nghe qua, hắn trị một cái người bệnh thu phí là mười triệu nguyên, bệnh nhẹ ít nhất cũng thu một trăm nguyên, nhưng là hắn lúc nào ở nước ngoài miễn phí? Lẽ nào Thái Dương Dorsey một bên thăng lên." Trần lão gia tử nhóm, khoảng thời gian này, thập phần thích đến Long gia tháo chạy cửa nói.

	"Lần này, hắn nhưng nổi danh, về sau phiền phức cũng nhiều!" Long lão gia tử xem ti vi trên phi cơ mặt, được Mỹ quốc New York thị dân, xưng là anh hùng Lâm Hạ Phàm nói.

	"Dáng dấp như vậy, ngày mai khiến người ta thanh tài liệu của hắn mã hóa lên." Trần lão gia tử nói.

	"Ừm, cũng chỉ có thể làm như vậy, miễn cho có chút có người cơ có thể ngồi." Long lão gia tử gật gật đầu nói.

	Lâm Hạ Phàm tại Mỹ quốc lưu lại thời gian không lâu, một cái nguyên nhân là hắn ở nơi này giết người, không muốn người hoài nghi đến trên người hắn, một nguyên nhân khác là núi trong thôn trả có thật nhiều chuyện chờ hắn đi làm. Cho nên ngày thứ hai Lâm Hạ Phàm bắt đầu ngồi lên phi cơ, về nước đi!

	Nguyên bản hắn có thể xuyên thấu qua truyền tống về nước, nhưng nhìn thấy Khỉ Niệm mua nhiều như vậy vật phẩm, hiện tại lại không nghĩ người hiện tại biết bí mật của mình, cho nên cùng nàng đồng thời ngồi cái này 17 giờ Boeing 747 máy bay về nước đi.

	Cũng còn tốt lần này Lâm Hạ Phàm đi máy bay, có lẽ là duyên phận đi, tại chuyến này trong máy bay, hắn gặp được một cái thập phần xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không. Trên mặt nàng cái kia nghề nghiệp nụ cười, hấp dẫn sâu đậm ở Lâm Hạ Phàm rồi, tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, người cái kia vai, cái kia eo, cái kia mông, chân kia, đều là như thế gợi cảm xinh đẹp.

	Đặc biệt là cái kia bộ đường nét, tuyệt đối là Lâm Hạ Phàm hết thảy mỹ nữ ở trong sắp xếp trước vị, tròn trịa, vểnh cao, từ mảnh khảnh vòng eo dưới, mê người địa triển khai khéo đưa đẩy đường nét, không hề kéo dài chỗ, hai luồng 36C lớn ngực theo gió tư thế yểu điệu bước tiến có tiết tấu địa nhún, nhìn ra được đây là một cái rắn chắc mà rất có co dãn địa cái mông, trêu đến Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân mơ tưởng viển vông ...

	"Cái này nữ tiếp viên hàng không đẹp đẽ ah, không biết người là nơi nào người? Khó được, người vẫn là một cái nơi." Tiên dưới mắt, Lâm Hạ Phàm trong đầu không ngừng nghĩ một ít khả năng vấn đề.

	"Khỉ Niệm, ta và ngươi đổi một vị trí ngồi!" Ngồi tới gần cửa sổ Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm!" Khỉ Niệm không có suy nghĩ gì nói.

	Lâm Hạ Phàm thay đổi chỗ ngồi sau, lấy ra cái kia một quyển lại dày vừa cũ {{ Phi Tiên diệu thủ }} kinh thư đi ra, ra dáng tử địa nhìn lên, thẳng đến cái kia đẹp đẽ Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không, từ bên cạnh hắn đi qua lúc.

	Lâm Hạ Phàm một cái tay, nhanh chóng tại người phía sau mông trắng nắm một cái, sợ đến cái này nữ tiếp viên hàng không suýt chút nữa hét rầm lêm.

	Khi này cái ăn mặc váy ngắn, trên chân đẹp xuyên một đôi nhạt vớ cao màu đen tử nữ tiếp viên hàng không quay người lại lúc, lần đầu tiên chính là rơi ở cái này tiểu nông dân trên người, tàn nhẫn mà trừng một mắt cái này đang xem sách Lâm Hạ Phàm trên người.

	Nhưng Lâm Hạ Phàm,   trang làm chẳng có chuyện gì, cái gì cũng không biết, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem sách của hắn.

	Cái này nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp, được Lâm Hạ Phàm tập kích một cái mặt sau, biết rõ là cái này tiểu nông dân mò người, nhưng không có nắm được cán, chỉ có thể trừng hắn vài lần sẽ rời đi.

	Thế nhưng, người không nghĩ tới, lần thứ hai trải qua Lâm Hạ Phàm bên người lúc, Lâm Hạ Phàm một bàn tay lớn, lại là mạnh mẽ tại của nàng tinh bột trên mông nắm một cái.

	Một lần, hai lần, còn có lần thứ ba, thế nhưng cái này nữ tiếp viên hàng không nghĩ đến chính mình nghề nghiệp, mặc kệ xảy ra chuyện gì, công ty đều nói với các nàng qua, lấy nụ cười đi đối xử khách nhân, vì một cái phần vẫn lấy làm kiêu ngạo nghề nghiệp.

	Người nhẫn, nhịn nữa, chỉ là không có nghĩ đến, người càng như vậy nhẫn, Lâm Hạ Phàm lướt qua phân, làm cho nàng nhẫn không thể nhịn nữa địa nói với Lâm Hạ Phàm: "Tiên sinh, ngươi có thể hay không tới đây một chút, giúp ta một cái bận bịu."

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm đáp một cái.

	Trên phi cơ phòng nghỉ ngơi, thường thường đều là cho một ít cắt lượt nữ tiếp viên hàng không nghỉ ngơi sợ, hiện tại Lâm Hạ Phàm được cái này Cực phẩm mỹ nữ nữ tiếp viên hàng không mang tới nơi này.

	"Ngươi đến cùng muốn thế nào?" Cái này Mỹ Lệ nữ tiếp viên hàng không thanh Lâm Hạ Phàm mang tới đây, một cái xoay người, ngươi lên cái kia mỉm cười nụ cười, lập tức trở nên khí giận dữ dáng vẻ, nhìn thẳng Lâm Hạ Phàm cái này cười híp mắt gia hỏa hỏi.

	"Cái gì thế nào?" Lâm Hạ Phàm trang nói.

	"Ngươi đều đừng giả bộ, trừ ngươi ra, còn có ai làm những kia vô lễ hạ lưu cử động, ngươi đến cùng trả có phải đàn ông hay không, dám làm không dám nhận thức." Cái này Mỹ Lệ nữ tiếp viên hàng không nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem hắn từ trên phi cơ ném tới Thái Bình Dương đi.

	Trong lòng lại là âm thầm mắng: "Nếu như không phải là vì công ty hình tượng và khách nhân dung mạo, ta mắng ngươi tổ tông mười tám đời đi."