Lâm Hạ Phàm bọn hắn không nghĩ tới, những này đến từ không biết vị diện sinh linh, còn có thể nói nhân loại lời nói, để Lâm Hạ Phàm không thể không nhìn thẳng vào khởi những sinh linh này.

	Tiên Giới, Lâm Hạ Phàm đi qua, Địa cầu, Lâm Hạ Phàm ở nơi đó sinh ra, không có ai so với hắn hiểu rõ, Tu Chân Giới, hiện tại Lâm Hạ Phàm ở cái địa phương này, chỉ là không có gặp gỡ một loại sinh linh.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm muốn biết rõ ràng, bọn họ là đến từ nơi nào, là người hay là Ma, trả là vật gì?

	"Các ngươi đều là người nào?" Lâm Hạ Phàm khẽ nói, không có chút nào sợ bọn họ, nếu như đánh lên, ai sợ ai, đánh không lại, liền trốn vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp bỏ chạy, còn sợ bọn hắn không được.

	"Chúng ta là vong linh nhất tộc, Vong Linh giới chúa tể." Bọn hắn đối Lâm Hạ Phàm nói.

	"Vong linh nhất tộc? Vong linh không tất cả đều là đầu khớp xương sao? Làm sao còn có nhân loại?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem bốn phía tất cả đều là sinh thi đi thịt cùng đầu khớp xương sinh linh nói. Trong lòng lại là đang nghĩ: "Bọn hắn khóa những quỷ hồn này, không phải là hút những quỷ hồn này đến tu luyện chứ?"

	"Hừ, vô tri, những kia chỉ là cấp thấp sinh linh mà thôi, chúng ta mạnh mẽ Linh tộc, cùng nhân loại các ngươi như thế, chỉ là phương pháp tu luyện không mặt mà thôi!" Đối phương lạnh lùng rên lên một tiếng nói: "Nói đi, tại sao chém giết thủ hạ của chúng ta, nói ra, chúng ta cho ngươi một cái chết thống khoái pháp."

	"Các ngươi tại sao không nói, thủ hạ của các ngươi tại sao công kích chúng ta, chúng ta chỉ đi ngang qua nơi này mà thôi, các ngươi đã công kích chúng ta, chúng ta có phải không hoàn thủ? Đừng cho là chúng ta dễ ức hiếp, nếu như làm phát bực ta, ta đem các ngươi Vong Linh giới đều cho tiêu diệt." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này cái gọi là vong linh nói.

	"Hừ, bất kể như thế nào, các ngươi giết ta nhỏ như vậy đệ, chính là không đúng." Năm cái toàn thân hắc khí cuồn cuộn vong linh đại tướng nói.

	"Dáng dấp như vậy, đả thương các ngươi, là ta không đúng, ta nguyện bồi một ít gì đó cho các ngươi, mọi người hòa khí một cái, hoà thuận thì phát tài, không nên đánh đánh giết giết, các ngươi nói là đi, tất cả mọi người là người có văn hóa." Lâm Hạ Phàm giọng điệu bắt đầu biến hòa ái dễ gần lên, không hề giống vừa nãy cái kia một bộ thô bạo mười phần dáng vẻ.

	Lâm Hạ Phàm nói xong, cầm trong tay xuất năm viên đầu đạn hạt nhân đi ra, còn có mười mấy viên trong tiên giới truyền tới tu luyện Linh thạch, Linh thạch toả ra năng lực mạnh mẽ.

	"Cái này, đây là Linh thạch? Hừ, chỉ là mười mấy viên Linh thạch, làm sao có khả năng chống đối ta đây thiên thiên vạn vạn tiểu đệ." Đối phương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên tay mười mấy viên sáng lên lấp lánh, toả ra một loại thiên địa linh lực tảng đá nói.

	Tiên Linh thạch, Lâm Hạ Phàm mới vừa rồi còn lo lắng những này không khả năng hấp dẫn bọn họ đâu, không nghĩ tới, bọn hắn vong linh nhất tộc, cũng sử dụng loại này Tiên Linh thạch. Xem ra, loại này Tiên Linh thạch, mấy cái giới diện đều có thể dùng, hoặc là nó là thông dụng.

	Nếu bọn hắn yêu thích thứ này, như vậy có kịch vui để xem, không phải Lâm Hạ Phàm không muốn tiếp tục đánh, mà là những vong linh này không ngừng xuất hiện, vạn vừa đánh tới sau khi trời sáng, làm sao bây giờ? Bọn hắn cũng không muốn mang theo mệt nhọc thân thể tiến vào cái này thần bí đồng thau trong phủ đi.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm khởi động năm viên đầu đạn hạt nhân phía trên đồng hồ điện tử, làm trên mặt màu đỏ con số bắt đầu ngược lại đếm, nhảy lên.

	"Mười mấy viên, đương nhiên không thể biểu thị áy náy của chúng ta, cho nên ta đưa ngươi năm cái không gian pháp khí, mỗi một cái bên trong chứa có 2 triệu viên như vậy Tiên Linh thạch, tính toán lên, mười triệu viên Tiên Linh thạch, làm là của chúng ta bồi thường đi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với bọn họ: "Thấy không, phía trên con số đang nhảy nhót, làm nhảy đến linh sau, nó sẽ tự động mở ra."

	Thân thể trôi ở Lâm Hạ Phàm bên người lão hòa thượng, nhìn thấy những này đầu đạn hạt nhân, còn có phía trên con số sau, hắn khuôn mặt lộ ra cứng rắn biểu lộ, hai tay hợp sao một chút nói: "A Di Đà Phật!"

	Quả nhiên, bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm bồi thường mười triệu viên như vậy Linh thạch, bọn hắn cặp mắt sáng lên, trong lòng đang suy nghĩ: "Có mười triệu viên Linh thạch, có thể chế tạo một triệu chiến tướng, đến lúc đó có thể thống trị toàn bộ Vong Linh giới!"

	"Được rồi, áy náy của ngươi, chúng ta tiếp thu, nhưng nơi này, các ngươi không thể lưu lại quá ý, sáng mai, các ngươi tốt nhất rời đi nơi này, chỗ này không phải là các ngươi tiến vào." Đối phương nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Tốt, rõ ràng ..." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy cái này năm cái toàn thân hắc khí người áo đen, mang đi Lâm Hạ Phàm cho năm viên vũ khí nguyên tử, mang lên những này Âm Binh nhóm biến mất, như không từng xuất hiện tựa như, nếu như không phải nơi này chiến thành một cái hố lớn tử, thật sự khiến người ta khó có thể tin mới vừa loại kia kịch chiến.

	Đương nhiên, tiểu bàn tử bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm ý tưởng giống nhau, hi vọng năm viên vũ khí nguyên tử, thanh những vong linh này nổ lên trời đi, để cho bọn họ biết, Lâm Hạ Phàm cái này lão đại không phải dễ trêu như vậy.

	Tiểu bàn tử nhìn xem những này linh vong tất cả đều sau khi rời đi, bốn phía mây đen sương mù cũng tản đi, xem như là tạm thời an toàn, thở phào nhẹ nhõm, chạy đến Lâm Hạ Phàm trước mặt nói: "Lão đại, lần sau nếu như gặp gỡ cái gì Dị hỏa, để cho chúng ta luyện hóa đi, miễn cho về sau gặp gỡ những vong linh này, chúng ta cũng có thể diệt chúng nó, không cần lão đại ngươi ra tay."

	"Đến lúc đó rồi hãy nói, không biết cái này vũ khí nguyên tử có thể hay không đem chúng nó đốt thành tro, chúng ta thu thập một chút đồ vật, đề phòng một chút đi!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này thập phần đồ tang bọn tiểu đệ gật gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Hi vọng năm viên vũ khí nguyên tử, đem bọn họ nổ lên trời đi thôi."

	Tại bọn hắn thu dọn đồ đạc lúc, bên ngoài tức đến rồi một nhóm đám tán tu, những tán tu này nhóm, không biết vừa nãy xảy ra chuyện gì, chỉ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn một cái quân người. Mỗi một mặc trên người một bộ ánh bạc quang chiến nón trụ, tại thu thập trên đất lưu lại một ít binh khí, mấy trăm ngàn thanh to lớn liêm đao binh khí!

	"Các ngươi biết vừa nãy xảy ra chuyện gì sao?" Những người này vừa vặn chạy tới, không hỏi Lâm Hạ Phàm là người nào, chỉ là cho rằng bọn họ ở nơi này, khả năng biết tình huống vừa rồi, làm muốn biết mới vừa mới rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

	"Cái kia, lão đại của chúng ta hỏi ngươi, các ngươi tất cả đều là người câm sao?" Mặt sau chạy tới Tán Tu, nhìn thấy bọn hắn không để ý tới lão đại mình câu hỏi, không khỏi có một điểm sinh khí lên.

	"Nếu không muốn chết, cho chúng ta lăn xa một chút!" Tiểu bàn tử đối những tán tu này nhóm lạnh lùng rên một tiếng.

	"Ngươi, ngươi hiểu rõ ta nhóm là người nào sao? Ngươi có tin hay không ...

	Lời còn chưa nói hết, một con Kim Cương đại lực ấn, lập tức vỗ vào trên người đối phương, thanh đối phương đánh bay cách xa mấy trăm dặm đi, ngã trên mặt đất lăn mấy chục mét mới dừng lại. Từ dưới đất bò dậy, chỉ về mấy trăm xa đầu trọc, lại là nhìn xem ngực - khẩu một con sâu đậm Đại Thủ Ấn, thủ ấn mặt trên mở dùng đốt thiêu cháy, hướng về hắn chung quanh người đốt cháy đi ...

	"A Di Đà Phật! Nơi này không thuộc về thế giới của các ngươi, các ngươi đều đi Tây Phương Cực Nhạc Thế Giới đi."

	Cái này lão hòa thượng một chưởng thanh trong đó một cái Tán Tu đập chết sau, sau đó đối với mấy cái này tự cho là đúng gia hỏa, một chưởng lại một cái đập lên đến, để cho bọn họ sức đánh trả đều không có. Chỉ là nghe thế cái lão hòa thượng trong miệng lẩm bẩm nói cái gì Phật độ chúng sinh, ý tứ đại khái, là đưa bọn hắn đến Phật Tổ trong ngực bên trong đi thôi.

	"Lão hòa thượng, các ngươi Phật học, không phải nói lòng dạ từ bi đấy sao? Làm sao động bất động, thì đem bọn hắn giết sạch rồi?" Tiểu bàn tử không nghĩ tới cái này Lão Phương Trượng, thủ đoạn đáng sợ như vậy nói.

	"A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi đối với Phật học không biết, phải biết, ta đây là dẫn độ những này mê man chi đồ, để cho bọn họ sớm ngày leo lên Tây Phương Cực Nhạc chi giới, không cần lạc lối ở cái này địa giới bên trong!" Lão hòa thượng hai tay hợp sao một cái nói.