"Còn có thể làm sao kiếm, tất cả đều là làm ruộng loại đi ra ngoài, 1 tỷ nguyên bán nhân sâm kiếm được, gần như bảy tỷ là bán hạt giống kiếm được, nói ra, ngươi cũng sẽ không tin tưởng." Lâm Hạ Phàm đối với hắn giải thích nói.

	Sau đó mở ra trong tay ảnh chụp cho Vân Huyên cái này nũng nịu mỹ nữ xem: "Đến, ta cho ngươi xem một cái, nhìn một chút ta trong nông thôn, hiện tại toàn thôn hưng xây biệt thự, rất nhanh, chúng ta có biệt thự ở, ta biệt thự kia giữ lấy vài mẫu đất, quá lớn nha, bên ngoài biệt thự không xa có sông nhỏ, nước sông trong suốt thấy đáy!"

	"Oa, thật nhiều hoa quả ..." Vân Huyên nhìn thấy trong tấm hình vườn trái cây nói.

	"Những kia tất cả đều là ta hạt giống, đến, ta cho ngươi xem một chút, ta trồng mấy chục khỏa sầu riêng cây, phía trên sầu riêng quả thật nhiều, còn có núi trúc, quả nho, quả cam, dưa hấu, Blueberry ...

	"Ta nói con rể, ngươi sẽ không là cái kia trong tin tức Lâm gia thôn dặm tiểu nông dân chứ?" Vân Huyên lão ba nhìn trên điện thoại di động ảnh chụp, nghĩ đến quốc nội xinh đẹp nhất vườn trái cây sơn thôn hỏi.

	"Ngươi thật thông minh, như vậy đều bị ngươi đoán đúng rồi." Một bộ dáng dấp đắc ý nói.

	"Không phải ngớ ngẩn đều có thể đoán được, ở quốc nội, cũng chỉ có chỗ ấy, năng lực trồng ra sầu riêng, ta đã nói rồi, một cái tiểu nông dân có tiền như vậy, cũng chỉ có chỗ ấy tiểu nông dân." Hắn nói, trong lòng lại là mắng hắn phá của một cái, không phải đưa xe con, chính là phái đưa tiền, vốn là định cho hắn mấy trăm triệu nguyên, hiện tại bỏ ý niệm này đi rồi.

	...

	Lâm Hạ Phàm cùng Vân Huyên gia hỏa ở chung một lúc, mọi người lẫn nhau tìm hiểu một chút sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu mang lên đã thu thập xong quần áo Vân Huyên, điều khiển Vân Huyên cất giấu thế giới bản số lượng có hạn xe thể thao sang trọng rời đi.

	Tại trở về núi thôn trước đó, Lâm Hạ Phàm tới trước ái mộ nội y trong công ty đi, đi lấy những kia mở động quần áo, cho dù Ngọc Đình các nàng không cần, cũng có thể bán được trong tiên giới, cho những kia Tiên tử nhóm, các ngươi nói đúng thế.

	Ở trong công ty yêu Mộ tiểu thư, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tìm tới người, cho rằng Lâm Hạ Phàm tìm nàng muốn hứa hẹn, suýt chút nữa đang làm việc ty cởi quần áo cho Lâm Hạ Phàm nhú. Bất quá nghe được Lâm Hạ Phàm muốn những kia khêu gợi quần áo lúc, người mới chậm rãi yên lòng, nguyên lai, hắn lại đây muốn sản phẩm, mà không phải muốn thân thể của nàng, để trong lòng nàng một trận lo lắng.

	"Lão công, ngươi mua nhiều như vậy những này quần áo làm gì? Sẽ không để cho ta mặc cho ngươi chơi chứ?" Vân Huyên nhìn thấy Lâm Hạ Phàm mua một đống lớn chính giữa mở động tiểu nội nội hỏi.

	"Ngươi nói xem, nếu không, ngươi bây giờ mặc một bộ cho ta nhìn một chút đi." Lâm Hạ Phàm đối cái này cùng Long Linh Nhi bất tương phía trên Vân Huyên tiểu thư, xấu xa cười cười nói.

	"Thật sự phải mặc?" Vân Huyên cầm một cái màu lam nhạt tiểu nội nội, nhìn xem chính giữa mặt trên mở một cái lỗ động hỏi.

	"Xuyên cho ta nhìn một chút đi,

	Ta nghĩ nhìn một chút." Lâm Hạ Phàm biết người sẽ không từ chối chính mình yêu cầu nói.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, không thể trở lại, ta chỗ ấy trả đau." Vân Huyên khẽ gật đầu nói.

	Không thể không nói, ăn mặc váy nữ nhân, chính là thuận tiện, ngồi ở trong xe nhỏ, chỉ cần đem bàn tay tiến trong quần, là có thể thanh bên trong tiểu nội nội cởi ra. Sau đó, mang lên Lâm Hạ Phàm trên tay mở động tiểu nội nội, lại là chậm rãi nhấc lên váy, cho Lâm Hạ Phàm thưởng thức cái đẹp của nó chỗ ...

	Nó, chính là như vậy tinh mỹ, chính là như vậy có thưởng thức cùng tính nghệ thuật, bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy, trong lòng đều bay lên nhất cổ tà hỏa, Lâm Hạ Phàm không ngoại lệ.

	"Ah, không nên nha, hiện tại điều khiển xe con, hội rất nguy hiểm, các loại trở về nhà ngươi sau, ta lại chơi với ngươi, có được hay không." Vân Huyên nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái tay, đem nàng ôm tới, làm cho nàng ngồi cưỡi đến Lâm Hạ Phàm trên đùi đi nói.

	"Không có chuyện gì, ta chuyên tâm lái xe là được rồi." Lâm Hạ Phàm xấu xa nói.

	"Nhưng là ...

	Người rất muốn nói chính mình chỗ ấy vừa đau vừa sưng, nhưng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bộ dáng này, người không đành lòng từ chối Lâm Hạ Phàm yêu cầu, cuối cùng, chỉ có thể cắn chặt hai hàm răng trắng ngà ra trận đi. Bởi vì, người phát hiện mình yêu cái này tiểu nông dân, yêu đến sâu trong linh hồn bên trong đi, không muốn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không vui một mặt.

	Có lẽ, rất nhiều người cho rằng, có một chút khoa trương, trên thực tế, trong cuộc sống xác thực có như vậy si tình loại, vì tình yêu, đối phương liền sinh mệnh đều nguyện ý hi sinh, huống hồ chỉ là nho nhỏ đau nhức, cảm giác lại rất vui vẻ.

	Làm Vân Huyên chạy xe con tiến vào Lâm gia ngoài thôn vây, người xem như là rõ ràng, tại sao nam nhân của mình, có thể kiếm nhiều tiền như vậy rồi, liếc nhìn nơi này. Người sâu sắc yêu cái này thế ngoại đào nguyên hoa quả chi hương rồi, cái kia nặng trình trịch, quải mãn chi đầu hoa quả, khiến người ta nhìn đến miệng đều thèm lên.

	"Có thể hay không đem ta trước đó tiểu nội nội đổi lại, xuyên cái này một kiện, trong cảm giác không mặc tựa như." Vân Huyên vừa nãy tại trên đường cao tốc, đã phục vụ qua Lâm Hạ Phàm hai tiếng nói.

	"Ừm, xuyên trở về đi, thuận tiện giúp của ta thanh trên quần khóa kéo kéo tốt." Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con chậm rãi lái vào trong thôn đi nói.

	"Thôn của ngươi, rất tốt xa xôi, ta cảm thấy, không khí nơi này cùng bên ngoài không giống nhau, thật giống có một loại linh tính tựa như." Vân Huyên bốn phía đánh giá một cái cái này nho nhỏ sơn thôn nói.

	"Ừm, ta bố trí ở chỗ này một ít gì đó, nơi này như lời ngươi nói, trong không khí nhiều hơn một điểm linh tính." Lâm Hạ Phàm đối Vân Huyên gật đầu một cái nói.

	Tiến vào thôn làng sau, Vân Huyên không khỏi được bãi đậu xe phía trên xe con sợ ngây người, từng hàng thế giới xe hàng hiệu, tất cả đều là mới lòe lòe. Cũng còn tốt, chính mình mua xe con, thuộc về bản số lượng có hạn, toàn thế giới chỉ một trăm chiếc, ngừng cùng nhau, không có cảm thấy bài xích.

	Trong thôn có thật nhiều xinh đẹp cô gái, những này nữ đa số đều là ăn mặc xinh đẹp nữ tiếp viên hàng không quần áo, Vân Huyên chú ý tới không phải mỹ mạo của các nàng, mà là các nàng trên cánh tay thủ vòng tay, cùng trên cánh tay mình mặt một cái cái, giống nhau như đúc.

	"Những kia đều là nữ nhân của ngươi chứ?" Vân Huyên không hề tức giận Lâm Hạ Phàm lừa nàng, bởi vì nàng biết, Lâm Hạ Phàm hội cho mình một cái giải thích.

	"Ừm, các nàng giống như ngươi, đều là nữ nhân của ta, đều là ta yêu mến nhất nữ nhân, mà ngươi là ta yêu nhất bên trong một cái." Lâm Hạ Phàm đem nàng nói thành chính mình yêu nhất một trong những nữ nhân.

	"Ta không phải quái ý của ngươi, ta chỉ là lo lắng ngươi, nhiều như vậy nữ nhân, sẽ đem thân thể của ngươi chơi đùa ." Vân Huyên lo lắng Lâm Hạ Phàm một đêm mấy nữ nhân tử,   ba mươi tuổi sau thận hư nói.

	"Ngươi yên tâm, ta sẽ tiết chế." Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu nói nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lên trời đối với ta thật sự không mỏng, đi thu mua một cái nội y công ty, đều Thập Nhất cái như thế hiền lành lão bà trở về."

	Đối Vân Huyên đến, không cần Lâm Hạ Phàm hướng về các nàng giải thích, các nàng đều suy đoán rồi, chỉ cần thấy được trên tay nàng thủ vòng tay, thì biết rõ là Lâm Hạ Phàm nữ nhân.

	Để Ngọc Đình trưởng thôn không thể không phục cái này tiểu nông dân, tìm nữ nhân, một cái so với một cái đẹp đẽ, người mỹ nữ này làm cho các nàng cảm thấy áp lực rất lớn. Người không chỉ đẹp đẽ, hơn nữa trên người toả ra một loại cấp trên khí chất, như Hạ Lan Tuyết trên người loại kia khí chất như thế, đương nhiên, đẹp, của nàng không sánh được Hạ Lan Tuyết cái này ngàn năm công chúa.

	Lâm Hạ Phàm đầu tiên là cho các nàng giới thiệu một chút Vân Huyên, sau đó mang lên Hạ Lan Tuyết cùng Vân Huyên các nàng đồng thời làm ruộng đi, để hai cái này Đại tiểu thư, lĩnh hội nông thôn xinh đẹp một mặt.

	"Tiểu Tuyết, không có ai bộc nữ hầu hạ ngươi, ngươi cảm giác quen thuộc sao?" Lâm Hạ Phàm đối cái này công chúa hỏi.

	"Không có chuyện gì, ta cảm giác như vậy rất tốt, lại nói, giặt quần áo, không phải có một loại để cho máy giặt sao." Hạ Lan Tuyết cùng Vân Huyên đi theo Lâm Hạ Phàm, cầm trong tay mình thích ăn hoa quả, vừa ăn vừa nói.