Kinh thành cùng cảng lớn thành phố ba tiếng đường xe, Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua tầng thứ sáu không gian truyền tống, không cần hai giây thời gian, lập tức truyền tống đến kinh thành đệ nhất bệnh viện quân khu đi vào bên trong.

	Tại cửa bệnh viện, Long Linh Nhi cùng hai cái nữ trợ thủ đứng ở đằng kia, chờ Lâm Hạ Phàm, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, lập tức chạy tới kéo lên Lâm Hạ Phàm tiến vào trong bệnh viện cứu người đi.

	"Nghe rõ, lần này người trúng độc, là cục tư pháp trưởng, không thể xảy ra chuyện gì, nếu không, phiền phức rất lớn." Long Linh Nhi một bên kéo Lâm Hạ Phàm tiến bệnh viện vừa hướng hắn nói.

	"Yên tâm đi, có ta ra tay, muốn chết đều không chết được, ta chỉ là không hiểu, người nào muốn hãm hại hắn, trả là chính bản thân hắn muốn tự sát, muốn gài ngươi một khoản tiền?" Lâm Hạ Phàm không hiểu, tại sao nhiều người như vậy uống, không có uống trúng độc, liền này cái con ma đen đủi.

	"Cái này ta không rõ ràng, đến lúc đó có thể hỏi một chút hắn liền biết rồi." Long Linh Nhi mang Lâm Hạ Phàm tiến vào trong bệnh viện đi nói.

	Cái này con ma đen đủi cục tư pháp trưởng, bây giờ bị thu xếp trọng chứng trong phòng bệnh, theo y sinh từng nói, đã cho hắn rửa ruột rồi, nhưng trúng độc quá sâu, hơn nữa còn là một loại mới độc, kháng huyết thanh đối hắn không có hiệu quả, bây giờ đang ở phát sốt trong, bốn mươi chín độ nhiều, tâm mạch cũng càng ngày càng yếu.

	Cũng còn tốt, cái này cục tư pháp trưởng gặp gỡ Lâm Hạ Phàm, xem như là hắn mấy đời tu đến phúc khí, muốn chết đều không chết được.

	"Chính là ngươi, chính là ngươi sản xuất rượu, độc chết chồng ta, họ Long, ta cho ngươi biết, nếu như ta lão công có những gì chuyện bất trắc, ta liền tìm ngươi liều mạng." Thủ trọng chứng phòng bệnh phụ nhân, nhìn thấy Long Linh Nhi đi ra, chỉ về Long Linh Nhi hung lên.

	"Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi, chồng ngươi được người khác độc chết, giam giữ chúng ta làm sao việc, chúng ta mỗi một phê tửu đô hơn vạn chi trở lên, liền chồng ngươi trúng độc, ta hoài nghi là ngươi nữ nhân này ở bên ngoài bao tiểu bạch kiểm, được chồng ngươi biết, cho nên ngươi nghĩ độc chết lão công mình, có đúng hay không? Đúng hay không?" Lâm Hạ Phàm cho cái này mắng nàng bạn gái phụ nhân, bộ cái trước tội danh nói.

	"Ngươi nói bậy, ta không có." Phụ nhân này nghe được Lâm Hạ Phàm nói nàng hạ độc nói.

	"Không có, liền cút ngay cho ta một điểm, không muốn chồng ngươi quy thiên lời nói, nhắm lại cái miệng thúi của ngươi." Lâm Hạ Phàm đối xú nữ nhân này mắng.

	"Ngươi ..." Phụ nhân này được Lâm Hạ Phàm mắng, miệng thành thật đi lên, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Hừ, nếu như chết rồi, càng tốt hơn, công ty bảo hiểm truy ngươi Long gia bồi mấy triệu nguyên, lại thấu qua quan hệ, đòi lấy mấy chục triệu nguyên, không phải vậy liền ngừng kinh doanh chỉnh đốn rượu của ngươi xưởng."

	"Các ngươi chờ ta ở bên ngoài đi, ta tiến tiến liền đi ra." Lâm Hạ Phàm nhìn xem bên trong người trung niên nam tử, độc vào tim phổi, muốn dạng thoi thóp, thật sự nếu không xuất thủ cứu lời của hắn, hắn không qua hai tiếng đã chết rồi.

	Nếu như đối phương là trúng độc, có lẽ trong bệnh viện kháng huyết thanh có thể cứu sống hắn, nhưng ở Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, hắn nhìn thấy chính là bé nhỏ, phi thường thật nhỏ côn trùng tại trong mạch máu nhanh chóng sinh sôi nảy nở lên. Không bao lâu nữa, người bệnh này trái tim bên trong, tràn đầy con sâu nhỏ, đến lúc đó nuốt vào xong dòng máu của hắn sau, sẽ từ từ nuốt vào máu thịt của hắn.

	"Sâu độc?" Lâm Hạ Phàm thu hồi tiên nhãn, trong đầu nghĩ đến [ diệu thủ Phi Tiên ] bên trong ghi chép đến tình huống như thế nói.

	Cổ độc, Lâm Hạ Phàm lần thứ nhất thấy đến, bất quá khó không tới hắn, bởi vì [ diệu thủ Phi Tiên ] bên trong ghi chép đến, như vậy liền có phương pháp giải quyết. Cái phương pháp này, cũng không phải rất khó, chỉ cần tại mạch máu địa phương, mở một cái lỗ nhỏ, đem chúng nó dẫn ra là được rồi.

	Lâm Hạ Phàm phương pháp rất đơn giản, chính là thanh Linh Tuyền tập trung vào chú xạ dịch đi vào bên trong, để Linh Tuyền rót bắn vào đối phương trong cơ thể bên trong đi, làm Linh Tuyền xuyên thấu qua mạch máu tiến vào người bệnh trái tim lúc. Tâm bên trong phòng cổ trùng tử bắt đầu quấy nhiễu động rồi, không ngừng nuốt vào linh dịch, không ngừng hướng về linh dịch chảy vào địa phương chui vào, cuối cùng xuyên thấu qua trên mu bàn tay kim tiêm xuyên vào truyền dịch đi vào bên trong.

	Những con trùng này toàn thân đều là đỏ như màu máu, phi thường bé nhỏ, tại Tiên dưới mắt, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bộ dáng của bọn nó, như thất tinh côn trùng tựa như, bất quá trùng trên lưng, tức là một cái mặt quỷ tử, dáng vẻ thập phần dọa người.

	"Thật là khủng khiếp cổ trùng tử, sinh sôi nảy nở lợi hại như vậy, trong nháy mắt có thể sinh sôi nảy nở đến vài lần trở lên." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chúng nó không ngừng nuốt vào linh đêm, không ngừng đẻ trứng,

	Không ngừng trứng hóa thành những này đáng sợ côn trùng nói.

	Sau một phút, Lâm Hạ Phàm lại dùng tiên nhãn tại trên người đối phương thị sát lên, xác định trong cơ thể hắn cổ trùng tử tất cả đều khoan ra sau, Lâm Hạ Phàm đem hắn trên mu bàn tay kim tiêm nhổ ra, sau đó ấn vào bên cạnh còi báo động, để y sinh chạy tới.

	"Được rồi, người bệnh không sao rồi, hắn là bị người hạ độc độc, Cổ độc đã bị ta dẫn dắt ở nơi này, các ngươi cầm nghiên cứu đi." Lâm Hạ Phàm đối hai cái chủ xem bệnh y sư nói.

	"Cái gì, Cổ độc?" Hai cái chủ xem bệnh y sư, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lại nhìn trên tay hắn chú xạ dịch bên trong một đám thật nhỏ đồ vật tại bơi qua bơi lại, sợ bắn lên.

	"Yên tâm đi, chỉ cần không nuốt vào nó, chúng nó sẽ không chưa đi đến trong thân thể ngươi, bất quá các ngươi nghiên cứu lúc, trả muốn là muốn cẩn trọng một chút. Những này gọi Phệ Tâm Huyết Cổ trùng, uống máu người, ngờ vực bẩn, nếu như ta lại chậm một chút tới, hắn chắc chắn phải chết rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hai cái này chủ xem bệnh y sư, không dám nhận những này cổ trùng nói.

	"Tốt, ta khiến người ta cầm nghiên cứu." Chủ xem bệnh y sư gật đầu nói. Sau đó lại tại Lâm Hạ Phàm trên người đánh giá một cái trong đầu như nghĩ đến cái gì nói: "Ta nghĩ tới rồi,   ngươi chính là cái kia tại Mỹ quốc cứu người thánh thủ, không nghĩ tới, không nghĩ tới còn trẻ như vậy."

	"A a, cái gì thánh thủ, cái gì tiên y, đây chỉ là người khác cho ta danh xưng mà thôi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối những thầy thuốc này nói.

	Trên giường bệnh người bệnh, trong cơ thể cổ trùng được Lâm Hạ Phàm dẫn dắt đi ra sau, uống nữa dưới Lâm Hạ Phàm linh dịch sau, hắn nhiệt độ bắt đầu khôi phục, cặp mắt cũng chầm chậm trương lái. Có thể nói, hắn tính là ở quỷ môn đầu đi rồi một chuyến đi, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm xuất thủ, hắn không qua đêm nay.

	"Ngươi không cần đa tạ ta, nếu như ngươi không phải là bởi vì uống ta Tử Khí Đông Lai, ta mới lười xuất thủ cứu ngươi, cứu ngươi, chỉ là không muốn ngươi ảnh hưởng đến việc buôn bán của ta." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy đối phương tỉnh lại, biết hắn muốn nói cái gì nói.

	Sau đó lại là đối cái này kinh thành đệ nhất nhân dân cao tòa án cục tư pháp trưởng kiêm Viện trưởng nói: "Ngươi là bị người hạ độc, dưới là Miêu Cương Cổ độc, ngươi tự suy nghĩ một chút, đắc tội người nào, còn có rượu này là ai mua, trải qua trong tay ai, chính ngươi tra đi thôi."

	"Mặc kệ sao lấy nói, ta còn là đa tạ ngươi." Mới vừa khôi phục thần trí cục trưởng nói.

	"Không cần khách khí, nếu như ngươi muốn điều tra, ta sẽ để công ty phối hợp ngươi, công ty chúng ta bên trong nhằm vào mua rượu người, đều có rượu trên bình đánh số cùng thân phận đăng ký, tin tưởng sẽ giúp đến ngươi." Bên cạnh Long Linh Nhi nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm cùng Long Linh Nhi rời đi bệnh viện, về Long gia trong tứ hợp viện đi, sau đó lại là gọi điện thoại, gần tháng nhi kêu lên.

	Xem ra, đêm nay Lâm Hạ Phàm không thể trở về sơn thôn rồi, chỉ có thể ở kinh thành bên trong, cùng Long Linh Nhi cùng trăng nhi hai thiên kim đại tỷ cùng đi đi dạo phố, xem chiếu bóng vân vân.