Nửa hạm vật tư, thật rất nhiều, không phải nói giả dối, có tới hai ngàn giá biến hình người máy chiến đấu cơ, chẳng trách bọn hải tặc, hội nhìn chằm chằm bọn hắn; nếu như sau lưng không phải có siêu Thần học viện cùng người của liên bang nhìn xem, Lâm Hạ Phàm còn muốn cướp sạch bọn hắn đây, phải biết, Lâm Hạ Phàm chỗ ở quốc gia bên trong, chiến đấu cơ chỉ là mấy ngàn giá, không đủ vạn chiếc đây này.

	Vì tại trước mặt bọn họ làm một người tốt, Lâm Hạ Phàm chỉ là tịch thu bọn hắn cái này 2,200 giá biến hình người máy, đem chúng nó được lưu giữ trong mình mở phách đi ra ngoài khư khoảng không sau, mới thả những người này rời đi đi.

	Nhìn bọn họ sau khi biến mất, Lâm Hạ Phàm cũng trở về đến chiến hạm của mình đi vào bên trong rồi, tại trở về chiến hạm của mình bên trong, bên trong hết thảy nữ sinh, tuổi trẻ vừa đẹp nữ đạo sư nhóm, tất cả đều tuôn đi qua, thanh Lâm Hạ Phàm vây quanh lên, ba chân bốn cẳng tại kéo Lâm Hạ Phàm, không có chút nào coi hắn là đạo sư bộ dáng, ngược lại xem là hương mô mô bánh nướng đi rồi.

	"Ta muốn, ta muốn ..." Các nàng nói.

	"Ngươi muốn cái gì, mọi người đều đừng vây quanh, đều đứng khá một chút!" Lâm Hạ Phàm đối với các nàng vây lại đây, hai tay không ngại tại mấy nữ nhân đạo sư trên người nắm mấy lần nói.

	"Chúng ta muốn học tập ngươi vừa nãy những kia võ kỹ, ngươi nhất định phải dạy ta nha, thân thể của ta tất cả đều bị ngươi ăn sạch, mò hết ...

	"Thành, thành, không có vấn đề, các loại lần này sau khi trở lại, ta sẽ dạy ngươi nhóm, hiện tại trước tiên truyền cho các ngươi Nguyên Thần Phong Ấn Thuật, xem các ngươi có thể hay không bắt giữ mấy cái mạnh mẽ Ma Thú Nguyên Thần, làm pháp bảo của các ngươi khí linh!" Lâm Hạ Phàm muốn, chính là như vậy hiệu quả, làm cho các nàng đối với mình càng thêm bắt đầu sùng bái, về sau thu phục các nàng dễ dàng hơn, cho là nhóm người thứ nhất mới đi.

	"Phong Ấn Thuật? Cũng tốt, cũng tốt, đạo sư, nhanh truyện cho chúng ta đi!" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm nói rồi một câu nói này, một bộ hưng phấn dạng nói.

	"Cái này Phong Ấn Thuật, cũng không phải là cái gì khó học tập, mọi người đều nghe rõ, chăm chú nghe ...

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu cho các nàng giảng giải cái này Tiên Giới phổ thông nhất Phong Ấn Thuật, hiện nay truyện cho các nàng Phong Ấn Thuật, chỉ là nhằm vào Ma Thú, linh thú, Tiên Thú Nguyên Thần. Đối với nhân loại Nguyên Thần không có hiệu quả, trừ phi đạt được Lâm Hạ Phàm một bộ khác Phong Ấn Thuật, liền đại thần Nguyên Thần đều có thể phong ấn.

	"Cái này cầm, mỗi người năm cái!" Lâm Hạ Phàm tiện tay bắn ra, trong tay các nàng có thêm năm tấm thẻ ngọc đồ vật, mặt trên tràn đầy trận văn, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là phàm vật.

	"Lâm Đạo Sư, đây là vật gì?" Các nàng nhìn thấy bàn tay đồ vật bên trong, chỉ là so với tiền xu ĐH năm 2 lần!

	"Đây là phong ấn thẻ ngọc, mỗi một cái, chỉ có thể phong ấn một cái linh hồn!" Lâm Hạ Phàm nói với các nàng: "Trước tiên đem linh hồn phong ấn tại thẻ ngọc sau, đợi khi tìm được các ngươi ưa thích vũ khí, có thể lại ngăn phụ với vũ khí mặt trên!"

	"Năm viên, phải hay không quá ít?" Các nàng muốn nhiều một chút thứ này.

	"Là thiếu một chút, nhưng vật này, ta chỉ là tạm thời làm được, số lượng không nhiều, chỗ dùng các ngươi không nên tùy tiện phong ấn, nếu coi trọng ngươi ưa thích, ưa thích Ma Thú, không phải vậy hội lãng phí, đồ vật chỉ có thể phong ấn một lần." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng một cái.

	"Nha!" Các nàng biết Lâm Hạ Phàm trên tay khả năng thật không có nhiều ra, nếu không, cũng sẽ không như vậy nói, năm viên liền năm viên đi, chấp nhận dùng một chút, thận trọng khiến dùng một chút.

	Phong Ấn Thuật, không vẻn vẹn chỉ là các nàng học tập, còn có vừa vặn gia nhập Lâm Hạ Phàm năm cái quân đội mỹ nữ, cũng đi theo học, trong tay cũng chia phát những này phong ấn thẻ ngọc các nàng, Lâm Hạ Phàm dự định làm cho các nàng cùng những nữ sinh này cùng nữ đạo sư nhóm đồng thời mạo hiểm, đồng thời lịch luyện đi.

	Sau đó, bọn hắn lần nữa khởi hành cái gọi là Quỷ Đỏ tinh bên trong đi, vũ trụ nhìn sang, là một cái nhạt tinh cầu màu đỏ, một cái đâu đâu cũng có Ma Thú tinh cầu, lịch luyện người Thiên Môn, lính đánh thuê Thiên đường.

	Ở cái này khổng lồ tinh cầu bên trong, chỉ là một cái tuyến ba đại thành thị, thành thị bốn phía do cao áp lực cùng vách tường vây quanh, bao quát thành chợ trên không cũng giống như vậy, do năng lượng mạnh mẽ hình thành vòng bảo hộ, không cho Ma Thú xâm lấn cái thành phố này.

	Tại trong cái thành phố này, có thể nói là một cái giao dịch thành thị đi, mua tất cả đều là một ít ma thú thi thể, da lông ma thú vân... vân đồ vật, trả có thật nhiều lính đánh thuê công ty cùng vũ khí điếm!

	Muốn đi vào tinh cầu này lịch luyện, tốt nhất chính là nhiều nơi này hiểu rõ một chút tình huống, thế nhưng Lâm Hạ Phàm bọn hắn không tính để các nữ sinh cùng nữ đạo sư nhóm tại trong thành thị đi dạo, cảm thấy dáng dấp như vậy lãng phí thời gian.

	Cho nên để thao tác phi thuyền vũ trụ nữ sinh, trực tiếp giá lâm một cái cổ thụ che trời trong rừng rậm đi, đem các nàng tất cả đều ném vào trong rừng rậm, sau đó lại để hệ thống trí tuệ nhân tạo điều khiển phi thuyền vũ trụ, lên tới không trung mười mấy vạn mét cao đẳng đợi các nàng.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi không cùng ta nhóm đồng thời sao?" Rất nhiều nữ sinh cùng nữ đạo sư nhóm, ngồi trong phi thuyền đi ra, tiến vào cái này thập phần yên tĩnh trong rừng rậm, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ không có ý định đi theo các nàng hỏi.

	"Yên tâm đi, tuy rằng ta không có ý định đi theo các ngươi, nhưng ta hội trong bóng tối bảo vệ các ngươi, không tới thời điểm bất đắc dĩ, ta là sẽ không xuất thủ, cho nên, đa số đều dựa vào các ngươi, chỗ dùng các ngươi phải chú ý an toàn nha." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút không trung phi thuyền vũ trụ, lên tới không biết cao biết bao nhiêu, nhìn bằng mắt thường đi qua, nhỏ không thể nào nhỏ hơn.

	Siêu Thần học viện phi thuyền vũ trụ, đã khởi động tự ta bảo vệ trong hệ thống, nếu như không có chỉ huy lệnh tín số, bất kể là làm sao người, đồ vật gì tới gần nó, nó đều hội phóng ra đạn đạo công kích.

	Về phần chỉ huy lệnh khí, cái này không cần phải nói, tự nhiên trong tay Lâm Hạ Phàm, cái này chỉ huy lệnh, có một chút xe con dời khống khí như thế, chỉ cần ấn vào phía trên khóa tử, như vậy phi thuyền vũ trụ hội hạ xuống Lâm Hạ Phàm trước mặt.

	Về phần liên bang hạm đội nha, bọn hắn tại đây Quỷ Đỏ tinh vũ trụ mặt trên, trừ để phía dưới binh sĩ thao luyện ra, cũng làm tốt theo nghe điều động chuẩn bị, ai biết những học sinh kia gặp gỡ nguy hiểm gì, đến lúc đó sẽ phái ra Cơ Động Chiến Sĩ đi doanh cứu các nàng.

	"Mọi người phân đội hành động đi, mười người một tổ, tuyệt đối không nên tẩu tán, chúng ta sâu địa phương, không phải bên ngoài xuôi theo, mà là nơi sâu xa nhất, chỗ nguy hiểm nhất." Siêu Thần học viện dặm nữ đạo sư nhóm, bắt đầu đem các nàng phân chia thành tổ nói: "Các ngươi đừng như vậy xem ta, đây không phải không được, là các ngươi Lâm Đạo Sư, có ý định đem các ngươi bỏ ở nơi này."

	"..." Các nàng nghe được các đạo sư lời nói, bó tay rồi, các nàng còn có thể nói cái gì, Lâm Đạo Sư đã có ý làm như vậy, các nàng tin tưởng chính mình Lâm Đạo Sư an bài như vậy, tuyệt đối có dụng ý của hắn.

	"Được rồi, mọi người không nên nghĩ quá nhiều, đều sửa sang xong đồ vật, xuất phát cẩn trọng một chút không phải!" Phía dưới nữ đạo sư nhóm nói với các nàng.

	"Rõ ràng!" Các nàng đáp.

	"Đi thôi, mọi người đều cẩn trọng một chút, nơi này Ma Thú, thực lực đều tại các ngươi bên trên, đem các ngươi bình thường học tập, đều tốt phát huy một chút đi." Lâm Hạ Phàm thần thức thả ra ngoài, cảm ứng một cái hoàn cảnh của nơi này nói.

	"Rừng chấp pháp, chúng ta đây?" Năm cái mặc trên người mở ngực quân phục, váy ngắn mỹ nữ sĩ quân hỏi.

	Các nàng không có bị phân phối tiến vào đội ngũ, là những này siêu Thần học viện dặm các nữ sinh, cảm giác cho các nàng năm cái quá yếu, không nghĩ nàng nhóm kéo của mình chân sau.

	Lâm Hạ Phàm làm cho các nàng cùng chính mình, như vậy chuyện này, liền để Lâm Hạ Phàm xử lý đi thôi, dù sao những nữ sinh này cùng nữ đạo sư nhóm, là sẽ không làm cho các nàng cùng chính mình lịch luyện.

	"Các ngươi? Dáng dấp như vậy đi, các ngươi trước tiên tạm thời đi theo ta đi." Lâm Hạ Phàm cặp mắt rơi vào các nàng ngắn trên váy, ánh mắt tại các nàng cái này tuyết bạch bạch trên đùi nhìn vài lần, nhìn lại các nàng trước ngực hai toà cao vót địa phương đi, trong đầu bắt đầu muốn một ít bất lương tư tưởng đi.