Nếu đi tới cửa vào, người ở bên trong lại để cho mình đi vào, Lâm Hạ Phàm cũng không thể không vào được đi, dù sao người ta giúp mình ân tình lớn như vậy, qua đến tìm kiếm tự mình, vừa không có mang địch ý, có thể là muốn xác định một cái thân phận của hắn đi.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng đẩy ra cái này không có khóa môn, tiến vào trường học chủ tịch bên trong phòng làm việc đi, nhìn thấy ngày xưa cái kia cả ngày khoác mặt sa nữ tử, ngàn vạn năm đến, người như trước là cái dạng này, cái kia quen thuộc thân ảnh, như năm đó Lâm Hạ Phàm biết như thế, một tia cũng không từng thay đổi.

	Tại Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại trước mặt nàng, người cặp mắt cùng Lâm Hạ Phàm cặp mắt đối diện lên, như phóng điện như thế, nếu như chính giữa có muỗi gì gì đó lời nói, tuyệt đối sẽ được hai người bọn họ cặp mắt điện lực cho điện giật chết mất.

	Sau đó, người nhẹ nhàng thanh trên mặt mặt sa lấy xuống, lần nữa đem mình hình dáng lộ tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, có thể nói, ba ngàn trong thế giới, không có một người có thể nhìn đến nàng hình dáng, ngoại trừ sư tôn của nàng ra, chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân rồi.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem người một cái trương so với Hằng Nga Tiên tử xinh đẹp hơn mặt cho, hắn muốn nói cái gì, nhưng Lâm Hạ Phàm mồm heo mặt trên, được một con ngón tay ngọc nhỏ dài đè lại.

	"Để cho ta ôm một cái, để cho ta thể hội một chút ngày xưa cảm giác!" Người như một cái triệt kiều hiểu rõ nữ tử như thế, hai tay thật chặt ôm lấy Lâm Hạ Phàm, đem mặt mình kề sát ở Lâm Hạ Phàm cái này rộng lớn trên lồng ngực, nghe tiếng tim đập của hắn, tại lĩnh hội ngày xưa loại kia cảm giác.

	"..." Lâm Hạ Phàm còn chưa nói hết, làm cho nàng ôm đi, dù sao lại không phải lần đầu tiên, tại vô số năm trước, tại thánh địa thời điểm, hai người bọn họ đã từng lén lút dáng dấp như vậy, nếu như không phải sợ trong thánh địa các thần nữ vương nếu như giết nàng, Lâm Hạ Phàm còn muốn cùng nàng bành bạch đây này.

	Hai người bọn họ, cứ như vậy ôm một hồi lâu, hoặc là nói, Lâm Hạ Phàm hai tay bắt đầu có một cái không đứng yên, người ta rõ ràng chỉ nói là, làm cho nàng ôm một lúc. Kết quả Lâm Hạ Phàm hai tay từ từ từ người bên hông hướng lên trên sờ soạng, tìm thấy trước ngực nàng phía trên địa phương đi, tìm kiếm ngày xưa cái kia quen thuộc bảo bối.

	"Hả? Vô số năm bên trong, ngươi vẫn đúng là một điểm không thay đổi, vẫn là hư hỏng như vậy." Người cảm thấy Lâm Hạ Phàm thủ cách người quần áo xoa nhẹ mấy lần, sau đó bắt đầu đem nàng bên hông thắt lưng ngọc thoát ra đi ...

	Nếu là lúc trước tại trong thánh địa lời nói, có lẽ người hội ngăn cản Lâm Hạ Phàm làm như vậy, nhưng ở trên cái thế giới này, cho dù gặp gỡ trong thánh địa nữ các thần Vương, người cũng không sợ, bởi vì nàng vừa nãy Thần Niệm xâm lấn Lâm Hạ Phàm ý hải lý, từ hắn trong trí nhớ biết tất cả.

	Cho nên nàng bất kỳ Lâm Hạ Phàm thanh trên người nàng một bộ này Thần Y Thường, chậm rãi từ bả vai nàng tróc xuống xuất hiện, trơn trượt rơi xuống sàn nhà mặt, lộ ra một cái tinh mỹ cái yếm tử, để Lâm Hạ Phàm cặp mắt hỏa lạt lạt nhìn chằm chằm người một cái đối ngạo nhân địa phương. Cũng làm cho sắc mặt nàng đỏ bừng bừng, cặp mắt không dám nhìn thẳng Lâm Hạ Phàm, chỉ là mang theo như nước trong veo, ngập nước ánh mắt, tiếp tục nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm trên người.

	"Vóc người của ngươi thật xinh đẹp, so với nữ thần Vương xinh đẹp hơn!" Lâm Hạ Phàm một cái tay chậm rãi tìm thấy người trên lưng, còn có gáy ngọc của nàng tử mặt trên, thanh mặt trên hai cái nơ con bướm băng dây thừng, chậm rãi kéo ra đi, lại trảo cái này một kiện nho nhỏ mềm như không có gì quần áo, ném qua một bên.

	"..." Cái này được Tam Giới các thần coi là tối cô gái thần bí, người không lên tiếng, cũng không có phản kháng, chỉ tiếp tục nhiệm Lâm Hạ Phàm tiếp tục như vậy, bất kỳ hai tay không cần lại cách quần áo bắt nạt người.

	Lâm Hạ Phàm càng như vậy bắt nạt người, người càng là bắt đầu lạc lối phương hướng, cảm giác thân thể của mình bắt đầu không bị khống chế tựa như, sản sinh một loại vô số năm không lại cảm giác, một loại cảm giác, chính là nàng muốn, không phải người khát vọng nam nhân, mà là người khát vọng Lâm Hạ Phàm như vậy đối với nàng, như đối phó các thần nữ vương như thế đối phó người.

	Trước đây tại trong thánh địa, người tốt lần nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng thánh địa nữ thần khai chiến, thật giống Lâm Hạ Phàm có ý định như vậy tại người phụ cận khai chiến, vốn là người không muốn trộm nhìn đến, nhưng lại không nhịn được nhìn, trả nhìn thời gian rất lâu, nhìn xem bình thường cái kia cao cao tại thượng nữ thần Vương, trở nên gió - tình vạn loại bộ dáng.

	"Đến a, tiểu bại hoại, muốn ta!" Cái này thần bí mỹ nữ, người càng ngày càng không cách nào chống cự một loại cảm giác, lại không thể chịu đựng một loại cô quạnh, người chủ động hướng về Lâm Hạ Phàm yêu cầu lên.

	Từ cổ chí kim, vô số Vương Đế tìm khắp cầu trường sinh bất lão, bất tử phương pháp, nhưng là bọn hắn làm sao biết, sống thờì gian quá dài, quá lâu, sẽ trở nên tịch mịch. Như cô gái này như thế, sống không biết bao nhiêu năm, trong lòng khó mà hội cô quạnh, khát vọng mình và người bình thường như thế trải qua cuộc sống của người bình thường, khát vọng nắm giữ nam nhân của mình, nắm giữ gia đình của mình.

	Lâm Hạ Phàm cũng không ngay lập tức công kích người, chỉ là đem mình mồm heo tại người trên thân thể thân lên, cuối cùng cùng nàng hôn cùng nhau, bắt đầu một cái làm lãng mạn trò vui khởi động ...

	Khi nàng cuối cùng một cái váy tìm đáy ngọn nguồn đồ vật được xé nát lúc, người bắt đầu có một chút hối hận rồi, hối hận không phải là cùng Lâm Hạ Phàm thân thiết, mà là phát hiện đời này Lâm Hạ Phàm, tiểu huynh đệ của hắn lớn lên đuổi cường tráng, so với trước đây tại trong thánh địa biết đời kia, còn cường tráng hơn nhiều lắm.

	Đừng quên, nàng là một cái y thuật nhập đạo Thần Nữ, cái gì nam nhân, bệnh gì người, người đều gặp, chính là không có đã gặp nam nhân lớn lên có Lâm Hạ Phàm cường tráng như vậy.

	"Có thể hay không không đến?" Nàng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hai tay thanh ôm người, hướng về bên cạnh bàn làm việc đi.

	"Không thể!" Lâm Hạ Phàm đối cái này ngập nước mỹ nữ nói.

	"Nhưng là ngươi quá tăng lên, bằng không, ta dùng châm cứu, đem nó thu nhỏ một điểm, ta sợ đau!"

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói.

	Chính mình thật vất vả lớn lên như thế cường tráng, làm sao có khả năng làm cho nàng dùng y thuật nhỏ đi đây, cho nên nàng nói, là vô hiệu.

	Cuối cùng, không cần phải nói, người vẫn là phối hợp Lâm Hạ Phàm ở trong phòng làm việc chiến đấu bắt đầu đến, bất quá tại chiến khởi trước khi đến, người dùng một đạo mạnh mẽ kết giới, thanh nơi này bảo vệ, không cho người bên ngoài nghe được bọn hắn chiến đấu âm thanh, không cho người ngoài dùng thần thức dò vào nơi này.

	Người tên gọi là gì, Lâm Hạ Phàm không biết, chỉ biết là trước đây tại trong thánh địa, mọi người đều gọi nàng Dược Nữ, hiện tại Lâm Hạ Phàm gọi nàng Dược Nhi, đúng, chính là Dược Nhi.

	"Ngươi thật sự muốn phá huỷ thế giới này văn minh?" Dược Nhi hiện tại cảm thấy thân thể đã bắt đầu thích hợp Lâm Hạ Phàm lực công kích, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên đường tiểu nghỉ ngơi một lúc, đối với hắn hỏi tới.

	"Ừm, cho dù không hủy diệt thế giới này văn minh, cũng muốn ngăn chặn thế giới này xâm lấn đừng giới diện, hiện tại rất nhiều giới diện đều bị bọn hắn hủy diệt đi rồi, so với Galactus Đại Đế trả còn đáng sợ hơn." Lâm Hạ Phàm biết thế giới này văn minh như thế tiếp tục phát triển, sớm muộn có một ngày hội xâm lấn đến địa cầu bên trong đi.

	"Cần muốn ta giúp ngươi chút gì sao?" Dược Nhi hiện tại đã quyết định làm nữ nhân của hắn, nhớ hắn chia sẻ một chút, dù sao thế giới này hủy diệt, không có quan hệ gì với nàng, người chỉ cần cùng với Lâm Hạ Phàm, liền đủ rồi.

	"Cái này tạm thời không cần, ta cần, chỉ là muốn ngươi giúp ta sinh cái Bảo Bảo!" Lâm Hạ Phàm ôm nàng nói.

	"Sinh Bảo Bảo? Được rồi, ngươi tới đi, dù sao trong cơ thể ta cái kia một cái tế bào, ta đã mang thai mấy ngàn năm thời gian, mang ta bản thân một thành sức mạnh, hiện tại ngươi tới đi, lấy ra ngươi mạnh nhất tối có sinh mạng nòng nọc nhỏ ...