Một lát sau, hơn 1,600 cái Thất Phong tông các đệ tử trọng yếu, nhận được tông chủ và Đại trưởng lão mệnh lệnh sau, ngự kiếm từ ngọn núi chính bay đến bên dưới ngọn núi nơi đó đi, đi tới tông chủ và trưởng lão trước mặt bọn họ lĩnh mệnh.

	"Tông chủ, trưởng lão!" Bọn hắn đám người xuất hiện ở đây, hai tay ôm quyền hướng về tông chủ của mình cùng trưởng lão hành lễ.

	"Ừm, các ngươi đã tới, hẳn phải biết chuyện gì xảy ra đi." Tông chủ và trưởng lão khẽ gật đầu, cặp mắt rơi vào những đệ tử này trên người nói.

	"Biết, chỉ cần tông chủ ra lệnh một tiếng, chúng ta lên núi đao xuống biển lửa, sẽ không tiếc." Bọn hắn đáp.

	"Rất tốt, chúng ta trong tông môn, có các ngươi đệ tử như vậy, lo gì không cường đại!" Tông chủ nghe được lời của bọn hắn hết sức vui mừng nói: "Bất quá, các ngươi nghe rõ, nếu như đánh không lại, các ngươi lui giữ về Hộ Tông Đại Trận đi vào bên trong!"

	Tông chủ và mỗi cái trưởng lão trong lòng nghĩ quá rồi, một khi bọn hắn không địch nổi lời nói, mình và các Trưởng lão hội giết ra Hộ Tông Đại Trận đi, lấy hết tất cả nỗ lực bảo vệ những tông môn này đóa hoa nhóm, bởi vì bọn họ mới là tông môn tương lai cùng hi vọng.

	Hiện tại bọn hắn không đem một loại ý nghĩ nói với bọn họ, phải không muốn trong lòng bọn họ ôm bất kỳ hi vọng, như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, chỉ phải đi qua sinh tử đại chiến, tại huyết chiến bên trong trưởng thành, mới thật sự là cường giả đi.

	Nếu bọn hắn đều chuẩn bị xong, như vậy tông chủ hộ tống bọn hắn đến trận pháp bên bờ đi, để cho bọn họ giết ra ngoài đi, tại đoàn người dưới ánh mắt, nhìn bọn họ đối với mấy cái này đến từ đế tông các cường giả giết tới đi.

	"Hừ, một cái nho nhỏ tông môn, sao dám đối với chúng ta động thủ, xem ta đem các ngươi tất cả đều tiêu diệt tại Đông Hoàng Chung đi vào bên trong." Một mực tại bên ngoài công kích Thất Phong tông Hộ Tông Đại Trận Vũ Đế Thiên Tông đệ tử, nhìn thấy những này so với mình tu vi thấp một hai tầng ngày người tu luyện, một bộ không sợ chết dáng vẻ hướng về bọn hắn giết tới nói.

	"Kết Kiếm trận, giết!" Giết ra ngoài Thất Phong tông các đệ tử, lập tức hét lớn một tiếng, để phía sau huynh đệ kết Kiếm trận công kích.

	"Hừ, trả lại kiếm trận, chỉ là một cái nho nhỏ tông môn, có thể có những gì Kiếm trận, đi chết đi cho ta!"

	Trong đó một cái tế lên hàng nhái Đông Hoàng Thần Chung, hướng về bọn hắn đập tới, cực kỳ to lớn Đông Hoàng Chung, cho dù nện không chết bọn hắn, cũng sẽ đem bọn hắn trấn thành trọng thương.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, những này coi so với con kiến y hệt những người yếu, càng dùng trên tay trường kiếm phản kích hắn một cái cái Đông Hoàng Thần Chung, để hắn không khỏi cười lên: "Hừ, một đám lấy trứng chọi đá đồ vật, đi chết đi cho ta."

	Nói xong, hắn đánh ra mấy dấu tay, thanh trong cơ thể Tiên Lực, truyền tới chính mình một cái gọi là Đông Hoàng Thần Chung mặt trên, để uy lực của nó trở nên càng mạnh mẽ hơn, định cho bọn hắn tới một cái trọng thương.

	"Coong!" Một tiếng Hoàng Chung đại lữ tiếng vang, không chỉ tại Thất Phong tông mặt trên truyền ra đi, hơn nữa nhìn bằng mắt thường đến một cổ khí lưu, lấy cái này chuông lớn làm trung tâm, như gợn sóng như thế trên không trung khuếch tán.

	"Phốc!" Mười cái Thất Phong tông đệ tử, trên tay Huyền Minh trọng kiếm phách ở cái này hàng nhái Đông Hoàng Thần Chung mặt trên, chẳng những không có đánh nát nó, ngược lại được cái này Đông Hoàng Chung chấn thương.

	"Cút!" Bọn hắn bị thương, chẳng những không có lui xuống đi, ngược lại thanh sức mạnh truyện ở trên tay Huyền Minh trọng trên thân kiếm, mạnh mẽ ở cái này hàng nhái Đông Hoàng Thần Chung vỗ xuống.

	"Coong!" một tiếng, to lớn Thần Chung mạnh mẽ bị bọn hắn đánh bay mấy dặm vận đi.

	"Cái gì?" Cái này điều khiển Đông Hoàng Thần Chung gia hỏa, không thể tin được đối phương có thể đem hắn Đông Hoàng Thần Chung đánh bay, mặc dù chỉ là một cái hàng nhái, nhưng uy lực của nó, là mọi người đều biết.

	"Giết!"

	Bọn hắn không chỉ thanh đối phương phỏng theo Thần Khí đánh bay, hiện tại kết thành Kiếm trận, không muốn sống tựa như, hướng về những này ngoại lai người xâm lược giết tới đi, để Thất Phong tông phía dưới các đệ tử, từng cái căng thẳng không ngớt, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, nếu như mình tu vi không phải thấp lời nói, bọn hắn hận không thể cũng giết đi tới.

	Trong khoảng thời gian ngắn, đầy trời mưa kiếm tại Thất Phong tông thượng giết, tựa hồ kiếm khí dưới, đều nhấc lên nhất cổ huyết vụ, không có tiếng kêu thảm thiết, chỉ có giết tiếng kêu cùng phẫn nộ âm thanh.

	Đặc biệt là những này đến từ Vũ Đế Thiên Tông các đệ tử, bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, rõ ràng tu vi của đối phương không ra sao, nhưng công kích sức mạnh xa xa tại cho bọn họ bên trên. Mỗi bị bọn hắn bổ trúng một kiếm, không chỉ được chấn động cái này cách xa mấy dặm đi, hai tay tê dại cực kì, suýt chút nữa không cầm được trên tay Tiên Kiếm.

	"Ghê tởm rác rưởi, sao dám thương tổn được ta." Bọn hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, kiếm của đối phương trận như thế huyền, sơ ý một chút, được trên người đối phương kiếm thương đến, ở trên người lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương, nếu như không phải nhanh như chớp, xương đều bị bọn hắn chém đứt mất.

	"Chết đi cho ta!" Vũ Đế Thiên Đế một người đệ tử, nhìn thấy một chút kẽ hở, một cái Thuấn Thiểm đến đối phương bên người đi, nghĩ đến kết tính mạng đối phương, nhưng hắn không biết, cái này sơ hở là đối phương bán cho hắn, chính là muốn hấp dẫn hắn lại đây.

	"Cút!" Thất Tông Phong mấy người đệ tử, đồng dạng lập tức vọt đến đối phương bên người đi, thừa đối phương không có thương tổn đến người của mình trước đó, đem hắn khốn lên, một trận loạn kiếm tại trên người đối phương phách lên.

	Đúng, là phách, không có kiếm khí, chỉ có một bộ man lực, dùng sức loại kia vỗ xuống, Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ qua, Huyền Minh trọng kiếm dựa vào là sức mạnh, người mạnh mẽ đến đâu, bị chém trúng lời nói, không chết cũng thương. Huống hồ bọn hắn trong khoảng thời gian này, tại trọng lực trong pháp trận luyện trọng lực Kiếm Đạo, kiếm nhanh như cái bóng, tại không có trọng lực trận pháp dưới, kiếm pháp của bọn họ càng nhanh, nhanh đến có thể ở trên không khí kéo xé lên.

	Một đạo kiếm ảnh xẹt qua, không khí phá miễn cưỡng được vẽ ra một đạo thật nhỏ hố đen, hố đen có chứa mạnh mẽ kéo xé lực, lực phá hoại vô cùng mạnh mẽ, hơn nữa còn có thể bắt đầu vặn vẹo, nếu như bị bổ trúng thân, hậu quả không thể tả suy nghĩ.

	"Sư đệ, cẩn thận!" Vũ Đế Thiên Tông một người đệ tử, nhìn thấy chính mình sư đệ được đối phương vây quanh, cũng một trận loạn kiếm khi hắn chém đánh.

	Tất cả nói, đây là một cái Thánh Giai Kiếm trận, Thánh Giai trở lên Kiếm trận, làm sao có khả năng để ngươi thấy sơ hở đây, nhìn đến tại sơ hở, cũng là đối phương có ý định lộ ra ngoài, nếu không, nó làm sao gọi Thánh Giai Kiếm trận, không chê vào đâu được, kín kẽ không một lỗ hổng ...

	"Không ..." Hắn phát hiện cái này, đã quá trễ rồi, muốn rút lui đều rút lui không xong, trước trước sau sau, tả tả hữu hữu, từ trên xuống dưới đều có địch nhân, hơn nữa còn là vô số kiếm ảnh khi hắn thân phách lên.

	"Đi chết đi, đời sau làm người lúc, không nên quá không coi ai ra gì!"

	"Không ..." Những Vũ Đế đó Thiên Tông đệ tử, muốn đi cứu người của mình, nhưng hắn tức mạnh mẽ được cái này Kỳ Huyền Kiếm trận cho chặn lại, nguyện ý dùng của mình thương đi chống đối sự công kích của bọn họ, cũng phải đem bọn hắn chặn lại: "Cút ngay, cút ngay, cút ngay cho ta!"

	"Phốc ..." Nhất cổ huyết vũ trên không trung nổ tung đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, một cái sống sờ sờ cường giả, cứ như vậy tại bọn hắn loạn dưới thân kiếm, cho phách lên, liền nguyên thần của đối phương đều không có buông tha, mạnh mẽ kéo xé lực dưới, mạnh mẽ thanh nguyên thần của đối phương.

	"Giết, giết, giết ..."

	Thất Phong tông phía dưới đệ nhóm tử, nhìn thấy chính mình các sư huynh, chém giết một người đến từ đế tông đệ tử, như một nhánh đội cổ động viên tựa như, ở phía dưới rống kêu lên, sĩ khí đại thăng.