Lâm Hạ Phàm vẫn là đánh giá thấp cái này Galactus Đại Đế, không nghĩ tới, thực lực của hắn mạnh mẽ như vậy, đáng sợ như vậy, căn bản phong ấn hắn không được.

	Phải biết, Tiểu Lục Tử thực lực của bọn họ, đều là Thiên Đế cảnh giới trở lên, mấy trăm người hợp lực lên, sử dụng cấm võ Phong Ấn Chi Thuật, cho dù là Lâm Hạ Phàm chính mình, cũng sẽ bị cấm thượng một hai giây thời gian.

	Lâm Hạ Phàm không cầu bọn hắn giam lại cái này Galactus Đại Đế một giây thời gian, chỉ cần cấm nửa giây thời gian, Lâm Hạ Phàm đều có cơ hội trọng thương cái này Galactus Đại Đế.

	Đáng tiếc, liền nửa giây thời gian đều không có, tại Tiểu Lục Tử bọn hắn ra tay đồng thời, Lâm Hạ Phàm cũng ra tay rồi, cùng mỗi cái các Trưởng lão đồng loạt ra tay, đặc biệt là thánh địa các thần nữ vương, người cầm trên tay trấn Cửu Thiên Long ấn tế đi ra.

	"Cút!" Galactus Đại Đế đối với mấy cái này sử dụng cái gọi là tuyệt chiêu đám bỏ đi, hét lớn một tiếng, đồng thời loạn quyền oanh ra, đầy trời quyền ảnh, kiếm ảnh hướng về bọn hắn đập tới.

	"Phốc!" Tiểu Lục Tử bọn hắn không chỉ phong ấn không được hắn, còn bị một cổ lực lượng cường đại phản bác trở về, Nguyên Thần trọng thương, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra đi, thân thể đánh bay mấy ngàn dặm đi.

	Đồng dạng, xông tới Lâm Hạ Phàm, trong thân thể một quyền, không phải hắn nhanh chóng được không đủ nhanh, mà là Galactus Đại Đế sức mạnh có Phong Tỏa Chi Lực, một cổ cường đại áp chế lại hắn, không gian được nhốt lại, khiến hắn nhanh chóng không kịp.

	"Lão đại!" Sau lưng tiểu bàn tử, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bên trong một quyền, phi va không biết mấy vạn dặm đi.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm cảm thấy thân thể được mấy trăm cái tinh cầu va chạm như thế, nếu như không phải nhục thân mạnh mẽ lời nói, thân thể này sớm bị đánh bể.

	Nhưng hắn vẫn là không tốt được, thân thể da thịt có nứt ra tình huống, Thần huyết một giọt một giọt tại vũ trụ này trong không gian.

	Theo lý mà nói, Vũ Trụ lạnh như vậy, tích đi ra ngoài huyết, nên kết thành bông tuyết mới đúng, nhưng Lâm Hạ Phàm Thần của bọn hắn huyết, mỗi một giọt tại trong vũ trụ, tỏa ra mạnh mẽ thần quang, xa xa nhìn sang, như ngôi sao màu đỏ y hệt.

	"Ta không sao." Lâm Hạ Phàm trong tay xuất hiện một viên từ lâu chuẩn bị xong nghịch thiên thần đan, lập tức nuốt đến trong miệng đi, thân thể trong nháy mắt khôi phục như cũ, tiếp tục hóa thành một vệt thần quang, cùng bọn họ hội hợp lại cùng nhau, đối phó cái này đáng sợ Galactus Đại Đế.

	Đương nhiên, vừa nãy Galactus Đại Đế loạn quyền xuất kích, có mấy cái thực lực nhược điểm Thất Phong tông con cháu, bị đánh bạo, nhục thân hóa thành huyết vũ biến mất ở trong vũ trụ này đi, duy có nguyên thần của bọn hắn, được Dược Nữ luyện chế hồn ngọc, mang vào Lục Đạo bên trong Luân Hồi đi.

	"Gào, gào, gào, gào, gào, gào, gào, gào, gào, gào ..." Một loạt Long đinh tiếng tại trong vũ trụ này vang lên.

	"Chuyện này..." Tất cả mọi người nhìn thấy thánh địa các thần nữ vương, giơ lên cao tay lên Cửu Thiên trấn Long Thần ấn, kích hoạt mặt trên chín cái Hoàng Kim Thần Long.

	Nếu như nói Lâm gia thôn cái kia một cái Bạch Long dài ngàn mét, như vậy phong ấn tại cửu thiên thần long in lại mặt chín cái Hoàng Kim Thần Long tức là mấy trăm ngàn mét trưởng, phi thường khổng lồ, như một cái sơn mạch vậy, tại trong vũ trụ rồng gầm lên, chiếm giữ lên, giương nanh múa vuốt.

	"Đây chính là diện mục thật của bọn nó? Thật mạnh mẽ hồn lực." Bọn hắn cảm thấy cái này chín cái Trấn Thiên thần trên thân rồng, toả ra lực lượng cường đại.

	"Không biết bao nhiêu vạn năm rồi, không biết chúng nó nuốt vào bao nhiêu tội nhân Nguyên Thần." Bọn hắn nghĩ đến cái này Trấn Thiên Thần Ấn Power nói.

	Trấn Thiên Thần Ấn tiêu diệt một ít tội nhân, sẽ đem tội nhân Nguyên Thần hấp bên trong, uẩn nhưỡng bên trong chín cái Trấn Thiên Thần Long; lần này, vì đối phó cái này Galactus đại thần, phong ấn ở bên trong thánh địa Đại trưởng lão Nguyên Thần, tế dùng cái này chín cái Trấn Thiên Thần Long.

	Chuyên Thôn Nguyên thần Thần Long, sự công kích của nó tự nhiên có chứa Nguyên Thần lực công kích, nếu không, làm sao trấn áp ở cường giả như thế đây này.

	"Bản Đế vẫn luôn đang tìm kiếm cái này chín cái hồn Long, không nghĩ tới, tại ngươi người nữ oa này trong tay, tốt, tốt, hiện tại đưa tới cửa, chỉ cần ta nuốt chúng nó đây, của ta hồn lực liền tăng nhiều, ba ngàn thế giới lại không người nào có thể phong ấn ta, ha ha, đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy ah." Galactus Đại Đế nhìn xem cái này chín cái như dãy núi giống như khổng lồ ở Thần hồn Cự Long, cười ha ha địa lên.

	"Các ngươi cùng ta đồng thời giáp công kích hắn, ta khống chế Thần Long nuốt trên tay hắn Tinh Thần bản mệnh chi mệnh." Trong thánh địa các thần nữ vương chỉ huy bọn hắn nói.

	Người biết, cái này trấn cửu thiên Thần hồn Thần Long, nhiều nhất chỉ là dắt hắn một điểm, căn bản không phải hắn đối vật, nhưng trấn cửu thiên thần long ở trong một cái, cùng này Galactus Đại Đế như thế, độc nhất sức cắn nuốt số lượng, có thể thôn phệ hết thảy mọi thứ.

	Cách xa ở Vũ Trụ bên bờ phi thuyền vũ trụ, xuất hiện tại cảnh tượng như vậy, bọn hắn tham dự không được, đi qua chỉ có chịu chết, mà tiểu bàn tử bọn hắn cũng ra lệnh cho bọn họ đợi mệnh trung, làm tốt bất cứ lúc nào công việc phụ trợ.

	Hiện tại bọn hắn thanh quay chụp tình cảnh, tất cả đều truyền tống về của mình Vũ Trụ trong thế giới, làm cho tất cả mọi người đều biết, những này Sáng Thế thần nhóm, đều tại đem hết toàn lực tru diệt một cái cái đáng sợ Đại Ma Đầu.

	"Trời ạ, cái này chính là trong truyền thuyết Thần Long sao? So với phi thuyền vũ trụ còn muốn lớn hơn, làm phải cường đại hơn, tinh cầu đều sẽ được chúng nó vồ nát." Bọn hắn xuyên thấu qua toàn bộ tin tức lập thể hình chiếu hai mặt, nhìn thấy chiến trường truyền về tình huống nói.

	"Hi vọng bọn họ có thể tru diệt cái này Đại Ma Đầu, không phải vậy chúng ta sẽ có tai nạn." Vô số người loại đều khẩn cầu bên trong.

	"Sẽ, sẽ, bọn hắn nhất định sẽ thành công." Phổ thông phàm nhân hai tay chăm chú ôm quyền đều tại khẩn cầu.

	Đặc biệt là Sáng Thế thần tại vũ trụ này sáng lập tông môn, bọn hắn hiện tại quan tâm chính là mình sư tôn vấn đề, nếu như mình sư tôn chết rồi, tông môn thiếu một cái thủ hộ thần rồi.

	Trấn cửu thiên thần long, Lâm Hạ Phàm cũng là lần đầu tiên gặp phải, không nghĩ tới chúng nó mạnh mẽ như vậy, hồn lực đáng sợ như vậy, tại nữ nhân của mình dưới sự chỉ huy, hướng về cái này Galactus Đại Đế ma đầu, giương nanh múa vuốt giết tới đi.

	Ngoại trừ trấn cửu thiên thần long, tất cả mọi người vồ giết đi tới, vô số hủy thiên diệt địa kiếm khí, pháp bảo vân... vân đập tới.

	"Trở về, trở lại cho ta, ghê tởm khoảng không khư hồn Long, bản Đại Đế tinh khí cũng dám nuốt, một lúc, ta muốn đánh nổ ngươi, đem ngươi nuốt lấy."

	Galactus Đại Đế chính tế xuất bổn mạng của mình Tinh Thần Kiếm huyết, chống đối sự công kích của bọn họ lúc, kết quả được một cái trấn cửu thiên thần long, đột nhiên từ khư khoảng không nhô ra, mở ra to lớn mõm rồng, đem hắn một cái thanh huyết kiếm nuốt vào trong bụng đi.

	Galactus khư không thần Long trong bụng Tinh Thần Huyết Kiếm, có thể ngăn cách tất cả tin tức, khiến hắn không cảm thấy binh khí của chính mình tồn tại, như biến mất ở ba ngàn trong thế giới tựa như.

	"Phốc!" Mất đi trong cơ thể một cái thần binh bổn mạng, Galactus Đại Đế Nguyên Thần được trọng thương một cái, hắn biết như thế một cái thần binh bổn mạng khí đã biến mất, đã bị tiêu hóa hết, liền hắn trong kiếm thần thức đều bị luyện chết: "Ghê tởm."

	"Hồn Long, dùng hồn lực công kích hắn, quấy rầy hắn." Trong thánh địa các thần nữ vương, cuồn cuộn không dứt thanh sức mạnh chuyển trên bàn tay trấn Cửu Thiên Long ấn bên trong nói: "Tiểu Phàm, bảo vệ một điều này khư không thần Long."

	"Thu được!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Galactus Đại Đế, bắt đầu đuổi đánh này khư không thần Long, cũng biết mình nữ nhân, chính đang khống chế nó chuẩn bị thôn phệ đối phương Tinh Thần chi lá chắn.

	"Trốn chỗ nào, ta muốn đánh nổ ngươi, trả vốn đế tinh khí."

	Galactus Đại Đế không biết bỏ ra bao nhiêu năm, không biết luyện hóa bao nhiêu cái ngôi sao, mới luyện chế ra như thế một cái nghịch thiên hung khí, không nghĩ tới được nó nuốt lấy, nói không tựu không, ngươi nói hắn có tức hay không.