"Ừm, ngày mai ta khiến người ta giúp ngươi làm xuất ngoại chứng nhận, Hậu Thiên là có thể xuất ngoại." Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu đối Khỉ Niệm người mỹ nữ này nói.

	"Ta lớn như vậy cái, vẫn không có xuất ngoại qua đây!" Các nàng nói.

	"Ta cũng chưa từng đi, giống như các ngươi, không có xuất ngoại qua, lần này, ta đi qua làm ít chuyện, không đúng vậy mang bọn ngươi cùng đi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này so với nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp hơn, còn muốn như nước trong veo các mỹ nữ nói: "Nếu không dáng dấp như vậy đi, đợi được lễ Giáng sinh trước đó, chúng ta cùng đi chứ, ở nơi đó qua người nước ngoài năm mới." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến ngoại quốc năm mới, so với Hoa Hạ còn muốn náo nhiệt nhiều lắm.

	"Thật sự? Đây chính là ngươi nói nha, không cho phép nuốt lời."

	"Không nuốt lời!"

	"Oa ha ha, tiểu lão bản, ngươi quá người tốt rồi." Những này các MM một cái tươi cười rạng rỡ nói.

	Đối với Ngọc Đình truy hỏi, Lâm Hạ Phàm sau đó cùng với nàng giải thích, nói vừa nãy có hai tên sát thủ tới giết đi hắn, bất quá bị hắn thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi rồi.

	Lần này đi Mỹ quốc, không cần Lâm Hạ Phàm nói, người đã nghĩ đến Lâm Hạ Phàm muốn làm cái gì đi, cho nên Ngọc Đình cho cha mình gọi điện thoại, khiến hắn động dùng một chút quan hệ, giúp Lâm Hạ Phàm điều tra một chút Chu Lai Phúc tại nước Mỹ bệnh viện nào, thuận tiện giúp Lâm Hạ Phàm ngày mai công việc xuất ngoại chứng nhận vân vân.

	Lâm Hạ Phàm thực lực, Ngọc Đình biết, cho dù đối mặt mưa bom bão đạn đều không cần sợ hãi, bởi vì hắn hội trốn vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong, không có người nào so được với hắn an toàn. Giết người, không thấy máu, không gặp thi, càng không cần lo lắng được cảnh sát tìm tới chứng cứ.

	Bất kể nói thế nào, Ngọc Đình theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực nói: "Ngươi tại ra, nhất định phải cẩn trọng một chút, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ngươi phải biết, chúng ta đều tại trong thôn chờ ngươi trở về, mãi mãi cũng đang chờ ngươi trở về."

	"Yên tâm đi, ta lại không phải đi chịu chết, chỉ là thanh mấy cái rác rưởi biến mất tích mà thôi." Lâm Hạ Phàm biết Ngọc Đình tại lo lắng cho mình, nhẹ nhàng phủ sờ mặt nàng, đối trong lồng ngực cái này Mỹ Lệ nữ trưởng thôn nói.

	"Đến, đêm nay hảo hảo yêu ta một hồi!" Ngọc Đình hơi thở như hoa lan tại Lâm Hạ Phàm một bên tai nói.

	"Chúng ta đến quả xoài trong rừng chơi đi."

	"Ở bên ngoài? Không nên, vạn nhất bị người nhìn thấy đây!"

	"Cái kia đến bắp ngô đi vào bên trong."

	"Không nên, ta nghe bọn họ nói, mỗi một muộn có thật nhiều lữ khách ở bên trong cái kia."

	"Cái kia đến vườn nho bên trong đi!"

	"Tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp vườn nho, ta liền đáp ứng ngươi, chỗ khác, ngươi không cần nghĩ!"

	"..."

	Ngọc Đình không đi chỗ đó một loại địa phương, không liên quan, Tú Xảo tỷ có thể cùng Lâm Hạ Phàm tiến vào vườn trái cây trong rừng chơi, bao quát Hạ Hà cũng nguyện ý. Bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm không có tìm thượng nàng nhóm, đầu tiên là cùng Ngọc Đình tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian đi, ở bên trong cẩn thận mà yêu nàng, làm cho nàng đương đại giới hạnh phúc nhất nữ tử.

	Trận kia trận tiêu hồn tận xương tiếng kêu, tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Tiên điền vườn nho bên trong vang vọng, một mực gọi chân hai giờ; sau hai giờ, Ngọc Đình mệt ngã tại quả nho cây đi xuống, yêu cầu Lâm Hạ Phàm ôm vào thương khố chỗ ấy căn phòng nghỉ ngơi đi.

	Thỏa mãn Ngọc Đình sau, Lâm Hạ Phàm ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đi, lặng lẽ cho Hạ Hà phát một cái tin nhắn ngắn, nói thế nào, hai ngày trước cùng nàng cái kia sau, một mực không còn cùng nàng ám muội qua. Hơn nữa, Lâm Hạ Phàm đã đáp ứng người, có thời gian, rồi cùng người hẹn hò một cái.

	"Như thế đêm, hắn hẹn ta đến quả xoài trong rừng làm gì? Sẽ không mời ta ăn quả xoài chứ?" Hạ Hà mới vừa tắm xong, mặc trên người một bộ hàn thức liền thân váy dài tử, váy dài quá gối, đem nàng vóc người tôn lên được càng thon thả, cái này thành thục vóc người, không biết để bao nhiêu nam lữ khách chảy nước miếng đây này.

	Hạ Hà dựa vào phơi nắng cốc trên trận ánh đèn nhàn nhạt, hết nhìn đông tới nhìn tây, khinh xa lộ thục địa, lặng lẽ đến quả xoài vườn đi.

	Ngày hôm qua vườn trái cây không có ai thủ tràng, hiện tại có, một ngày tứ ban chế, từng cái vườn trái cây đều có năm sáu cái trung niên thôn dân thủ tràng. Những thôn dân này nhìn thấy Hạ Hà xuất hiện ở đây, cho rằng Hạ Hà người thủ trưởng này tại thị sát bọn hắn có hay không lười biếng, còn không có đợi đến mình nói chuyện.

	Hạ Hà tức hỏi bọn họ: "Lâm Hạ Phàm, phải hay không mới vừa tiến vào mang trong vườn trái cây?"

	"Hạ Hà cô nương,

	Ngươi là tới tìm hắn a, ngươi vào đi thôi, chúng ta cho ngươi thủ tràng, sẽ không để cho người khác quấy rầy hai người các ngươi ước hội." Mấy cái này không giống thôn làng thôn dân, nghe được lời của nàng, lập tức rõ ràng, nguyên lai nàng là đến tìm Lâm Hạ Phàm, không phải thị sát bọn hắn, trong lòng âm thầm nghĩ: "Người tuổi trẻ bây giờ, thiệt là, như thế yêu thích tại ban đêm chơi những đại nhân kia trò chơi, chẳng lẻ không sợ bị người nhìn thấy sao?"

	Không phải sao, bên cạnh bắp ngô cách nơi này không phải rất xa, ở cái này yên tĩnh trong sơn thôn, bắp ngô bên trong không ngừng truyền ra những kia như có như không tiêu hồn tiếng kêu.

	Những thôn dân này, cháu trai đều có mấy cái, tự nhiên biết bên trong chuyện gì xảy ra, chỉ cần không có người gọi cứu mạng, bọn hắn chẳng muốn đi quản những người trẻ tuổi này.

	"Được, quay đầu lại cho các ngươi thưởng một trăm nguyên tiền lương." Hạ Hà nghe được lại nói của bọn họ.

	"Cảm tạ, cảm tạ Hạ chủ quản." Bọn hắn hôm nay lại đây nhận lời mời lúc, tư liệu đăng ký cái gì, đều là do người mỹ nữ này một tay tổ chức.

	"Ta tiến trước đi, đừng cho những người khác đi vào nha, còn có, không cho phép nhìn lén nha." Hạ Hà không biết Lâm Hạ Phàm người tới đây làm gì, nhưng không bài trừ cùng nàng ở bên trong chơi loại kia trò chơi nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta đều tuổi đã cao, làm sao sẽ nhìn lén đây, ngươi mau vào đi thôi, đừng cho tiểu lão bản sốt ruột chờ rồi, chúng ta cho ngươi canh chừng!" Mấy cái bốn năm mươi tuổi, thuần phác thôn dân cười cười địa đối cái này người trẻ tuổi tiểu cô nương nói.  

	Lâm Hạ Phàm coi buổi tối như ban ngày như thế, nhìn thấy Hạ Hà mặc một bộ váy ngủ tử tiến vào quả xoài vườn sau, lập tức chạy đến bên người nàng đi, đem nàng kéo đến vườn trái cây ở trong chỗ sâu mặt. Để Hạ Hà trong lòng nhào nhào địa gia tốc nhảy lên, người xác định, Lâm Hạ Phàm thật sự muốn cùng người tại vườn trái cây làm loại kia chuyện xấu xa rồi.

	"Nhớ ta sao?" Lâm Hạ Phàm đem nàng ôm vào trong ngực, khinh khinh hôn một cái cái này đã một triệu nguyên thân gia Hạ Hà hỏi.

	"Ừm!" Hạ Hà khinh ninh một tiếng nói.

	"Đến, cởi quần áo, chúng ta ở nơi này chơi." Lâm Hạ Phàm nhìn chung quanh, xác định không có người nói.

	"À? Cởi quần áo? Vạn nhất người đi vào nhìn thấy như thế nào, có thể hay không không muốn thoát?" Hạ Hà có một chút lo lắng bị người khác nhìn thấy.

	"Yên tâm đi, sẽ không có người nhìn đến, mới vừa bao nhiêu gác đêm đại thúc không phải nói, bọn hắn sẽ cho chúng ta canh chừng." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng không thoát, tự mình động thủ lên, thanh người quần ngủ trên người nàng cởi ra.

	"Mắc cỡ chết người ta rồi ...

	Lần trước, Hạ Hà cùng Lâm Hạ Phàm phát sinh quan hệ, cũng không hề được Lâm Hạ Phàm cởi sạch quần áo, chỉ là ở trong phòng nhấc lên váy loại kia. Hiện tại, Hạ Hà được Lâm Hạ Phàm cởi quần áo ra rồi, hơn nữa còn là tại trong vườn trái cây, một loạt Dạ Phong dưới, thân thể bị thổi làm lành lạnh, lại tăng thêm trong đất bốn phía, như như địa truyền đến một ít nói chuyện âm thanh.

	Bốn phía cảnh vật, để Hạ Hà có một chút sợ sệt, sợ sệt được người khác nhìn thấy, cho nên trong lòng nhào nhào nhảy múa, thẳng đến Lâm Hạ Phàm bắt đầu bắt nạt người lúc.

	Người trong đầu trở nên trống rỗng rồi, tùy ý Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân ở trên người nàng bắt nạt người, không có nửa điểm phản kháng, có, chỉ là một con tay nhỏ, chăm chú che miệng nhỏ, không để cho mình phát ra âm thanh ...