"Có vấn đề gì cứ hỏi đi, cũng không phải ngày thứ nhất nhận thức ta." Lâm Hạ Phàm múc một chén canh, chậm rãi nắm cái muôi trộn lẫn, nhiệt khí từng điểm từng điểm khi hắn trong lúc đó bên trong biến mất hầu như không còn.

	Sở Lâm nắm thật chặt vạt áo của mình, không biết nói cái gì, Lâm Hạ Phàm biểu hiện ra loại này lãnh đạm, nhưng hắn cảm giác mình rất ngu, có một loại chuyện bé xé ra to cảm giác, hắn không phải Lâm Hạ Phàm, không làm được thờ ơ không động lòng.

	Hắn quan tâm thân nhân của mình, hắn có thể mất đi đồ vật rất nhiều, nhưng hắn không nghĩ, cũng không thể mất đi Chu Sâm, thật sự không thể mất đi hắn.

	Lâm Hạ Phàm giọng buông lỏng, để Diệp Trăn Trăn đột nhiên cảm thấy, nàng và Lâm Hạ Phàm trong lúc đó tựa hồ cách một bức tường, đem một vài thật vất vả lý lịch sơ lược lên đồ vật cô lập ra rồi, người tựa hồ tại chậm rãi rời xa hắn, người cho là mình có thể hiểu hắn, nhưng đã đến bây giờ mới biết, bọn hắn, xưa nay đều chưa từng hiểu rõ đối phương.

	Diệp Trăn Trăn nhẹ nhàng che ngực, người cảm thấy trong lòng đau quá, như là được đồ vật gì xé rách, cái cảm giác này, chính là cái gọi là bị thương sao? Tại tình cảm trong thế giới, người vĩnh viễn cũng không thắng được, bởi vì chủ động người kia là mình.

	Lâm Hạ Phàm nhìn về phía Diệp Trăn Trăn, hắn muốn đi hướng về người, hỏi nàng có khỏe không, thế nhưng Diệp Trăn Trăn cúi đầu không nhìn hắn nữa thời điểm, hắn nhịn được loại này kích động. Hắn tự xưng là mình là một cái lý trí người, thế nhưng khi hắn cùng Diệp Trăn Trăn sự tình thượng, hắn tựa hồ quá ngây thơ.

	Cảm giác ưu việt, khiến hắn cô đơn.

	"Ngươi có thể xác định Chu Sâm không có chuyện gì sao?" Cuối cùng vẫn là Sở Lâm phát hiện xuất hai người bọn họ trong lúc đó vi diệu khí tràng, hắn thiếu chút nữa đã quên rồi, Lâm Hạ Phàm ngày hôm qua được Diệp Trăn Trăn đẩy ngã tới.

	Cho dù là thời điểm này, hắn vẫn là có thể nhạy cảm mới cảm giác mình vị trí hoàn cảnh biến hóa, Lâm Hạ Phàm cảm giác mình không có nhìn lầm người.

	"Không xác định." Lâm Hạ Phàm thanh trước mặt mình súp đẩy lên Sở Lâm trước mặt.

	Hắn nói xong ba chữ này thời điểm, Diệp Trăn Trăn cùng Sở Lâm sắc mặt đều không tốt, nhưng là bọn hắn thì phải làm thế nào đây, Chu Sâm ra sao, xảy ra chuyện gì, Lâm Hạ Phàm vốn cũng không có nghĩa vụ đi quản, bọn hắn tính là bằng hữu, vậy thì như thế nào, tại Lâm Hạ Phàm trong mắt, những quan hệ này tính là gì, hắn bất cứ lúc nào đều có thể bỏ qua đồ vật mà thôi, không có gì là hắn muốn lấy được lại không có được, cho nên hắn sẽ không đi quý trọng bên người tất cả, bao quát đối với hắn trả giá.

	Hắn cho rằng đây là chuyện đương nhiên, thế nhưng cũng không phải.

	Thế nhưng Diệp Trăn Trăn biết, của nàng mong muốn đơn phương, cuối cùng là không có được hồi báo.

	"Vậy ngươi vẫn như thế ... Bình tĩnh như vậy!" Diệp Trăn Trăn nghẹn đỏ mặt, ngẩng đầu lên mang theo không thể tin tưởng cùng với một ít tương tự thất vọng đồ vật.

	Lâm Hạ Phàm tối không nhìn nổi người cái này một mặt bị thương dáng vẻ, cùng với bộ này đối với hắn biểu tình thất vọng, thế nhưng hắn quật cường không muốn nói mềm lời nói.

	"Sự tình đều xảy ra, không bình tĩnh thì phải làm thế nào đây? Sốt ruột hữu dụng không? Sốt ruột liền có thể cứu được hắn sao?" Lâm Hạ Phàm nói tới không chút lưu tình, để Diệp Trăn Trăn mặt càng đỏ hơn.

	Đây là Diệp Trăn Trăn nhận thức Lâm Hạ Phàm tới nay hắn tự nhủ qua nặng nhất một câu nói. Thời điểm vừa mới bắt đầu không thể nói được khách khí, ít nhất xem như là hòa khí, sau đó hội mặc kệ chuyện gì đều hướng về chính mình, lại sau đó cơ hồ là sủng nịch. Hiện tại, hắn rốt cuộc muốn không kiên nhẫn được nữa sao?

	Sở Lâm vội vã kéo lại Diệp Trăn Trăn, không cho nàng nói chuyện, Lâm Hạ Phàm nói đúng ah, tuy rằng không chút lưu tình, thế nhưng sự thực lại là như thế này, hắn và Diệp Trăn Trăn lo lắng gấp, cuối cùng lại chẳng hề làm gì cả, chỉ biết là khoảng không ngồi ở chỗ này các loại.

	Diệp Trăn Trăn tức không nhịn nổi, người quay đầu lại trừng Sở Lâm một mắt, nhìn xem Sở Lâm đỏ bừng cặp mắt, cuối cùng không có làm tiếp chất vấn.

	Đúng vậy a, người suy nghĩ minh bạch, hỏi Lâm Hạ Phàm thì phải làm thế nào đây, cuối cùng vẫn là muốn hắn giúp mình, giúp Sở Lâm. Bọn hắn không thể bốc đồng nói không cần Lâm Hạ Phàm, trực tiếp báo động, cảnh sát bên kia cố nhiên sẽ dốc toàn lực ứng phó, nhưng là hiệu suất còn lâu mới có được Lâm Hạ Phàm cao đây là sự thực. Hơn nữa, bọn hắn bây giờ đang ở nơi này nét mực không phải là lãng phí thời gian sao?

	"Xin lỗi, là ta xúc động rồi." Diệp Trăn Trăn cúi đầu ăn cơm, đây là người ăn rồi không...nhất vị cơm, người cảm giác được con mắt của mình chậm rãi biến mơ hồ, một cái chớp mắt, một loại nào đó ấm áp chất lỏng liền theo gương mặt chậm rãi chảy xuống, chảy vào trong lòng chính mình.

	Sở Lâm cùng Lâm Hạ Phàm làm một phen ánh mắt trao đổi, khiến hắn đi an ủi một cái Diệp Trăn Trăn. Sở Lâm biết Diệp Trăn Trăn là lo lắng Chu Sâm, mới hội gấp gáp như vậy.

	Lâm Hạ Phàm đứng lên, đem hắn treo ở trên ghế dựa áo khoác lấy đi, hắn hiện tại rất loạn, làm phiền, không biết tại sao, nhìn thấy Diệp Trăn Trăn đối với người khác quan tâm sẽ không sảng khoái, cho dù bị quan tâm người là bằng hữu của nàng.

	Bằng hữu? Lâm Hạ Phàm đột nhiên không biết cái xưng hô này ý vị như thế nào, hắn có thể nói lên là bằng hữu người, một cái cũng không có, hắn chưa hề nghĩ tới cùng ai duy trì lấy những này quan hệ phức tạp, như vậy quá mệt mỏi, hơn nữa hắn không cần.

	Lâm Hạ Phàm không có đóng sập cửa mà ra, hắn vẫn rất tốt đã khống chế chính mình cảm xúc, trực tiếp lái xe rời khỏi nơi này.

	Nhìn xem đèn xe từ từ biến mất ở trong màn đêm, Sở Lâm đi tới Diệp Trăn Trăn phía sau, chậm rãi ôm lấy người.

	Diệp Trăn Trăn vai nhẹ nhàng run, không biết tại sao, phản chính tựu là cảm thấy rất khổ sở, có lẽ cái này đều là của mình sai, chính mình không cần quan tâm nhiều như vậy lời nói, chính mình cũng cùng cái này Lâm Hạ Phàm giả bộ nữa lời nói, bọn họ có phải hay không còn có thể muốn từ trước như thế, người như trước có thể không muốn mặt tùy thời tùy chỗ với hắn làm nũng, hắn có phải hay không cũng có thể mặc kệ thời gian điểm sủng chính mình?

	Hiện tại, những này đều tan vỡ.

	Người không hận, không hối, chẳng qua là cảm thấy không cam lòng, tại sao chính mình không thể, tại sao Lâm Hạ Phàm lạnh như vậy?

	Yêu cầu của nàng tựa hồ cũng không cao, thế nhưng Lâm Hạ Phàm xưa nay cũng chỉ là xem chính mình có cần hay không. Người đã quên hắn đã nói, hắn giúp nàng chỉ là muốn một cái hợp pháp, có thể khiến người ta tuần tra lấy được thân phận.

	Hắn chỉ là yêu cầu một cái thân phận, cần gì như thế tốn công tốn sức đâu này? Cần gì đến trêu chọc chính mình đâu này?

	Hắn hơi quá đáng!

	"Không có chuyện gì, hắn chỉ là so sánh ... Không hiểu được biểu đạt chính mình, hắn chỉ là nói năng chua ngoa nhưng mềm yếu, hắn tuy rằng ... Nói chuyện không êm tai, thế nhưng hắn sẽ thanh Chu Sâm lông tóc không hao tổn mang về."

	"Ta không thích hắn!" Diệp Trăn Trăn xoay người ôm lấy Sở Lâm, sau đó cơ hồ là gọi ra.

	Người yêu cầu phát tiết, gọi ra người bình tĩnh rất nhiều, đúng vậy a, ngột ngạt quá lâu, cuối cùng là sẽ bị thương.

	Sở Lâm bất đắc dĩ cười cười, nhu nhu tóc của nàng: "Chớ dại dột, nói cái gì lời ngu."

	Diệp Trăn Trăn ôm chặt lấy Sở Lâm, vừa vặn tự mình nói xuất câu nói này thời điểm xác thực cũng sợ hết hồn, thế nhưng là nhắc nhở người, có phải không thật sự nên suy tính một chút quan hệ giữa bọn họ nữa nha?

	Loại quan hệ này còn tiếp tục như vậy, người cảm thấy rất mệt mỏi. Lâm Hạ Phàm tựa hồ đối với người mất kiên trì, hắn bây giờ không cần một cái nhàm chán lại không thú vị con rối hình người.

	"Chờ hắn rảnh rỗi rồi, mọi người hảo hảo nói chuyện, đừng nói lời vô ích." Sở Lâm đem nàng đẩy ra, sau đó giúp nàng thịnh súp, tuy rằng khí trời mát lạnh, thế nhưng lâu như vậy đi qua cơm nước đều vẫn không có mát.

	Diệp Trăn Trăn tiếp nhận nước nóng, gật gật đầu, trong lòng cảm thấy ấm rất nhiều.