"Lâm Hạ Phàm, ta dự định ngày mai về kinh thành bên trong, chuẩn bị tay kiến xưởng thuốc sự tình." Nguyệt Nhi nói với Lâm Hạ Phàm. Trong lòng đang suy nghĩ: Về trước khi đi, muốn xịn hắn hảo hảo điên cuồng một chút.

	"Ừm, ta ủng hộ ngươi, đến lúc đó ta sẽ như Long Linh Nhi như thế, cho ngươi cung cấp dược liệu sinh sản." Lâm Hạ Phàm gật đầu một cái nói.

	"Ta không phải nói cái này, ta nghĩ cùng ngươi đến cái kia Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp thảo nguyên chơi, hai người các ngươi có đi hay không?" Nguyệt Nhi cười cười địa, nhẹ giọng tại nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, ừm!" Hai người bọn họ gật đầu nói.

	Trong khoảng thời gian này, mỗi một lần cùng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân xong việc sau, các nàng càng yêu tha thiết hơn loại kia tiêu hồn tận xương cảm giác, mỗi một lần đều là muốn sống mộng chết, sung sướng đến bầu trời.

	Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong tầng thứ năm, hơn một ngàn mẫu thảo nguyên, trên thảo nguyên cỏ xanh mượt một mảnh, không tìm được một cái côn trùng. Không gian khí giống như sơn thôn, thanh tân, vui mừng, đi chân trần chạy ở thảo nguyên lấy, cái kia mềm mại cỏ nhỏ, như đi ở thảm như thế.

	Các nàng một bên chạy, một bên thanh y phục trên người cởi, hi hi ha ha cười to, như tại phóng thích trong lòng cái kia một thớt ngựa hoang tựa như. Còn lớn tiếng địa gọi Lâm Hạ Phàm ở phía sau truy các nàng, truy cái này ba cái tuyết trắng trắng ngựa hoang, đuổi theo, liền đem các nàng té nhào vào trên đồng cỏ đi, liền tàn nhẫn mà trừng phạt các nàng ...

	Mỹ Lệ thần bí tự nhiên, cực phẩm trong cực phẩm mỹ nữ, lấy trời làm chăn, lấy cỏ đất làm giường, tại cảm thụ nhân loại nguyên thủy nhất sinh hoạt, nồng nặc yêu thương, tận tình phóng thích trong lòng cảm tình, từng đợt tiếp theo từng đợt tiêu hồn tiếng kêu, tại vùng thế giới này giữa quanh quẩn lên đến.

	Dực Nhật, Nguyệt nhi một buổi sáng sớm, ăn mặc xinh đẹp quần áo tử, mang lên Lâm Hạ Phàm cho nàng vài phần thuốc đông y, làm cho nàng mang về kinh thành bên trong, chuẩn bị xây dựng xưởng thuốc đi.

	Về phần làm sao bây giờ thao tác, Lâm Hạ Phàm tin tưởng người có thể xử lý được, dù sao xuất hiện tại trên thị trường mặt, cũng có một loại tương tự viên thuốc, bọn hắn có thể sản xuất ra, Nguyệt Nhi cần phải cũng có thể làm được đến, không phải là mua cơ khí nha.

	Lần sau, xây dựng xưởng thuốc sự tình, Lâm Hạ Phàm cho nàng hai trăm triệu nguyên tài chính, lại tăng thêm bản thân nàng tài sản, chỉ cần nện tiền đi xuống, thuốc gì xưởng đều có thể xây dựng lên. Sinh sản chứng nhận, cho phép giấy, vệ sinh chứng nhận thần mã, Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại cho cái lão gia tử, không cần một hai ngày là có thể làm được.

	"Tiểu oan gia, ta đi rồi, ngươi tốt nhất tu luyện, thanh tiên nhãn tu đến cảnh giới chí cao đi, qua một thời gian ngắn, ta dẫn ngươi đi đánh cược ngọc thạch, đánh cược pha lê Băng chủng thế nước tốt ngọc thạch." Nguyệt Nhi mặc một bộ vàng nhạt áo sơmi, áo sơmi dưới, mơ hồ nhìn thấy bên trong tinh mỹ lồng, bên hông dưới tức là một kiện xinh đẹp váy ngắn, trên chân đẹp, là vớ cao màu đen tử, để Lâm Hạ Phàm ngồi ở điều khiển chỗ ngồi kế bên tài xế mặt, hai tay không ngừng mò tại người trên chân đẹp.

	"Nhớ kỹ, nhất định phải thanh tốt quan, không nên làm ra người nào mệnh." Lâm Hạ Phàm từ người trên chân đẹp thu hồi hai tay nói.

	"Ta biết rồi, ngươi yên tâm đi, được rồi, ta muốn đi thôi, ngươi xuống xe đi." Nguyệt Nhi cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	Tại trong mấy ngày này, có thể nói, đây là Nguyệt Nhi nhân sinh vui sướng nhất tháng ngày, mỗi ngày có mỹ vị cơm nước ăn, có mỹ uống rượu. Buổi tối lại tráng nam cùng chính mình, làm cho nàng muốn sống mộng chết, vẻn vẹn chỉ là một cái cuối tuần, một tuần xuống, trước ngực này một đôi bảo bối, tại Lâm Hạ Phàm thẩm thấu vào, lớn hơn một điểm, da thịt cũng trắng mịn rất nhiều.

	"Ừm, bye bye, trên đường cẩn thận!" Lâm Hạ Phàm phất phất tay, đối cái này không bỏ được nói lời từ biệt.

	Cũng không hiếm thấy, khó gặp một lần, như Nguyệt Nhi loại này bách trong vạn chọn một mỹ nữ, vẻ đẹp của nàng không phải mấy câu nói có thể dễ dàng. Cho nên nói, đẹp như Thiên sứ, chính là một triệu bên trong khó gặp một lần, làm cho nam nhân tiêu hồn sống mơ mơ màng màng, yêu thích không buông tay.

	Nguyệt Nhi, Tú Xảo, Ngọc Đình, đi bây giờ một cái, còn có hai cái, hiện tại Lâm Hạ Phàm không tìm Tú Tư, là cảm thấy Đệ Ngũ Tầng mới vừa vừa mới mở ra. Muốn mở ra tầng thứ sáu không gian, nhất định muốn đẩy ngã bốn mỹ nữ, nhưng là đến nơi nào tìm kiếm bốn mỹ nữ? Hạ Hà các nàng, được rồi, liền tính hai người bọn họ, thêm vào Tú Tư, còn kém một cái đây này.

	Tầng thứ sáu không gian trước tiên để một bên đi, hiện tại cho sáng sớm đẩy nhanh tốc độ công nhân nói một chút, để cho bọn họ không nên phá hoại cửa biệt thự Bồ Đề Thụ,

	Không nên giết phía trên chim nhỏ.

	Nói những thứ này là hắn thật vất vả lấy được, về phần làm sao làm đến, Lâm Hạ Phàm sẽ không nói với bọn họ, bọn hắn cũng không tiện hỏi, nếu không, Lâm Hạ Phàm tối ngày hôm qua cũng không gọi bọn họ nghỉ ngơi. Hóa ra là người ta, không muốn để cho bọn hắn biết bí mật này, không thể không thán cái này thần kỳ đại thụ, mặt trên đầy là một loại chưa từng có thấy chim nhỏ, kết bè kết lũ.

	Năm trăm cái biết trùng Linh Điểu, một buổi sáng sớm, bắt đầu hướng về đất trồng rau bên trong bay đi, đối với mấy cái này có chứa linh khí dưa món ăn mặt trên tìm kiếm côn trùng ăn. Bao quát trên sườn núi cây ăn quả cùng nhân sâm mầm, chúng nó ăn xong côn trùng sau, hội bay trở về cái này Bồ Đề Thụ cây trong sào huyệt, đối với nhân loại không có chút nào xa lạ.

	Để sáng sớm điều khiển xe con chạy về thôn làng Sử Tối Hương bọn hắn, cảm thấy đến thần kỳ, thần kỳ là Lâm Hạ Phàm không biết từ chỗ ấy chở về một cây đại thụ, đại thụ treo chuyên dùng bữa trong đất côn trùng tổ chim.

	"Lâm Hạ Phàm huynh đệ, ngươi lợi hại ah, ta mấy ngày trước còn đang suy nghĩ, có muốn hay không phun một điểm nông dược đây, không nghĩ tới, ngươi mua nhiều như vậy chuyên ăn côn trùng chim nhỏ." Tề Mã Đồng chạy đến cái này dưới Bồ Đề Thụ mặt, ngồi chung một chỗ đầu to trên đá, nhìn xem cự trên cây chim nhỏ nói.

	Tảng đá lớn? Những tảng đá này, Lâm Hạ Phàm cũng là từ Đệ Ngũ Tầng trong không gian mang ra ngoài, Tiên Linh nói những tảng đá này là vây quanh ở cái này đại bên cạnh cây, là một cái trận pháp, có thể ngăn cản người phá hoại cái này Bồ Đề Thụ.

	"Chúng ta loại chính là hữu cơ dưa món ăn, không có khả năng thả nông dược, về sau, mỗi sáng sớm mở ra mặt trên che đậy vũ trụ pha lê, khiến những này chim nhỏ bay vào đi ăn côn trùng, đợi chúng nó sau khi rời đi, nhốt thêm thượng." Lâm Hạ Phàm phát hiện những này chim nhỏ làm thần kỳ, chúng nó không giống những khác chim nhỏ từng cái từng cái địa phương tìm kiếm côn trùng ăn, mà là cảm ứng được nơi nào có chim tử, chúng nó liền bay đến nơi nào đi.

	"Tốt, ta biết rồi." Sử Tối Hương ngày hôm qua về nhà cho cha mẹ mình mặt dài tử sau, sáng sớm hôm nay trở về trong sơn thôn, tâm tình liền không phải bình thường tốt.

	Đặc biệt Thẩm Thiên Ức, một buổi sáng sớm tìm tới Lâm Hạ Phàm, nói cái gì giới thiệu một mỹ nữ tới đây công tác đến, trả nói cái gì về sau hạnh phúc dựa vào hắn. Lâm Hạ Phàm vừa nghe, liền biết trong miệng hắn chỗ nói mỹ nữ, có thể cùng người này có quan hệ gì rồi, lập tức gật đầu đồng ý, đãi ngộ cùng Hạ Hà các nàng như thế.

	Hiện tại trước tiên để những mỹ nữ này ở tổ hợp boong tàu phòng ở, về sau là có thể ở lại tốt một phòng một phòng khách một bếp một phòng vệ sinh một đài đơn nhân túc xá rồi.

	Bởi vì, hiện tại Lâm Hạ Phàm tại thôn một bên phụ cận, mua ở chung chỗ ở địa,   nguyên bản cái này một khối là trong thôn mấy người nơi ở địa, hiện tại bọn hắn bán cho Lâm Hạ Phàm.

	Ở chung chỗ ở địa 150 mét vuông lớn, mua cho Lâm Hạ Phàm, 50 ngàn nguyên, sáu khối nơi ở địa 300 ngàn đa nguyên, gộp lại một mẫu nửa địa,

	Tại Lâm Hạ Phàm mua lại sáu khối tập trung nhà ở địa, đã bắt đầu khiến người ta Kiến Hưng ký túc xá, từ một người phòng xép đến nhiều người phòng xép, về sau không bài trừ công nhân mang gia thuộc tới đây sinh hoạt.

	Phải biết, dưới chân núi mặt chỗ ấy, đã bắt đầu khởi công xây dựng nghỉ phép khách sạn, chiếm vài mẫu đất đây này. Chỗ ấy yêu cầu chiêu đại lượng phục vụ viên, bếp trưởng sư các loại nhân tài, cho nên ký túc xá phương diện không thể thiếu.

	"Nói tốt, đừng có gọi một ít nửa người nửa ngợm người đi tới, nhân phẩm trọng yếu nhất, các ngươi phải biết, chúng ta sản xuất là dưa món ăn, là ăn. Nếu như bị người phóng độc đi xuống, hậu quả, các ngươi nên biết, ngồi tù chỉ là chuyện nhỏ, hại tới nhà người khác phá người vong mới gọi thảm." Lâm Hạ Phàm đối mấy người bọn hắn nói.

	"Sẽ không như thế nghiêm trọng chứ?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Sẽ không mới là lạ chứ, trên thế giới này, chính là nhược nhục cường thực thế giới, chúng ta trong thôn người không sẽ làm chuyện như vậy. Thế nhưng chúng ta dưa món ăn ra thị trường sau, sẽ cho một số người mang đến xung kích, không bài trừ những người kia, thu mua thôn dân hạ độc."

	Lâm Hạ Phàm từ gặp gỡ lưu manh đến người theo dõi, lại tới ban ngày ban mặt cưỡng đoạt nữ nhân người, cuối cùng chính là mua giết người các loại, cho hắn một cái dẫn dắt, chính là cá lớn nuốt cá bé, nếu như ngươi không có quyền không có thế lời nói, tựu đợi đến bị giết chết, sau đó nữ nhân của ngươi chờ bị bắt lên, được vòng chết đi.

	"Vậy làm sao bây giờ, nhiều người như vậy, muốn là bọn hắn muốn xuống độc, chúng ta cũng không biết là ai làm." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, kinh hô một cái nói.