Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn bắt đầu tiến vào cái này thần bí đồng thau trong phủ đi rồi, đoàn người, hơn 700 cái, mỗi một cái trên người Tiên Giáp ngân quang lóng lánh, Tiên khí quấn quanh trên người, một bộ tiên phong đạo cốt bên trong có thêm mấy tên lưu manh khí tức. Nguyên bản bọn hắn tu chân, trên người bản là một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, hiện tại nhiều hơn mấy phần thổ phỉ khí, xem ra, những này ca nhi cùng lão đại bọn họ sau một thời gian ngắn, bị cuốn hút rồi.

	"Lão đại, ngươi nói nơi này có thể hay không có cái gì ngàn năm, vạn năm cương thi các loại đồ vật?" Phía sau mấy cái bọn tiểu đệ, đi qua Địa cầu sau, bọn hắn tựa hồ sách gì tịch đều xem qua, điện ảnh, cuộn phim, liền ngoại quốc, Uy Quốc các loại, tất cả đều xem qua.

	"Ngươi làm gì thế không nói Lục Mao cương thi, ta xem các ngươi điện ảnh đã thấy nhiều." Lâm Hạ Phàm cầm trên tay Thần binh khí, đối phía sau bọn tiểu đệ nói.

	"Hy vọng đi, nếu là thật gặp gỡ những này lời nói, ta sợ Thần Khí trấn giữ không được chúng nó." Tiểu bàn tử trên tay giơ một cái Đông Hoàng Thần Chung nói.

	"Đem ngươi mỏ quạ đen đều nhắm lại!" Bên cạnh Thải nhi tàn nhẫn mà nguýt hắn một cái nói.

	Cái này đồng thau phủ, bên ngoài nhìn lên, thành trì lớn như vậy, nhưng Lâm Hạ Phàm bọn hắn tiến vào bên trong, đi qua mấy trăm mét hành lang, phát hiện một cái chuyện khó mà tin nổi. Không chỉ là Lâm Hạ Phàm được nơi này cho sợ ngây người, phía sau bọn tiểu đệ cũng giống như vậy, bọn hắn cảm thấy tiến vào một cái thế giới khác tựa như.

	Không, cái này hẳn không phải là thế giới, mà là một cái không gian, một cái không gian rất lớn, dáng vẻ nhìn lên, có một chút như Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên tháp không gian bên trong còn muốn lớn hơn. Các ngươi nghĩ một hồi, một cái tay lớn chừng bàn tay Bảo Tháp, bên trong tức có hơn 100 mẫu đất, mà cái này có thành trì lớn như vậy, có thể tưởng tượng được, không gian của nó không phải lớn một cách bình thường.

	"Trời ạ, nơi này thật xinh đẹp, ta thế nào cảm giác nơi này như nhân gian tiên cảnh tựa như, lão đại, ta dám nói, nếu như thanh nơi này mang về Địa cầu đi, chế tạo một cái mạo hiểm dị giới không gian thế giới, tin tưởng càng thêm an toàn, không cần để người địa cầu truyền tống đến Hải Linh công chúa trên cái đảo kia mặt." Vương Hạo nhìn thấy phía trước, non xanh nước biếc, hoa nở khắp nơi, cây xanh tỏa bóng ...

	Thế ngoại đào nguyên chi địa để hình dung nơi này không thể tốt hơn rồi, ngoại trừ non xanh nước biếc ra, tại thần trí của bọn hắn dưới, phát hiện rất nhiều thật nhỏ động vật, chim bay thú chạy. Chim bay thú chạy, toàn bộ đều là giống nhau phổ thông chim bay thú chạy, không có tính công kích loại kia, hơn nữa đều là một ít thập phần đáng sợ, xinh đẹp động vật nhỏ.

	"Thế giới này thật không phải là bình thường thần kỳ và mỹ lệ, ta thật sự muốn chuyển về Địa cầu bên trong, tại Lâm gia thôn tử bên trong, mở một cái mạo hiểm lữ trình thế giới ah." Lâm Hạ Phàm muốn đến địa cầu bên trong một ít rừng rậm, một ít xinh đẹp vùng núi địa phương, đều là thuộc về quốc gia lãnh thổ, không thể tại đây chút vùng núi bên trong xây nhà, nhưng nơi này có thể, có thể khởi công xây dựng một ít biệt thự các loại phòng ở, thu xếp một ít yêu thích yên tĩnh nhân sĩ.

	"Lão đại, chúng ta vẫn là nhanh đi tìm nơi này bảo vật đi." Tiểu bàn tử không có Vương Hạo bọn hắn nơi đó một loại ý nghĩ, trong lòng chỉ có tầm bảo tư tưởng nói.

	"Ừm, chúng ta trước tiên tìm tìm một cái đồ vật, sau đó lại nghĩ cách thanh đồng thau phủ lấy đi." Lâm Hạ Phàm nói.

	Tiến vào nơi này, như tiến vào một cái thế giới khác tựa như, liền Thái Dương đều có, phía trên địa phương, giống bên ngoài bầu trời như thế, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm cảm thấy nó xác xác thật thật phong kín lời nói, trả thật sự cho rằng phía trên trống không đây này.

	Có lẽ, đây là đồng thau phủ chỗ đặc biệt đi, có thể đem bầu trời bóng vật chiếu rọi xuất ở nơi này đến, khiến người ta cảm thấy, thân ở ở một cái xinh đẹp bên trong không gian.

	Thanh Sơn thủy tú, thác nước, đầm nước, tiểu khê, cổ thụ che trời, kỳ hoa dị thảo, chỉ có thể dùng những thứ đồ này để hình dung một cái mảnh vùng núi vẻ. Linh hoa dị thảo, cái này hiển nhiên không cần phải nói, bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm bọn hắn không có đi hái, chỉ là mang theo đoàn người nhóm, lướt qua một toà lại một ngọn núi, hướng về phía trước ở trong chỗ sâu bay đi.

	Tại núi một đầu khác lòng chảo phía dưới, có một cái rất lớn quảng trường, Lâm Hạ Phàm chỗ ở Thất Phong tông phía trên sân luận võ địa còn tại lớn, bốn phía hộ cản có cổ điển rượu hoa điêu trụ đá, khiến người ta nhìn thấy, chỗ này giống như là một cái luận võ chi địa hoặc là chỗ tập hợp. Bởi vì núi bốn phía, kiến có thật nhiều xinh đẹp chòi nghỉ mát tử, nhìn lên, như là xem xét đình tựa như.

	"Cái này, chỗ này ..." Bọn hắn nhìn thấy một mảnh bia đá Lâm Chi địa.

	"Mọi người đừng đụng những thứ kia, thấy cái gì thư tịch, đều không nên lộn xộn, động nơi này nơi này, có thể được truyền tống ra đi!" Lâm Hạ Phàm đối phía sau các anh em nói.

	"Lão đại, những thứ này đều là khắc cổ võ kỹ cùng tâm pháp bia đá ah!" Bọn hắn nói.

	"Ta biết, hơn nữa những vũ kỹ này cùng tâm pháp phi thường mạnh mẽ, nhưng nơi này, không phải chúng ta muốn tìm đồ vật." Lâm Hạ Phàm nhìn xem phía dưới bia đá, số lượng ít nhất có ngàn khối nhiều như vậy, mỗi một khối đều dài mười mấy mét, mấy mét rộng, từng loạt từng loạt, thập phần chỉnh tề đứng ở đó, thiên cổ không thay đổi, mặt trên điêu khắc tràn đầy văn tự, từng cái bia đá đều tại ghi chép một môn lòng cường đại pháp cùng võ kỹ.

	"Quá không thể tưởng tượng nổi, nơi này không phải là chư giới vạn tông chi địa chứ?" Tiểu bàn tử nghĩ tới đây sao mạnh mẽ bao nhiêu thần công bí kỹ nói.

	"Ngươi nói như vậy, ta tổng cảm giác được có một chút khả năng." Lâm Hạ Phàm cũng cho rằng như thế nói.

	Bọn hắn cũng nghe được Lâm Hạ Phàm chỗ nói, không dùng tay đi chạm những thứ kia, cứ việc những bia đá này phía trên văn tự, đang tỏa ra lực lượng cường đại, năng lượng. Còn có mạnh mẽ Đạo Vận, hoặc là mình đang diễn hóa một ít võ kỹ, bọn hắn đều không có đi chạm, chỉ là từ rừng bia bay lên phía trên qua.

	"Vèo, vèo, vèo ..." Từng đạo thật nhỏ lưu quang, hướng về trước mặt bọn họ phi xẹt qua đi.

	Những này thật nhỏ lưu quang, như lưu tinh như thế, lưu quang đồ vật bên trong, không phải thiên thạch, mà là một quyển sách cổ trục, thật giống nói cho bọn họ biết, sách cổ trục bên trong ghi lại đồ vật, tuyệt đối là đồ tốt!

	"Lão đại!" Bọn hắn nhìn thấy những này sách cổ trục từ trước mặt xẹt qua đi, nếu như bọn hắn đưa tay đi bắt lời nói, tuyệt đối có thể tóm được.

	"Không nên đi tóm chúng nó, tuy rằng chúng nó bên trong ghi chép là Đế cấp trở lên võ kỹ, nhưng những này không phải chúng ta mong muốn, thứ chúng ta muốn, không phải những này!" Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn muốn nói cái gì.

	"Cái gì? Đế cấp võ kỹ, ta cái nãi nãi , lúc nào Đế cấp võ kỹ không đáng tiền, nơi này cũng quá là nhiều chứ?" Tiểu bàn tử nhìn thấy phía trước, không ngừng có lưu quang xẹt qua, số lượng có ít nhất mấy chục cuốn trở lên, chúng nó như bị sức mạnh nào gia trì qua, tại đây một vùng thế giới nhỏ có quy hoạch quỹ tích phi hành.

	Nói thật, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm lão đại quát bảo ngưng lại bọn hắn mà nói, bọn hắn thật sự lấy tay đi tóm lấy những này phi hành bên trong sách cổ trục.

	Từ nơi này bay qua, bọn hắn rõ ràng vừa nãy cái này bia đá rừng là địa phương nào rồi, phía trước một toà kiếm bia viết: Chư Thần Đạo tràng.

	Ngoại trừ mấy cái này thần vận đại tự ra, phía dưới còn có một cái mảnh minh chú thích, nói phía dưới Chư Thần Đạo tràng bia đá, mỗi một khối đều là một cái không gian, người tu luyện có thể tiến vào trong tấm bia đá Ngộ Đạo đi, thời gian là kỳ thời gian nửa năm, nửa năm vượt qua, chưa hề đi ra, được đè chết ở bên trong.

	Còn có chảy bay bên trong quyển trục, không là tất cả quyển trục đều là võ kỹ, có chính là các thần lưu lại một đạo lực lượng phân thân, vận may, có thể đạt được chân chính võ kỹ. Không vận may, được một đạo lực lượng phân thân tiêu diệt, hoặc là chấn thương.

	"Vũng hố ah, nơi này là một cái hố to ah, cũng còn tốt, chúng ta không có chạm những quyển trục này!" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy những này ghi chép nói.