Nói đến đây cái hai tên hòa thượng, bọn hắn được Lâm Hạ Phàm bắt cóc đến dị giới sau, sẽ ở Thất Phong tông chủ ban tặng đan dược, hai người tu vi càng ngày càng trở nên mạnh mẽ, tiến triển cực nhanh y hệt để hình dung hắn nhóm. Một thân Kim Cương Tráo, gần như liền pháp khí đều không đả thương được bọn hắn, cả ngày xếp bằng ở đỉnh núi mặt trên Kim Liên pháp tọa bên trong nhập tĩnh, nhập tĩnh bộ dáng, toàn thân Phật quang đại thịnh, kim quang vạn trượng, Phạm Văn âm thanh đầy trời vang, xem như là cho Thất Phong tông thêm có thêm một phong cảnh đi.

	Chỉ cần được Phật quang chiếu rọi dưới, tâm thần một mảnh tường an, thoải mái cực kỳ, có phật tính thanh niên, mỗi một ngày đều quỳ gối Phương Trượng bên người, với hắn tu phật đi, trong miệng lầm bầm ghi nhớ Phạm Văn kinh.

	"Ta nói lão hòa thượng, ngươi lợi hại ah, mấy ngày không gặp, tu vi của ngươi lại tiến nhanh, đã đạt đến Đại La Thiên cảnh." Lâm Hạ Phàm lập tức xuất hiện tại Thất Tông trên đỉnh núi, nhìn mình bắt cóc trở về Phương Trượng, trên người Phật quang vạn trượng, vành tai đều nhanh rủ xuống tới trên bả vai đi nói.

	"A Di Đà Phật, Lâm thí chủ có lễ!" Cái này lão hòa thượng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất, lập tức hướng về hắn hành lễ một cái, dáng vẻ thập phần tôn trọng nói.

	"Ngươi bây giờ có còn muốn hay không trở lại, nếu như muốn trở về lời nói, giúp ta làm một chuyện, sau đó, ta cho ngươi thêm trở lại, về phần cái kia họ Đạt tên là lại lão quỷ, hắn đừng muốn đi trở về, vì quốc gia an bình, khiến hắn cả đời đều ở nơi này qua đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này được chính mình bắt cóc trở về lão hòa thượng, là một gian đền miếu dặm đắc đạo cao tăng nói.

	"Lão Nạp quyết định, quyết định lưu ở trên cái thế giới này, Lão Nạp phát hiện thế giới này Linh khí là địa cầu gấp mấy chục lần trở lên, ở nơi này có trợ Lão Nạp tu luyện, lại nói, sau khi trở về, cũng giống như vậy tu phật, còn không bằng ở chỗ này đây." Cái này lão hòa thượng nghĩ đến ở trên cái thế giới này, thu rồi gần nghìn cái phật căn ngộ tính đệ tử, dự định ở nơi này mở cành tán nôn, truyền cho hắn Phật Đạo ở thế giới này, để phật tính đi phổ độ Chúng Sinh Đạo.

	"Được rồi, ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi, bất quá bây giờ, ta cần ngươi trợ giúp một cái, ngươi đi với ta một chuyến sau đi, về sau lại theo ta đồng thời giết vào trong tiên giới, thống trị tam giới lục đạo. Thanh những kia tự cho là đúng Tiên Nhân, đều siêu độ một chút đi." Lâm Hạ Phàm kéo lên cái này lão hòa thượng nói.

	"..." Cái này lão hòa thượng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không còn gì để nói, hai tay hợp sao một chút nói: "A Di Đà Phật, Lão Nạp không sát sinh!"

	"Ư -, đừng cho ta giả bộ, ngươi không sát sinh, người khác giết ngươi, được rồi, lười cùng ngươi nói, đi theo ta đi." Lâm Hạ Phàm đối cái này thông thái rởm, không hiểu biến thông lão hòa thượng chửi một câu nói.

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, một tay đưa cái này lão hòa thượng kéo, tay trái trên không trung nhất trí nói: Một đạo khư khoảng không bị hắn mạnh mẽ xé ra đi, bên trong một đạo Tiên Quang tại loạn lưu trong, tạo thành một đạo thông đạo. Sau đó đeo cái này vào lão hòa thượng, chưa đi đến cái này khư trong không gian, biến mất ở cái này Thất Phong tông đỉnh núi, hướng về Âm Binh cấm địa trấn nhỏ vượt qua khư không đi.

	Tại Lâm Hạ Phàm mang đi cái này lão hòa thượng, Thất Phong tông chủ bọn hắn đi theo xuất hiện, cặp mắt xa xa mà nhìn xem không trung cái kia một đạo chậm rãi hợp lại khư khoảng không; nhìn bọn họ biến mất, bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm khả năng gặp gỡ phiền toái gì, nếu không, hắn là sẽ không mang đi cái này lão hòa thượng, lại càng không lý Thất Tông Phong sự tình đây này.

	Lão hòa thượng này không nhiều lời, pháp hiệu gọi ngộ minh, trên địa cầu bên trong, đồng môn nhà sư, cũng gọi hắn ngộ minh đại sư, hiện tại cùng Lâm Hạ Phàm tiến vào khư khoảng không sau, trong lòng có điều ngộ ra tựa như, trên người Phật quang càng tăng lên, chân sinh đi ra Kim Liên pháp tọa, Phạm Âm ở cái này khư bầu trời vang lên đến.

	"Ư -, dáng dấp như vậy cũng có thể đột phá, nắm thảo, bất quá cũng tốt, lại cường đại một điểm, ngày mai cùng ta tiến vào chỗ ấy, bảo mệnh lớn một chút!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem hắn thân xuất hiện đại lượng chư Phật cái bóng, thật giống tại ăn mừng hắn đột phá tựa như.

	"A Di Đà Phật!" Ngộ minh có điều ngộ ra, hai tay hợp sao một cái: "Lâm thí chủ, ta xem ngươi phật tính vô cùng tốt, có muốn hay không cùng Lão Nạp đồng thời tu phật?"

	"Ta tu ngươi cái lão, lão tử trong lòng chỉ có người nhà, cái gì Phật, cái gì Tiên, cái gì Ma, cái gì thần, ta đều lười đi lý, nếu như không phải ngọc Thiên Đế bắt cóc nữ nhân của ta, ta còn trên địa cầu bên trong trải qua cuộc sống của ta đây này." Lâm Hạ Phàm lườm hắn một cái nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, cái lão gia hỏa này sẽ không muốn độ hóa ta đi? Ta XXX ***XOO hắn cái đi!"

	"A Di Đà Phật, sắc tức là không, không tức là sắc ...

	Cái gọi là khoảng không, một ít giai khoảng không, ở trên cái thế giới này nhìn đến sắc thái không nhất định là có sắc, vô sắc màu sắc thế giới, không nhất định không tồn tại ...

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm đưa cái này lão hòa thượng mang tới Âm Binh cấm địa phía ngoài trong trấn nhỏ rồi, tại không có trước khi lên đường, Lâm Hạ Phàm đối cái này lão hòa thượng nói một chút tình huống, để trong lòng hắn có chuẩn bị, trợ giúp bọn hắn an toàn tiến vào, an toàn đi ra.

	"Oán khí dữ tợn ah, chỗ này, từ trường rất cường đại ..." Cái này lão hòa thượng khoác trên người một cái vàng chói lọi giá sa, cầm trong tay Long mộc chế tạo Kim Cương pháp trượng, tay phải nắm một chuỗi khắc đầy Phạm Văn tiểu Phật châu cùng trên cổ mang điêu khắc kinh văn đại Phật châu, cặp mắt bốc lên kim quang, xa xa mà nhìn xem phía trước địa phương nói.

	"Ngươi cũng sẽ nói từ trường? Đừng tìm ta nói, cái này từ trường là Cực Âm Chi Địa nha." Lâm Hạ Phàm nhìn xem hắn cặp mắt ánh vàng đại thịnh, biết hắn dùng của mình Phật Nhãn đang nhìn phía trước tình huống nói.

	"Ừm, nơi này, như lời ngươi nói, là một cái Cực Âm Chi Địa, hoặc là nói, nó trước đó bộ dáng không phải vậy, thật giống được ảnh hưởng gì, biến thành một cái Cực Âm Chi Địa, nơi này Quỷ Hồn không ** về, hưởng thọ ở nơi này chơi trò chơi, hơn nữa còn không ngừng hấp dẫn bốn phía hồn phách tiến vào bên trong. Dáng vẻ nhìn lên, chúng nó thật giống ở bên trong tìm tìm cái gì tựa như, ta dám khẳng định, bên trong nhất định có bảo vật gì, nếu không, sẽ không đổi một cái từ trường, càng sẽ không hấp dẫn nhiều như vậy Quỷ Hồn xuất hiện ở đây." Lão hòa thượng này nói.

	"Quỷ Hồn cũng đang tìm kiếm đồ vật? Không phải là cái kia đồng thau trong phủ bảo vật chứ?" Lâm Hạ Phàm biết hắn sẽ không tự nhủ sợ, bởi vì người xuất gia không nói dối nói.

	"Chỗ này không đơn giản, chúng ta nếu như tiến vào lời nói, không nhất định có thể còn sống đến!" Cái này lão hòa thượng không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm đem hắn mang tới cái này như thế địa phương đáng sợ nói.

	"Phật Tổ không phải đã nói rồi sao? Ta không vào Địa Ngục, ai vào địa ngục, vì chúng ta người địa cầu thống trị tam giới lục đạo, ngươi liền hi sinh một chút đi, nói không chắc Phật Tổ hội sớm đem ngươi triệu hoán đến Phật giới bên trong đi, trở về Phật Tổ trong ngực bên trong đây này." Lâm Hạ Phàm đối cái này lão hòa thượng nói.

	"Lâm thí chủ, ngươi đừng lừa phỉnh ta rồi, cái gì Phật Tổ, chẳng qua là một cái tu phật đắc đạo cao tăng mà thôi, nếu như ta hiện tại bóng bên trong, cũng tại vì Phật Tổ, được hương hỏa vạn người cung phụng rồi." Cái này lão hòa thượng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, thập phần không nói nói: "Bất quá ngươi yên tâm, ta có một pháp bảo, có thể giúp ngươi an toàn tiến vào nơi này, an toàn rời đi."

	"Pháp bảo? Ngươi còn có pháp bảo? Ta nhớ được không có cho ngươi pháp bảo gì ah." Lâm Hạ Phàm nghe được xin hỏi của hắn.

	"Ngươi là không có cho ta pháp bảo gì, nhưng ở bóng bên trong Phật Tổ tức có lưu lại một vài món Phật Khí, có một kiện tại ta trong chùa, chỉ cần đem nó lấy ra, ta tin tưởng nó có thể giúp được ngươi." Cái này lão hòa thượng nghĩ đến chính mình ở trong chùa Trấn chi bảo nói.

	Lâm Hạ Phàm nghe được vị bên trong, gật gật đầu, vì mọi người an toàn, vì để sớm ngày thanh Hằng Nga Tiên tử cứu ra, trễ một ngày nửa ngày tiến vào cái này Âm Binh trong cấm địa lại có làm sao!

	"Đi lên, ta và ngươi đồng thời về Địa cầu, lấy Phật Khí đi!"