Sử Tối Hương bọn hắn đều tiến vào nơi này, lại rút lui không lui được, còn có thể như thế nào, chỉ có thể giết, một ngàn người liền một ngàn người chứ, đánh không lại, lại truyền tống về đi, dù sao bọn hắn đã không có đường lui.

	Không đánh mà chạy, cái này không là phong cách của bọn hắn, cho nên bọn hắn bất kể như thế nào, chiến, nhấc lên trên tay Thần binh khí, suất lĩnh một ngàn tinh anh cường giả giết tới đi, đối một điều này toàn thân vàng chói lọi Long Hoàng giết tới đi.

	Phía sau các anh em, bọn hắn cũng cùng chính mình đội trưởng giết tới đi, đối với mấy cái này phổ thông Cự Long công kích, trên không trung triển khai chiến đấu kịch liệt nhất.

	"Giết giết giết ... Cho ta lăn một cái đi." Trần Đại Ngưu như vừa nãy như thế, hỏa lực toàn lực, nhân đao hợp nhất, hóa thành một tia chớp giết tới đi.

	Tựa như tia chớp tốc độ, tím Thần Lôi từ trên người chúng xẹt qua, không quản chúng nó vảy cùng năng lực phòng ngự mạnh bao nhiêu, đều tại chúng nó trên người lưu lại một đạo vết thương, trên vết thương, tràn đầy Tử Lôi thần điện, tại Cự Long trên vết thương hành hạ lên.

	"Hống hống hống ..." Từng tiếng tiếng rồng ngâm, tại Long Sơn chi mà vang lên đến, mấy trăm đầu Cự Long trên không trung quấn quanh, không ngừng công kích những này bay tới bay lui, nhanh chóng đến tránh đi nhân loại các võ giả.

	Trong nháy mắt bên trong, không trung tràn đầy kiếm khí, mũi tên, còn có ánh lửa ngút trời, để cả cái sơn cốc tràn đầy Hỏa Viêm; còn có chúng nó trên người long huyết không ngừng nhỏ xuống tại bên dưới thung lũng đi, tình cảnh thập phần tàn bạo, thập phần máu tanh, để quay chụp nhóm, nhìn đến toàn thân nhiệt huyết đằng đằng.

	"Long!" Một tiếng, một cái ca nhi được Cự Long đuôi đánh trúng, chỉnh thân thể như như diều đứt dây như thế, lập tức được đánh bay, như đạn pháo, đánh vào giữa sườn núi đi vào bên trong.

	Không chỉ là một cái ca nhi, liền một ít mỹ nữ cũng giống như vậy, Cự Long đối với các nàng không có gì thương hương tiếc ngọc, một cái đuôi to quét trúng, các nàng kết cục cùng vừa mới cái kia ca nhi như thế, tiến đụng vào giữa sườn núi đi vào bên trong.

	Nếu như trên người các nàng không phải có chân khí cường đại hộ thể lời nói, kết cục bị nện thành bánh thịt rồi, bất quá tình huống không quá lạc quan, bị oanh phi mỹ nữ, bị nội thương, đẹp đẽ môi đỏ khóe miệng, chảy ra màu đỏ tươi Tiên huyết, trên người tuyết trắng quần áo, cũng nhiễm lên Tiên huyết.

	Bị chút thương không tính là gì, một viên đan dược nuốt đến trong bụng sau, trong nháy mắt khôi phục thương thế, sau đó lại nhấc theo các nàng trên tay Linh Kiếm, Tiên Khí giết tới đi, đây là nhiệm vụ của các nàng , cái này các nàng tu luyện chi đạo, ngoại trừ chiến vẫn là chiến.

	Chín vạn người đối mặt rất nhiều Cự Long, vẫn là khổng lồ Cự Long, rất nhiều người như là kiến hôi, nhảy đến chúng nó trên người, trên tay trường kiếm, một kiếm một kiếm tại trên người nó đâm lên.

	Một người không gây thương tổn nó cái gì, nhưng trên người có mấy trăm người nhiều như vậy, trong nháy mắt có thể để cho một cái cự trên thân rồng tràn đầy là Tiên huyết tại lưu, về phần bọn hắn là làm sao làm được, cái này không cần hoài nghi sức chiến đấu của bọn họ.

	Nhân loại, trí tuệ là phi thường lợi hại, mặc kệ mạnh mẽ bao nhiêu năng lực phòng ngự, bọn hắn đều có thủ đoạn phá tan đi, huống hồ Trần Đại Ngưu tại một ít cự trên thân rồng lưu lại sâu đậm vết thương đây này.

	"Ta đi, nếu như không phải lão đại nói không thể dùng nổ tung mũi tên lời nói, ta đã sớm đem chúng nó vết thương cho nổ cái hiếm đi kéo oa." Một cái ca nhi, thật vất vả tại cự trên thân rồng lưu lại một đạo thật dài vết thương, kết quả được Cự Long đuôi quét trúng, mạnh mẽ được đánh bay mấy trăm mét đi xa, sau đó lại là cầm kiếm giết tới đi.

	"Giết, xem nó có bao nhiêu huyết có thể lưu!"

	Đáng sợ nhất, vẫn là loại kia to lớn Hoàng Kim Thánh Long hoàng, Sử Tối Hương ba người bọn hắn suất lĩnh một ngàn tinh anh cường giả, vây công nó một hồi lâu rồi, một chút tiện nghi cũng liền không tới.

	Không phải là bọn hắn trên tay Thần binh không đủ mạnh, mà là năng lực phòng ngự của nó quá cường đại, mỗi một kiếm, mỗi một thương, mỗi một dưới tên. Chỉ là tại trên người nó lưu lại nhàn nhạt vết thương, không thể thanh phòng ngự của nó Long Giáp phá tan.

	"Bồn cầu ca, công kích nhược điểm của nó." Bên cạnh bạn thân đối Tề Mã Đồng rống to.

	"Nhược điểm? Nhược điểm của nó ở nơi nào?" Tề Mã Đồng một liền ra tay mười mấy chiêu, đều không chiếm được một chút tiện nghi hỏi: "Nói mau ah."

	Rồng có vảy ngược, đạo lý này bọn hắn vẫn luôn biết, vấn đề chính là bọn hắn không tìm được nhược điểm, không có nhược điểm, bọn hắn công kích nơi nào?

	Không giống cái khác phổ thông Cự Long, phổ thông có Cự Long, dưới cổ mặt địa phương nào đó, đều sẽ có một mảnh nghịch hướng Long Lân, cũng là chúng nó nhược điểm địa phương.

	Lời nói nói là nhược điểm, muốn công kích chúng nó cái nhược điểm này, không phải dễ dàng như vậy, mũi tên bình thường bắn không thủng, hơn nữa chúng nó còn có thể né tránh, căn bản sẽ không cho cơ hội đối với phương bắn nhược điểm của nó.

	Nhược điểm ở nơi nào?

	Bọn hắn ánh mắt rơi ở cái này Hoàng Kim cự long đuôi phía dưới địa phương đi, không biết cái này Cự Long là công, vẫn là mẫu, chỉ biết là có một địa phương, trưởng có thật nhiều thật nhỏ vảy. Vảy chính giữa, tức là một cái chăm chú khép kín hang lớn khẩu, cái động này khẩu có xe tải lớn như vậy, chăm chú bắt đầu khép kín, còn có co rút lại vận động bên trong.

	"Bồn cầu ca, nhược điểm của nó, chính là cái mông, công kích nó gảy phân địa phương." Bọn hắn hướng về Tề Mã Đồng rống lớn quát lên, yêu cầu Tề Mã Đồng công kích nó cái nhược điểm này địa phương, chỉ cần thanh một đạo thương khí, kiếm khí, hoặc là mũi tên, bắn vào nó chỗ này, tin tưởng có thể đem cái này đóng chặt động phá tan đi.

	"Đúng, đúng, bồn cầu ca, nhanh công kích nó chỗ này, chúng ta cho ngươi dẫn ra nó, ngươi bắt cơ hội tốt, dùng súng trên tay đâm đi vào, bạo nó Long rắm." Phía sau bạn thân nói.

	"Cái phương pháp này đi được thông sao?" Tề Mã Đồng nghe được bọn hắn mà nói, không còn gì để nói, hai mắt nhìn xem con này khổng lồ Hoàng Kim Thánh Long hoàng thân phía dưới địa phương, nhìn thấy cái đuôi của nó phía dưới, thật sự có một cái rất lớn, chăm chú khép kín động.

	"Mặc kệ có được hay không, trước tiên thử một chút rồi hãy nói, nhanh đi, chúng ta bây giờ cho ngươi dẫn ra nó, ngươi bắt cơ hội tốt."

	Bọn hắn nói xong, lập tức sử dụng rất nhiều kiếm khí, một đạo lại một đạo kiếm khí, không ngừng công kích con này Cự Long, tuy rằng không thể phá nó phòng, nhưng kiếm khí khiến nó rất đau, khiến nó rất tức giận, đuổi theo bọn hắn phun lửa, cắn xé.

	"Cơ hội tới, còn không mau thượng." Sử Tối Hương đối đang ngẩn người Tề Mã Đồng mắng lên.

	"Ngươi làm gì thế không hơn, thảo!" Tề Mã Đồng nghe được Sử Tối Hương lời nói mắng.

	"Ta trước mao, trên tay ta kiếm ngắn như vậy, đâm đi vào, đều chọc không ra len sợi đến, tay ngươi hắn thương trưởng, lại tăng thêm (thương) súng của ngươi khí, có thể một thương đâm đi vào, một thương chọc tận nó, bạo nó cúc!" Sử Tối Hương đối với hắn mắng.

	"Nha, được rồi, ta thượng!" Tề Mã Đồng nghe được lời của hắn, nhìn một chút trên tay một cái thanh dài hơn hai mét thương, sau đó nhìn không trung một điều này Hoàng Kim cự long, bị bọn hắn dẫn dắt lên, hoàn toàn không có chú ý tới hắn tồn tại.

	Hoặc là nói, nó căn bản không thanh Tề Mã Đồng đám người để ở trong mắt, chỉ muốn đem những này hơi nhân loại nhỏ bé tiêu diệt.

	"Lên a..., chúng ta nhanh chống đỡ không đi lên, nhanh lên một chút lên a...." Đoàn người được một điều này Hoàng Kim cự long đuổi đến đầy trời chạy lên.

	"Được!"

	Tề Mã Đồng nói xong, lập tức nhấc lên trên tay trường thương, thanh trong cơ thể chân khí cường đại gom lại thương mặt trên đi, để thương sức mạnh trở nên vô cùng mạnh mẽ.

	Sau đó, đến một chiêu Nhân Thương hợp nhất, như một đạo ánh bạc lưu tinh, hướng về không trung cái kia một cái khổng lồ Hoàng Kim Thánh Long Vương đã đâm đi, mục tiêu là sau lưng nó, đuôi phía dưới cái kia chăm chú khép kín địa phương.

	"Phốc!" Một tiếng, một thương đâm vào bọn hắn chỗ nói Cự Long nhược điểm đi vào bên trong, ròng rã dài hơn hai mét, lại tăng thêm thương khí đều chưa tiến cái này chăm chú bế trong động đi.

	"Gào!" Một tiếng rồng gầm, tiếng rồng ngâm như sóng âm như thế, trên không trung khuếch trương đánh ra đi.

	"Thành công rồi sao? Thành công rồi sao?"

	Bọn hắn nhìn thấy một điều này Hoàng Kim cự long đột nhiên dừng lại, hai cánh mở rộng, há mồm quá độ xuất tiếng rồng ngâm, thật giống làm hưng phấn dáng vẻ, toàn thân Long Lân đều bị dựng lên, đâm lên...