Thẩm Thiên Ức ngoại trừ thanh bản hàng nhái Gia Cát Lượng gọi tới ra, mấy cái bang phái lớn quân sư cũng lại đây, chớ xem thường những quân sư này nhóm, bọn họ đều là quốc gia dặm quân đội Tham mưu trưởng, bọn hắn tiến vào tiểu thế giới này bên trong tu luyện ra, trả thêm cái tất cả bang phái lớn làm quân sư đi, từ nho nhỏ bang chiến, đến thôn trang lãnh địa chiến, hiện tại đến quốc chiến, đã tham gia to to nhỏ nhỏ hơn trăm lần chỉ huy quân sự, đánh đâu thắng đó, công vô bất phá.

	Hiện tại bọn hắn truyền tống đến cái này Tử Cấm thành mỗ cái hội nghị bí mật trong phòng, mọi người bắt đầu thương thảo một cái làm sao đối phó Mỹ quốc những Đại thành đó trì! Nếu như tại trong thời gian ngắn công chiếm chúng nó, thì lại làm sao bảo vệ Mỹ quốc minh hữu công kích bang phái khác thành trì vân vân.

	"Ám Độ Trần Thương!" Cái này bản hàng nhái Gia Cát Lượng cầm trong tay một cái Ngũ Cầm phiến tử, không cần nghĩ một cái nói.

	"Có ý gì, đừng bắt nạt ta đọc sách ít, ngươi có tin hay không ta đánh tới thành một mình ngươi đầu heo." Trần Đại Ngưu không hiểu một câu nói này mắng lên.

	"Là dáng vẻ như vậy, chúng ta quân chia thành đi đường công kích bọn hắn thành trì, sau đó đại quân trong bóng tối đi trợ giúp công kích một tòa thành trì, cái này liền gọi Ám Độ Trần Thương rồi." Cái này bản hàng nhái Gia Cát Lượng giải thích một chút nói với bọn họ: "Làm sao à? Vẫn không rõ? Chính là góp ý mặt mê hoặc kẻ địch, mà từ cánh bên tiến hành đột nhiên tập kích, tỉ dụ trong bóng tối tiến hành hoạt động."

	Một câu nói này, ở trên sân mặt gần như tất cả mọi người nghe được rõ ràng, nếu như nói binh pháp, ở trên sân mặt những này chuyên nghiệp tham mưu hoa trưởng, còn có thiếu tá, thượng tá, thiếu tướng các loại một ít quan chức, so cái này hàng nhái Gia Cát Lượng hiểu được còn nhiều hơn.

	Nếu như một chiêu này là dùng ở khác cổ đại, có lẽ sẽ thành công, thế nhưng hắn quên rồi trong thành trì có Truyền Tống Trận rồi, mỗi một thành trì bên trong Truyền Tống Trận, đều là lẫn nhau liên thông, một khi một cái nào đó thành trì phát sinh rất nhiều mạo hiểm công kích, bọn hắn hội truyện đưa đã đi tiếp viện.

	"Cái phương pháp này không thể thực hiện được, tựu coi như ngươi trong nháy mắt điều động đại quân trong bóng tối trợ giúp cùng công kích đối phương thành trì, đối phương có thể xuyên thấu qua Truyền Tống Trận tăng binh, trừ phi có người phá hoại bọn hắn Truyền Tống Trận." Phía dưới mấy cái trang phục Thành quân sư bộ dáng, nhưng bọn họ không có nắm cây quạt, cầm trên tay chính là trường kiếm, sau lưng lưng trường cung, một bộ sát khí trầm trầm dáng vẻ.

	"Vậy chúng ta phái ra cao thủ công kích đối phương Truyền Tống Trận ah, cái này ta vừa nãy cũng cân nhắc đến, chỉ cần phá hoại đối phương Truyền Tống Trận là được rồi." Đây là thành trì lại là hàng nhái Gia Cát Lượng nói.

	"Ngươi coi ngoại quốc lão là đồ ngốc sao? Một khi có gió thổi cỏ lay, bọn hắn hội phong thành, sẽ đem Đông Phương người mạo hiểm đuổi ra thành trì đi, làm sao có khả năng cho cơ hội ngươi đi phá bọn hắn thành trì, cho dù thu mua đối phương cũng không được, ta dám nói, canh giữ ở kết giới hạch tâm địa phương, tuyệt đối là Mỹ quốc lão quân nhân, bọn họ là Patriot." Phía dưới quân sư nhóm phản bác nói.

	"Cái này không được, vậy không được, ngươi nói một chút, ngươi nói một chút đánh như thế nào!" Cái này bản hàng nhái Gia Cát Lượng như gặp gỡ Chu Du cảm khái tựa như, sinh du sao còn sinh Lượng ...

	Trích dẫn: Tam quốc Chiến Quốc bên trong, đã có ta Chu Du trên đời, tại sao ông trời còn muốn một cái Gia Cát Lượng à? Là nhân vật chính đối tài hoa của mình không sánh bằng Gia Cát Lượng một loại thở dài

	Nhân tài, ở trên cái thế giới này, từ không thiếu hụt nhân tài, quân sự nhân tài cái gì gọi là từng đống từng đống bắt, tựu coi như ngươi học tập quân sự, có lúc, không hẳn so được với dân gian dặm các học giả. Cái gọi là ba cái thối thợ giày vượt qua một cái Gia Cát Lượng, một người năng lực suy tính, không sánh được mọi người năng lực suy tính, gần như là ý này đi.

	Cho nên nơi này tập trung rất nhiều quân sự, còn có một chút chuyên nghiệp nghiên cứu mưu sĩ nhóm, đối với trận chiến đấu tiếp theo, bọn hắn cảm thấy chọn dùng phi cơ tấn công giới, chọn dùng đánh xa.

	"Máy bắn đá, các ngươi có từng nghe chưa? Tuy rằng nặng một, hai tấn đá lớn, bọn hắn có thể nhanh như tên bắn vỡ nát, nhưng năm đến sáu tấn nặng trở lên, không phải dễ dàng như vậy bắn nát rồi." Trong đó một cái quân sư, từ trên người lấy ra một tờ máy móc máy bắn đá đồ án, để lên bàn mặt nói.

	Bên cạnh mấy cái có đồng dạng kiến giải quân sư, gật gật đầu nói: "Tại chiến trong nước, bọn hắn không cách nào ném ra siêu trọng đá lớn, là bởi vì bọn hắn nhân lực không cách nào chuyển được động nặng như vậy đá lớn, nhưng là chúng ta những người tu luyện này làm đến được, có thể di chuyển 10 tấn trở lên không là vấn đề!"

	Bên cạnh một quân sư cũng đi theo nói: "Còn có, chúng ta trên tay có Linh Kiếm, Tiên Kiếm, những binh khí này liền laser đều cắt không ngừng, hơn nữa chém sắt như chém bùn, chúng ta có thể dùng để đào một ít đá hoa cương cứng rắn thạch, một cái vòng tròn thạch bảy tám tấn trở lên, tin tưởng đầu mấy ngàn cái, hoặc là mấy vạn cái, có thể đem bọn hắn kết giới đập vỡ, hơn nữa rất nhiều tảng đá tại dưới tường thành, chúng ta có thể trực tiếp chạy lên đi, nhất cử lưỡng tiện."

	"Máy bắn đá? Nếu như quăng lớn như vậy tảng đá, nhất định yêu cầu rất lớn máy bắn đá, có đúng hay không!" Thẩm Thiên Ức bọn hắn đồng thanh hỏi.

	"Đúng vậy, yêu cầu rất lớn máy bắn đá, bất quá không liên quan, chúng ta bây giờ có công trình nhà thiết kế, đừng quên, chúng ta chỗ ở trong thế giới, là một cái văn minh thế giới, lại vật lớn, chúng ta có thể trong nháy mắt tổ bọc lại, lại như tiểu hài đùa xếp gỗ dáng dấp kia ...

	Lại nói cái này bản hàng nhái Gia Cát Lượng mưu kế sĩ, bây giờ nghe những này chân chính trong quân đội quân sư lời nói, hắn mở mang tầm mắt, trả cười hì hì hướng về bọn hắn phải cái này bản thiết kế, hoặc là phục chế một phần cũng có thể rồi.

	Nếu như này thiên chân có thể truyền tống đến một ít cổ đại chiến tranh giới diện bên trong, hắn không chỉ có thể làm quân sư, còn có mạnh mẽ như vậy công thành vũ khí, muốn là địch nhân được nặng mười mấy tấn trở lên đá lớn đập trúng, cái kia chính là nện thành thịt mái chèo rồi.

	Bọn hắn cũng nghĩ tới rồi, nếu như một loại công thành kết giới máy bắn đá thành công công phá bọn hắn thành trì lời nói, như vậy về sau công kích chiến, nhất định sẽ xuất hiện như vậy máy bắn đá, đến lúc đó, không phải bình thường phiền phức. Đương nhiên, nếu như sức mạnh của bọn họ mạnh mẽ, hẳn là có thể dùng mũi tên bắn nổ không trung đá lớn, đến lúc đó không chỉ muốn xạ không bên trong đá lớn, còn muốn bắn thành kẻ địch phía dưới.

	Cái phương án này, bọn hắn nhất trí đồng ý, hiện tại bắt đầu để minh giúp tổng hội xuất tiền chế tạo thành, thời gian đoán chừng muốn ba chừng năm ngày, ba, năm ngày có thể chế tạo hai trăm giá trở lên không là vấn đề.

	Ngoại trừ chế tạo máy bắn đá ra, trả khiến người ta đến một ít hoa cương trên núi đá đào đá lớn, dù sao trên tay bọn họ có linh khí, có Tiên Khí, có thần khí, muốn đào bao nhiêu đều được, nặng mười tấn thì lại làm sao, hiện tại bọn hắn sức mạnh tuyệt đối một cái khiêng chạy không là vấn đề.

	Nếu như không phải bên trong tiểu thế giới không có đá mài cùng lưu huỳnh lời nói, bọn hắn còn muốn chế thuốc nổ đây, bởi vì thuốc nổ kỹ thuật, rất nhiều khoa học kỹ thuật người đều biết, chỉ cần có đầy đủ tài liệu là có thể luyện chế ra đến rồi.

	Tấn công Uy Quốc chiến sự, xem như là bình ổn lại, bọn hắn tổn thất, chỉ là vé vào cửa chi phí, Thiên Hoàng Thành trì thu lại rồi, bọn hắn có thể hướng về chính mình cấp trên có một câu trả lời.

	Ngoài ra, bọn hắn trọng xây tường thành, không có cửa lớn, về sau ra vào phương thức, áp dụng lên xuống xâu cơ, tường thành 120 mét, ước hơn ba mươi tầng lầu cao như vậy, tường thành bóng loáng cực kỳ, muốn trèo đều không bò lên nổi.

	"Sớm biết kiến như vậy thành trì, chỉ cần chúng ta tử thủ, liền coi như bọn họ phá kết giới, bọn hắn cũng không công phá được!" Chiến hậu, bọn hắn hoa rất nhiều tiền tài, để Tiên tử Thần Nữ giúp bọn họ gia cố Cao Thành tường.

	"Sơn dã tiên sinh, chúng ta nhận được tin tức, Hoa Hạ những người mạo hiểm, thật giống tại chế tạo máy bắn đá, không biết dùng tới đối phó cái kia địa nam ...