Tại Thanh Long hộ tống dưới, bọn hắn rất nhanh lại trở về nguyên lai bên ngoài thanh đầm bên bờ đi, cũng còn tốt, bên trong những Thi Biến đó quân đội không có giết đi ra, bọn hắn thật giống sợ phía ngoài đồ vật tựa như.

	Tại trên một điểm này, bọn hắn làm may mắn, bất quá bọn hắn tức không có chút nào hài lòng, các ngươi nghĩ một hồi, lớn như vậy, như thế đồ sộ ngàn vạn cung điện, bọn hắn đi vào một điểm Minh Khí cũng không sờ tới, phải biết, những này nhưng là tiền ah.

	Vốn là bọn hắn có thể tại bên trên thi thể thoát mấy bộ khôi giáp đi ra ngoài, không nghĩ tới cuối cùng những kia trong quan tài gia hỏa tất cả đều thi biến, nổi cáu rồi đều không lấy được. Trừ bọn họ ra lão đại cầm một cái rất dài hộp ra, còn có mấy tấn cửa hoàng kim mảnh vỡ, những khác chỉ biết hai tay khoảng không trở nên trống không.

	"Các ngươi đặc biệt như vậy nhìn ta làm gì, như vậy đi, lão đại ta lấy ra một điểm Hoàng Kim đi ra, cái gọi là có có phúc cùng hưởng có họa cùng chia, lại đây, mỗi người phân nửa cân Hoàng Kim làm kỷ niệm chính là!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn nơi đó một bộ mặt như ăn mướp đắng nói.

	"Lão đại, ngươi thật tốt, không bằng như vậy đi, ngươi đem vừa nãy từ quan tài bên trong đạt được cái kia một quyển bí kíp, lấy ra chúng ta cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu một chút đi!" Tiểu bàn tử cái này heo thật đúng là miệng lớn, từ quan tài bên trong đạt được cái kia một quyển đồ vật, là vật gì, Lâm Hạ Phàm trả chưa hề mở ra xem đây, còn có trong hộp là vật gì, Lâm Hạ Phàm cũng không biết đây này.

	"Đúng vậy, lão đại, hiện tại bọn hắn cũng không thể lại tiến vào cung điện kia tầm bảo rồi, tông chủ sư đệ, một lúc, lấy ra chúng ta nghiên cứu một chút đi, nói không chắc luyện thành sau, chúng ta có thể giúp ngươi giết đến trong tiên giới đi đây!" Trong đó một cái sư huynh nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Đúng rồi, vừa nãy chúng ta xuống lúc, nhìn thấy trong hàn đàm có thật nhiều Dạ Minh Châu, thanh tìm chút tất cả đều đem đi đi, những thứ này đều là tiền, thả trên địa cầu bên trong, đều là bảo vật vô giá nha! Lại nói Thanh Long ngươi là mụ mụ, mò mấy cái tới nó sẽ không có phản đối ngươi, đội trưởng ngươi nói đúng hay không?" Lưu Mãng cùng Lâm Hạ Phàm đều là đến từ Địa cầu, biết những vật này là giá trị, địa cung đồ vật bên trong không lấy được, trong nước Dạ Minh Châu, cảm thấy không nên bỏ qua. Tại quốc gia bên trong bán không tới tiền gì, có thể bắt được ngoại quốc bán lấy tiền đi, bán thành đô la Mỹ, sau đó dùng tại quốc gia bên trong một ít nghèo khó trong sơn thôn.

	"Ôi, đau chết ta rồi, những quái vật kia thật không phải bình thường lợi hại, trên tay chúng ta binh khí, nện không chết bọn chúng, lẽ nào bọn hắn nhục thân đã tu luyện thành thánh hay sao?" Cái cuối cùng được cứu ra sư huynh, vuốt trên người vết thương nói.

	Xuất hiện ở trên người hắn hai nơi bị thương, xuất hiện tại ngồi ở chỗ đó để Thải nhi băng bó trong, lần này, có thể sống sót trở về, thực sự là thập phần may mắn, nếu như không phải là của mình tiểu sư đệ liều lĩnh sinh tử tiến vào bên trong cứu lời của hắn, thật không biết kết cục sẽ như thế nào tử.

	Bất quá nói thật, đồ vật bên trong không chiếm được, hiện tại Lâm Hạ Phàm có thể nắm nơi này Dạ Minh Châu, ngu sao không cầm, những thứ đồ này có, tốt hơn không có, nắm một cái trở lại không bán cũng làm cái kỷ niệm đi, ít nhất có thể cùng đồng môn của mình nói, chính mình đã tiến vào cái này trong cấm địa, cửu tử nhất sinh, đến lúc đó có thể khoác lác một cái.

	"Được rồi, các ngươi ở chỗ này chờ một cái, ta đến trong nước mò mấy cái tới chính là!" Lâm Hạ Phàm ngẫm lại cũng đúng, những thứ đồ này để ở chỗ này thực sự là lãng phí, liền trong nước những Thủy Tinh đó trụ cũng có thể bán cái vài trăm ngàn nguyên trở lên đây này.

	Phải biết, Thủy Tinh trên địa cầu bên trong, có thể gia công thành đồ trang sức, đều mấy trăm Nguyên Nhất chuỗi vòng tay, mà tại đây nước sâu Hàn Tinh, mặt trên có linh khí, có hàn khí. Hạ Thiên đeo ở trên người, tuyệt đối có cảm giác mát rượi, không cần đầu đầy mồ hôi gì gì đó!

	Thanh Long nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lặn xuống trong nước sau, nó bắt đầu cùng Lâm Hạ Phàm du đùa lên, hết sức cao hứng tựa như, ở giữa còn dùng móng vuốt giúp Lâm Hạ Phàm bắt được mấy cái Dạ Minh Châu phù đến mặt nước đây này. Vốn là Lâm Hạ Phàm chỉ tính toán mò mười cái coi như xong, nhưng là nghĩ tới đây đồ vật không cần thì phí, Vương Hạo cũng nói, một cái cũng có thể mua được khoảng mấy triệu nguyên, đây chính là tiền.

	Mặc dù mình rất có tiền, thế nhưng số tiền này là dễ kiếm nhất, không kiếm ngu sao mà không kiếm! Chụp tới chính là mấy trăm, bất quá thanh đầm thứ này thập phần nhiều, hơn 500 cái chẳng qua là đáy đầm dặm một phần mười mà thôi!

	Những thứ đồ này lớn có trẻ nít nhỏ đầu não lớn như vậy, nhỏ cũng có người trưởng thành lớn như hai quả đấm, tất cả đều cất vào không gian trong nhẫn đi, còn có nước sâu trong hàn đàm tinh băng trụ như thế. Dùng trên tay Thần Khí, đem chúng nó cắt đi, cất vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, dự định ra khỏi nơi này, lại giao dịch cho Linh Nhi các nàng, dù sao hiện tại tiểu nông dân trong tập đoàn, có của mình đồ trang sức công ty châu báu.

	"Lão đại, ngươi muốn nhiều như vậy cột thủy tinh làm gì? Những thứ đồ này, bên ngoài một ít giếng mỏ bên trong khá!" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thanh nơi này Thủy Tinh tất cả đều cắt đi, để cho bọn họ cất vào không gian trong nhẫn nói.

	"Những thứ này đều là tiền, ta để cho các ngươi trang, các ngươi liền trang a." Lâm Hạ Phàm muốn đến địa cầu bên trong, Thủy Tinh không phải có thể tùy tiện khai thác, hơn nữa Thủy Tinh, chỉ có sâu tới lòng đất mấy ngàn mét, mấy vạn mét trong động mới có Thủy Tinh, ở bên ngoài mua được, đa số đều là giả dối, trừ phi một ít danh dự chỗ tốt.

	"Chúng ta cũng muốn trang ah, nhưng là không gian của chúng ta giới đều tràn đầy." Bọn hắn nói.

	"Đầy, nhanh như vậy? Cái kia nghĩ biện pháp, mang nhiều một chút đi ra ngoài đi, giúp ta mang nhiều một chút ra ngoài, một lúc thống một giao dịch đi qua cho Linh Nhi!" Lâm Hạ Phàm nói bọn hắn nói: "Ai cho ta mang nhiều một điểm ra ngoài, một lúc, cùng ngươi cùng chung cái kia một quyển bí kíp!"

	Cùng chung bí kíp? Bọn hắn cao hứng lên, không được không nghĩ biện pháp đi, không phải là mang nhiều một chút ra ngoài chủ, biện pháp vẫn phải có, chính là thanh y phục trên người cởi ra gói lại có thể, nhưng là Thải nhi các nàng đâu.

	"Thải nhi, không bằng ngươi cũng giống bọn hắn cởi quần áo ra gói lại đi!" Lâm Hạ Phàm đối cái này các nàng nói.

	"Cái này tại sao có thể, ngươi cho rằng ta là nam ah! Lẽ nào ngươi yêu thích mình nữ nhân bị bọn hắn xem sao?" Thải nhi các nàng đối lạnh lùng nhìn một mắt nói.

	"Nếu như không thoát y phục, ngươi làm sao nắm những này Dạ Minh Châu đi, ngươi xem những sư tỷ kia nhóm, đều cởi quần áo ra gói lại, lại nói bọn hắn lại không phải là không có gặp nữ nhân đồ vật, mà các ngươi trên người trả xuyên có ăn mồi quần áo đây!" Vốn là Lâm Hạ Phàm nghĩ biện pháp, thanh nơi này tất cả mọi thứ đều lấy sạch, thế nhưng chính mình Huyền Thiên Lưu Ly không gian, giống như bọn họ, đều chứa đầy nơi này Thủy Tinh, hơn nữa ở nơi này cái nguy hiểm địa phương, không tiện giao dịch cho Linh Nhi.

	Lại nói trên người các nàng còn có một bộ màu trắng ăn mồi quần áo, có thể thấy cái gì, thả trên địa cầu bên trong, nhiều nhất chỉ là nữ tính áo ngủ mà thôi!

	"Cái này ...

	Cuối cùng, đến cuối cùng, Ngọc Nhi các nàng cái này thành thục mang một ít phong tao vẫn là đem trên người áo khoác cởi ra, thanh Dạ Minh Châu gói lại.

	Tại Thải nhi các nàng tróc xuống áo khoác, trước ngực này một đôi dồi dào tuyết trắng địa phương phảng phất phá áo mà ra, mỗi một động tác dưới một cái đối bảo bối, theo động tác của nàng phập phồng bất định, khiến người huyết nhục sôi trào.

	Bất quá, xuất hiện tại không có người nào đi nhìn các nàng như vậy vóc người, không vẻn vẹn chỉ là Thải nhi các nàng dáng dấp như vậy, hơn 200 cái Thất Phong tông nữ đệ tử, cũng là cái dạng này đây này. Hiện tại bọn hắn tức nghĩ biện pháp mang nhiều một chút Thủy Tinh ra ngoài, sau đó lại cùng Lâm Hạ Phàm sư đệ, nghiên cứu cái kia một quyển thần bí bí kíp!

	"So với tiểu ma nữ lòng dạ này một đôi vẫn đúng là lớn, lão đại thực có tay phúc!" Bọn hắn cuối cùng vẫn là ám nhìn mắt, nhìn một cái tiểu ma nữ cùng tông chủ nữ nhi, như các nàng hai nữ nhân này, căn bản không phải người người đều có thể nhìn đến, không liếc không nhìn.