Lâm Hạ Phàm kỳ thực có thể trực tiếp đi đọc tâm, thế nhưng đối mặt người như thế hắn ngại phiền phức, hắn cảm thấy loại này bất kể như thế nào đều phải chết bia đỡ đạn không đáng giá hắn dùng Độc Tâm Thuật, biết bọn hắn đang suy nghĩ gì cũng hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Sở dĩ hỏi như vậy, bất quá là muốn vì binh ngọc bọn hắn tranh thủ thời gian mà thôi, những này lâu la quả thực quá dễ đối phó rồi, chính hắn dùng Robot hoặc là để quân hạm đến đánh cũng có thể dễ dàng mà đem bọn hắn đánh bại.

	Nếu như không phải có bách tính vẫn không có sơ tán, hắn không muốn thương tổn cùng vô tội lời nói, quả thực không xứng khiến hắn tự mình ứng phó.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm cũng là một loại chơi game trong lòng, dùng hắn sức mạnh bây giờ tới nói, theo liền có thể diệt thế giới này bất luận một nơi nào, phải biết, vũ trụ mặt trên, còn có phi thuyền vũ trụ ở đây.

	"Uy tên ngu ngốc kia, nói ngươi đây, muốn chuyện tốt đẹp gì đâu này?" Lâm Hạ Phàm xem người kia chậm chạp không trả lời, lại hỏi một lần.

	"Vị này anh hùng, " cái này đảo quốc tiểu quan chỉ huy tại quốc gia này ở lâu rồi, chính mình cũng học xong quốc gia này một ít thuyết pháp, "Chúng ta đại đảo nước, từ xưa tới nay liền là một nhân tài xuất hiện lớp lớp quốc gia, thế nhưng lại nhìn quý quốc, thứ cho ta nói thẳng, vừa bắt đầu cũng là thập phần cường thịnh quốc gia, tình huống bây giờ cũng không dám lấy lòng." Quan chỉ huy này cùng Lý thị trưởng như thế, đặc biệt hội giở giọng.

	Lâm Hạ Phàm móc móc lỗ tai, Robot cũng theo động tác của hắn chấn động một chút: Những người này nói chuyện thực sự là nhàm chán chết rồi! Đã cho ta hội dễ dàng bị bọn hắn thuyết phục sao? Quả thực quá ngây thơ! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi dự định lấy cái gì đến thu mua ta!

	Quan chỉ huy xem đến cái kia Robot nhúc nhích một chút quả thực muốn hù chết, cho là hắn nghe đến mấy câu này mất hứng, lập tức liền muốn một chưởng vỗ giết hắn nhóm, hắn một cử động cũng không dám, ngồi ở chỗ đó nhắm chặt hai mắt, hoàn mỹ thể hiện rồi một cái cái gì gọi là kinh sợ.

	Đợi nửa ngày phát hiện trong dự đoán đau nhức không có đến, hắn mới mở mắt ra. Bên cạnh hắn tài xế cười đều phải nghẹn ra nội thương, hắn mới ý thức tới chính mình vừa nãy có thật mất mặt, tức giận trực tiếp quạt tài xế một cái tát: "Cười cái gì cười!"

	Đáng thương tài xế không dám cười rồi, cũng không dám hoàn thủ, mặt đều bị đánh đỏ lên.

	Hắn hắng giọng một cái nói tiếp: "Chúng ta đại đảo nước vẫn là là một cái yêu quý hòa bình dân tộc, nhìn xem đã từng huy hoàng đồng bạn không đành lòng nhìn xem nó suy sụp xuống, cho nên hôm nay chúng ta mới bước vào quý quốc thổ địa, chuẩn bị trợ giúp quý quốc trở về hưng thịnh. Đây là chúng ta Thiên Hoàng bác đại ý chí khiến hắn không chối từ vất vả gánh vác lên tới đây hạng vĩ đại trách nhiệm, thế nhưng rất nhiều người không thể nào hiểu được nổi khổ của chúng ta.

	Chúng ta chân thành mời ngươi gia nhập chúng ta cái này vĩ đại trong đội ngũ đến, đồng thời giúp trợ quốc gia của các ngươi hảo hảo lợi dụng quốc thổ cùng tài nguyên, đồng thời một lần nữa trở thành Hùng Sư. Chúng ta cũng không hề ác ý, ta hôm nay nói cho ngươi biết những này, là thật tâm cho rằng ngươi cùng còn lại ngu muội tiện dân không giống nhau, ngươi là thông minh Quốc Dân, hoàn toàn có lý giải chúng ta khổ tâm trí tuệ. Chân thành mời ngươi thành vì bằng hữu của chúng ta."

	Đường hoàng!

	Miệng đầy lời nói dối!

	Quan chỉ huy một ít hiểu chuyện thủ hạ đều đang bí ẩn địa bội phục quan chỉ huy này khẩu tài, mà đổi thành một ít bị bọn hắn nhiều lần tẩy não qua thủ hạ âm thầm tán đồng: Chúng ta chính là như vậy một nhánh quang minh mà lại vĩ đại đội ngũ! Bọn hắn thậm chí cảm giác làm tự hào.

	Lâm Hạ Phàm nghe đến mấy câu này quả thực cũng bị hắn khí nở nụ cười, mẹ thật không biết trời cao đất rộng! Đường đường Hoa Quốc cũng là bọn hắn cái này chút tiểu quỷ tử có thể ghi nhớ?

	"Đừng không biết xấu hổ!" Lâm Hạ Phàm gào to một tiếng.

	"Anh hùng, có chuyện dễ thương lượng!" Quan chỉ huy sợ hắn đột nhiên công kích, liền vội vàng nói.

	"Chúng ta người Trung Quốc không có gì nhưng thương lượng với ngươi!" Lâm Hạ Phàm vẫy vẫy tay, Robot từ giữa không trung hạ xuống, trực tiếp giẫm bẹp cả thị trưởng phủ.

	Vừa nãy binh ngọc báo cáo nói, tất cả mọi người đã an toàn rút lui, cái kia quan chỉ huy nói rồi nói nhảm nhiều như vậy, Lâm Hạ Phàm tại thời gian như vậy cũng dùng thuấn di thanh Lưu Thành bọn hắn chuyển dời về bang phái. Hắn hiện tại không sợ thương tổn được nhân viên không quan hệ rồi, có thể yên tâm lớn mật đánh người rồi!

	Hết thảy đảo quốc người nhìn thấy cái này thiết giáp đại yêu quái từ giữa không trung xuống đều doạ mất hồn, quan chỉ huy hiện tại cũng không làm mộng ban ngày của hắn rồi, trong đầu chỉ còn lại chạy một chữ này, hắn nóng nảy chỉ huy còn lại toàn bộ viên rút đi.

	"A a, muốn chạy? Ngươi nghĩ đến đám các ngươi chạy trốn? Hoa Quốc là các ngươi muốn tới thì tới muốn đến thì đến địa phương sao?" Lâm Hạ Phàm lại một chân đạp bằng quan chỉ huy ngồi chiếc xe kia.

	"Thả!" Lâm Hạ Phàm mệnh lệnh. Cái thanh âm kia nghe tới đinh tai nhức óc, hết thảy chạy tứ phía đảo quốc người hoàn toàn không biết đây là ý gì, chỉ biết là chạy. Bọn hắn nghĩ Lâm Hạ Phàm chỉ có một người, hắn điều khiển quái vật trả lớn như vậy vóc dáng, liền coi như bọn họ chạy không được, nhưng là bọn hắn mục tiêu nhỏ, tùy tiện tìm một chỗ ẩn núp đi đều sẽ không dễ dàng được tìm tới.

	Thế nhưng đang đùa chút mưu kế tiểu quỷ tử nhóm hoàn toàn không biết, Lâm Hạ Phàm thật sự sẽ không để cho bọn họ chạy mất.

	"Tùng tùng tùng!" Như là hạn hán đã lâu mùa xuân liên tiếp không ngừng sấm sét, thanh âm kia so với vừa nãy chính bọn hắn đạn pháo âm thanh đều lớn.

	Không có ai kêu thảm thiết.

	Rất nhanh bọn hắn liền không cảm giác rồi, cách chết này rất thẳng thắn, bọn hắn không có cảm giác đến đau thời gian.

	Đó là ngừng ở trên biển ba chiếc quân hạm viễn trình nhắm vào phóng tới đạn pháo. Power so với bọn họ thế giới này đạn pháo mạnh hơn nhiều.

	Đạn pháo không khác biệt công kích địa phương này, rất nhanh nơi này liền trở thành một vùng phế tích.

	Không người nào có thể may mắn chạy trốn.

	Lưu Thành bọn hắn vị trí được Lâm Hạ Phàm dùng vòng bảo hộ bảo vệ rồi, bọn hắn làm an toàn, thế nhưng thanh âm bên ngoài bọn hắn cũng nghe rất rõ ràng.

	Tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng nghĩ, cái thành phố này xinh đẹp nhất cũng phồn hoa nhất địa phương, cứ như vậy được đạn pháo phá huỷ.

	Mặc dù là vì giết chết hết thảy tiểu quỷ tử, nhưng thật sự là quá hung tàn rồi.

	Có thể có mấy cuộc chiến tranh là có thể làm cho đối phương toàn quân bị diệt? Lâm Hạ Phàm quá tham lam, hắn đấu pháp quá tàn khốc, trả giá cao quá lớn.

	Hắn rõ ràng có biện pháp giải quyết tốt hơn!

	Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh làm sao cũng nghĩ không thông, bọn hắn cùng người này chẳng lẽ là cái khát máu thành tính ma đầu sao?

	Quả thực không thể tin tưởng.

	Hủy diệt một địa phương chỉ là mấy phút sự tình, thế nhưng chữa trị lại muốn thiệt nhiều năm. Nhưng là thần kỳ chính là, đại quy mô như vậy pháo kích hình thành lửa đạn, bụi bậm lắng xuống chỉ dùng nửa giờ.

	Sau đó Lâm Hạ Phàm mệt mỏi cho những người khác mở ra vòng bảo hộ, nhìn lên phi thường mệt mỏi bộ dáng, trực tiếp đi trở về của mình chuyên môn phòng ngủ giấc ngủ.

	Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh mặc dù có một ít bất mãn, nhưng là người này dù sao vẫn là chủ nhân của hắn, không có cái này người không có bọn hắn hôm nay. Bọn hắn làm ngạc nhiên người này rõ ràng cũng sẽ mệt mỏi, bọn hắn trong ấn tượng người này vĩnh viễn là hào quang rạng rỡ bộ dáng, xưa nay không gặp hắn chật vật qua.

	Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh ân cần hầu hạ Lâm Hạ Phàm đi ngủ. Bọn hắn vốn là muốn tăng phái nhân thủ bảo vệ, thế nhưng binh ngọc chặn lại rồi: "Ta ở nơi này trông coi chủ tử, truyện khiến cho mọi người không cho phép tới gần gian phòng này, chủ tử nói hắn muốn hảo hảo ngủ một giấc."

	Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh lĩnh mệnh đi xuống, hắn dự định đi quét dọn một chút chiến trường, tuy rằng theo bọn hắn đoán chừng, hẳn là không cái gì có thể để cho bọn họ phần kết được rồi.

	Bọn hắn từ vòng bảo hộ bên trong đi ra khi đến, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

	Thành thị được chữa trị rồi! Hơn nữa nhìn lên so với trước kia còn mới!

	Bọn hắn phái người kiểm tra rồi một lần, mảnh kia biến thành phế tích khu vực cạnh cạnh góc góc đều bị hoàn nguyên vô cùng tốt.

	Bọn hắn nhìn về phía Lâm Hạ Phàm phòng ngủ phương hướng, bọn hắn ngạc nhiên, hơn nữa cũng vì chính mình lúc trước ý nghĩ xấu hổ.

	Người đàn ông này, đến cùng làm cái gì?

	Hắn lẽ nào thật sự không gì không làm được?