Giúp nàng báo thù? Hỏi một chút tình huống đi, xem kẻ thù của nàng là ai, miễn cho Như nhi đi theo chính mình bên người, mỗi ngày đều là mặt mày ủ rũ, cái này làm chủ nhân, nhìn đến đều không vui.

	Để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, Như nhi giết mẫu kẻ thù, càng là Thái Sơn tông đệ tử, nguyên nhân là bọn hắn vừa ý chính mình. Muốn coi nàng là tràng phạm, cha mẹ của nàng vì bảo vệ mình, cùng đối phương động thủ, kết quả được đối phương giết chết, phụ thân hộ đưa cho mình thoát đi đi ra, cũng bị trọng thương, sinh cơ tận tuyệt, sống không được vài ngày thời gian.

	Không phải Lâm Hạ Phàm không muốn cứu hắn, mà là nhìn xem người đàn ông này trong lòng chết rồi, đi theo lão bà của mình cùng chết rồi, muốn cùng lão bà mình mai táng cùng nhau, làm gì để hắn đi thôi. Cứu lời của hắn, cũng là xác chết di động một cái, còn không bằng khiến hắn vui vui sướng sướng địa đi mà thôi!

	Thái Sơn tông đệ tử, Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, khẽ gật đầu, đối Thái Sơn tông đệ tử, bọn hắn xem như là lĩnh giáo qua, nhìn thấy xinh đẹp cô gái, vừa muốn đem đối phương bắt. Của mình Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, còn có ba cái Thái Sơn tông nữ đệ tử đây, bất quá các nàng hiện tại thành của mình nữ đày tớ rồi, ở bên trong cho mình làm ruộng.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi, ngươi đứng lên trước đi, một lúc, ta cho người đi diệt bọn hắn tông môn, như vậy được chưa." Lâm Hạ Phàm quyết định, quyết định đưa mấy viên hạt nhân võ cho bọn họ, đem bọn họ tông môn nổ tung. Trong lòng đang suy nghĩ: "Mua một người nữ nhân, đều nhiều phiền toái như vậy, ai, nếu như không phải xem dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, vẫn đúng là muốn mua lại đây này."

	"Thật sự?" Như nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, một bộ mừng rỡ bộ dáng hỏi.

	"Ừm, là thật sự, ta chưa bao giờ gạt người, lại càng không lừa gạt nữ nhân, đặc biệt là mỹ nữ!" Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu nói.

	Trở về khách sạn sau, Lâm Hạ Phàm không biết từ chỗ nào, thuê đến mấy cái gọi người làm thuê Tán Tu người, trước tiên từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, lấy ra 50 khối gạch vàng nhét vào trong tay đối phương.

	Sau đó lại móc ra hai viên vũ khí nguyên tử, loại cực lớn đầu đạn hạt nhân, giao cho trong tay đối phương, ở phía trên điều động năm giây thời gian nổ tung, để cho bọn họ đưa đến Thái Sơn trong tông môn đi.

	"Nghe rõ, hai thứ này là một loại pháp bảo đặc biệt, các ngươi đưa đến Thái Sơn tông mặt trên đi, giao cho tông chủ của bọn họ hoặc là trưởng lão, sau đó dạy bọn họ mở ra nơi này, chính là theo như nơi này một cái, nghe rõ, các ngươi ở trên đường không thể theo như, chỉ có thể đưa đến chỗ ấy, dạy bọn họ theo như. Không phải vậy, bên trong có tổn thất gì, bồi thường chỉ là chuyện nhỏ, Thái Sơn tông người tức giận lên, hội đem các ngươi giết chết." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này chân chạy nói.

	"Các hạ, ngươi yên tâm đi, chúng ta đều là thập phần người có thành tín người làm thuê, sẽ không làm loại chuyện như vậy, ta bảo đảm, trăm phần trăm an toàn, cho ngươi đưa đến Thái Sơn trong tông đi." Mấy cái người làm thuê Tán Tu vỗ ngực - khẩu bảo đảm nói.

	"Ừm, rất tốt, nếu như các ngươi đưa đến, bọn hắn nhất định sẽ thưởng ngươi mấy chục thỏi Hoàng Kim, đi thôi, sớm một chút đưa tới." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người Vương Hạo tức là một bộ im lặng, thay mấy cái này người làm thuê cảm thấy đáng thương, nếu như bọn hắn đem đồ vật đưa đến Thái Sơn tông, một khi khởi động vũ khí hạt nhân, mạng nhỏ của bọn họ giao cho chỗ ấy rồi.

	Như vậy cũng tốt, nếu như bọn hắn tất cả đều bị nổ chết, không biết là ai làm chuyện tốt, không cần như Thiên Đình chỗ ấy dáng vẻ, những kia đại tiên nhóm nổ không chết, cuối cùng còn bị cả ngày đình quản trị địa phương truy nã lên.

	"Chúng ta nhất định sẽ an toàn đưa đến, mời các hạ yên tâm!" Lần này, bọn hắn gặp cái trước siêu cấp cường hào, làm ăn này đem đồ vật đưa đến Thái Sơn tông sau, kiếm được đồng tiền lớn, đủ bọn hắn mấy năm hao tốn.

	Đương nhiên, bọn hắn hiện tại kiếm được tiền, chắc hẳn không có mệnh bỏ ra, cái này hai viên đồ vật, một khi khởi động, đừng nói Độ Kiếp cảnh, Thiên Tiên cũng bị nổ chết, các ngươi cho rằng bọn họ có mệnh sống sót sao?

	"Đi thôi, đi thôi, trên đường cẩn trọng một chút!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này đáng thương người làm thuê nhóm nói. Trong lòng ở trong tối nghĩ: "Chớ có trách ta, lão bà ta đang chờ ta cứu, ta cần đạp lên thây chất thành núi, máu chảy thành sông thành tựu một cường giả, các ngươi làm là của ta đá đạp chân đi!"

	Ở trên cái thế giới này, không phải ngươi lừa người, chính là mình được người khác lừa gạt, làm gì không làm một cái đi đừng lừa hắn người đây, dù sao ở trên cái thế giới này, sẽ không phạm pháp. Bởi vì ở trên cái thế giới này, ai mạnh mẽ, người đó là lão đại, nếu quyết tâm muốn làm một cường giả, như vậy liền từ trên người bọn họ bắt đầu đi, từng bước từng bước đạp lên.

	"Lão đại, hai hạch vũ khí nguyên tử, có thể đem Thái Sơn tông tiêu diệt sao?" Vương Hạo nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân một bộ âm hiểm cười bộ dáng hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, cho dù không thể diệt bọn hắn, cũng có thể đem bọn họ tông môn san bằng mất!" Lâm Hạ Phàm không biết Thái Tông môn có bao nhiêu, nhưng đoán chừng hai viên vũ khí nguyên tử, có thể san bằng mấy cái đỉnh núi là vấn đề.

	"Nha!" Vương Hạo chỉ là trả lời một tiếng nói.

	Lời nói về đến cái kia hạch công tử trên người, người này còn chưa chết, chỉ là được Lâm Hạ Phàm dùng gạch vàng nện thành trọng thương, hôn mê, cuối cùng được tiểu đệ của mình nhóm nhấc đi về nhà. Ăn một chút đan dược sau, lại là sống động, đối Lâm Hạ Phàm gia hỏa kia khí tức giận mắng, yêu cầu mình lão ba, để trong ao sát thủ đi làm thịt bọn hắn, bao nhiêu tiền không là vấn đề.

	"Nhi tử ah, không phải là một người phụ nữ sao, dùng đến dáng dấp như vậy sao!" Liễu công tử lão ba, nghĩ đến đối phương là Bát Phẩm tông môn đệ tử, thân phận không đơn giản, cảm thấy không có cần thiết đi đắc tội bọn hắn nói.

	Nói đến tiền, gia tộc mình không hẳn có thể so sánh được đối phương, vừa nãy hạ nhân cũng nói rõ, người ta dùng gạch vàng nện thương con trai của hắn, một đống gạch vàng. Càng quan trọng hơn, là thân phận đối phương không đơn giản, đã biết gia tộc, liền người ta bảy Phong thành trì cũng không sánh bằng lên, huống hồ là một cái Bát Phẩm tông môn.

	"Cha, ta mặc kệ, ngươi không thuê sát thủ, ta thuê giết người, ta muốn để cho bọn họ sống không được trở lại." Liễu công tử nghĩ đến đối phương thập phần hung hăng, đánh tới hắn không có sức đánh trả nói.

	"Hài tử, ngươi chớ làm loạn, thành trì này có Truyền Tống Trận, một cái xử lý không tốt, bảy Phong tông đệ tử giết tới, có thể đem gia tộc chúng ta tiêu diệt, gia tộc chúng ta thật vất vả mới có hôm nay, ngươi muốn là cái dạng này, ngươi chính là trong gia tộc tội nhân, còn có, từ hôm nay trở đi, không cho phép ngươi rời nhà dặm rưỡi bước." Nhìn thấy đối phương không có xoá bỏ con trai mình, nhi tử nhiều nhất chỉ là được thương, chuyện này không coi như một chuyện, con trai mình là cái gì vật liệu, hắn so với ai cũng rõ ràng, từ sáng đến tối đều là ỷ thế hiếp người, trong thành trì, không biết bao nhiêu nữ nhân, bị hắn tai họa đây này.

	"Cha, ngươi lão bất tử này, không giúp ta cũng được rồi, còn muốn giam lỏng ta, ta phát thệ, về sau sẽ không cho ngươi đưa ma!" Liễu công tử nghe được chính mình lời của cha mắng.

	"Nghịch tử, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi tốt nhất ở lại đây đi!" Liễu công tử ba ba nghe được tiếng mắng của hắn, khí tức giận mắng: "Mấy người các ngươi, hảo hảo cho ta xem ở hắn, đừng cho hắn ra ngoài cho ta gây rắc rối, nếu không, chết không chỉ là hắn, còn có thể có thể lan đến gần các ngươi!"

	"Là, lão gia!" Mấy cái thuê trở về Tán Tu cường giả, nghe được chính mình thuê chủ lại nói.

	"Khí chết ta rồi, khí chết ta rồi, từ sáng đến tối cho ta gây phiền toái." Hắn biết, lần này đối phương không có giết hắn, là tổ tiên tích đức!