Từ kinh thành đến bình châu, đi máy bay muốn ngồi hai tiếng trở lên, bất quá bọn hắn ba cái không phải đi máy bay tới, mà là dùng Truyền Tống Trận, lập tức truyền tống đến một cái bình châu vùng ngoại thành bên ngoài. Sau đó Nguyệt Nhi để chi nhánh công ty người bên trong, phái xe tới đón bọn hắn đến ngọc thạch giữa trường đi, thập phần thuận tiện, thuận tiện đến để Nguyệt Nhi cùng Long Linh khó có thể tin tưởng được, đối Lâm Hạ Phàm càng thêm yêu thiên đi.

	"Lão công, ngươi quá lợi hại, lần sau, chúng ta là không phải lén qua đến ngoại quốc đi?" Long Linh Nhi theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, trong lòng tràn đầy kích thích dáng vẻ nói.

	"Ừm, chỉ cần ngươi ưa thích, ta cũng có thể dẫn ngươi đi, nếu không như vậy đi, các loại đánh cược một chút ngọc thạch sau khi trở lại, chúng ta tìm một không người đảo nhỏ, cùng nhau chơi đùa cởi sạch trò chơi đi, tại bên trong hòn đảo nhỏ thể hội một chút người nguyên thủy sinh hoạt." Lâm Hạ Phàm trêu ghẹo Long Linh Nhi nói.

	"Ta nói là thật sự, ngươi có thể hay không đứng đắn một cái." Long Linh Nhi lườm hắn một cái nói.

	"Ta cũng là nói thật đi, Nguyệt Nhi, ngươi thấy đúng không, tại bên trong hòn đảo nhỏ thân thể trần truồng chạy, thoả thích chơi nước, thoả thích ôm ấp

	Hai người bọn họ đối cái này đầy não đều là tư tưởng xấu xa tiểu nông dân bó tay rồi, bất quá nói thật, các nàng cảm thấy Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tầng thứ sáu không gian kia, quá thần bí. Địa cầu bên trong nơi nào cũng có thể truyện đưa tới, lại như lần này, vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, liền xuất hiện tại bình trong châu.

	Hôm nay bình châu công bàn, tới thương nhân trả thật không phải nhiều bình thường, tại Nguyệt Nhi bọn hắn tiến vào cái này ngọc thạch thị trường sau, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy rất nhiều thương nhân không ngừng Hướng Nguyệt nhi chào hỏi, trái một tiếng Lý đổng, phải một tiếng Lý đổng.

	Nam tử trẻ tuổi, cặp mắt càng là nóng hừng hực địa nhìn chằm chằm Nguyệt Nhi cùng Long Linh Nhi hai người bọn họ, Lý Nguyệt Nhi, ngọc khí giới ông trùm người thừa kế, bọn hắn nhận thức. Nhưng Long Linh Nhi cái này giống như tiên tử mỹ nữ, bọn hắn tức không quen biết, nhiều nhất chỉ là cho rằng Nguyệt Nhi bằng hữu bên cạnh mà thôi.

	Đương nhiên, nếu như bọn hắn biết thân phận của Long Linh Nhi, chắc hẳn người ở chỗ này, từng cái quay chung quanh đã tới, cầu mỹ rượu.

	Đối với những người này ánh mắt,, chỉ cần bọn hắn không chọc chính mình, Lâm Hạ Phàm chẳng muốn đi quản bọn họ, mang lên Nguyệt Nhi cùng Long Linh Nhi, bắt đầu ở nơi này từng đống từng đống tảng đá. Tìm kiếm tự mình yêu cầu pha lê Băng chủng ngọc thạch đi, tìm chính mình muốn toàn bộ lục Đế Vương phỉ thúy đi, ngoại trừ tìm kiếm tự mình cần, cũng phải cho Nguyệt Nhi tìm kiếm một ít danh quý ngọc thạch.

	Nguyệt Nhi đối loại địa phương này rất quen thuộc, tại người tiến vào nơi này, lập tức để trong này công nhân viên, đẩy một chiếc xe nhỏ tử, cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm. Chỉ cần Lâm Hạ Phàm vừa ý tảng đá, tất cả đều dời vào cái này trong xe nhỏ, mặc kệ giá tiền như thế nào, dù sao lần này lại đây, các nàng trả đầy đủ tiền.

	"Lão bản, ngươi nơi này là bán Hoàng Kim vẫn là bán tảng đá? Yết giá cao như vậy?" Lâm Hạ Phàm nhìn đến đây quầy hàng so với phổ thông quầy hàng mắc hơn gấp đôi hỏi.

	"Tiểu ca, ngươi vừa tới a, ta đối với ngươi nói, ngày hôm qua ta nơi này có người đào mười ngàn nguyên đào bên trong một khối tám triệu nguyên pha lê Băng chủng, ta dám nói, ta chỗ này nguyên thạch, trả có thật nhiều pha lê Băng chủng." Người ông chủ này cười ha hả nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nơi này một đống rác rưởi tảng đá, trả Băng chủng, bẫy người cũng không phải như vậy vũng hố đi, cũng không biết ngày hôm qua ngươi bán đi ra ngoài tảng đá, là không phải người của mình đây này." Lâm Hạ Phàm tiên nhãn nơi này tảng đá vội vã liếc mắt nhìn nói.

	"Tiểu ca, cơm có thể ăn bậy, lời nói không thể nói lung tung, ta chỗ này hàng, tất cả đều là Myanmar lão khanh bên trong chở về." Cái này thương nhân vỗ ngực bảo đảm nói.

	"Cái gì Myanmar không Myanmar, ta dám nói ngươi nơi này tảng đá tất cả đều là rác rưởi, nếu như ngươi có thể khai ra một khối pha lê Băng chủng lời nói, ta cho ngươi một trăm triệu nguyên, nếu như ngươi mở không ra, ngươi cho ta 30 triệu nguyên là được rồi." Lâm Hạ Phàm không ưa một loại lừa dối thủ đoạn nói.

	"Cái này

	Một trăm triệu nguyên, hắn nơi này tảng đá, tính toán lên, lướt qua một trăm triệu nguyên, đặc biệt là ở trong có hai khối nặng mấy trăm kg, mặt trên nhãn hiệu qua ngàn vạn nguyên. Còn có vài khối nửa mở cửa sổ, mặt trên nhìn thấy màu xanh lục, yết giá cũng là năm triệu nguyên trở lên.

	Đánh cược, người nơi này thích nhất đánh cuộc, tiến người tới nơi này, cái kia một cái không phải ngàn tỷ thân gia, bây giờ nghe có người dùng một trăm triệu nguyên đánh cược nơi này không ra pha lê Băng chủng.

	Phụ cận một ít đổ thạch tuôn đi qua rồi, bắt đầu xem cuộc vui rồi, nhìn xem nơi này lão bản ú a ú ớ nửa ngày, không bỏ ra nổi chú ý đến.

	"Đánh cuộc hay không, cho ta sảng khoái đi, vẫn bị ta nói trúng rồi, ngươi nơi này mở ra Băng chủng, là người một nhà, sau đó lại nâng lên giá vũng hố tiền." Lâm Hạ Phàm tiên nhãn xem nơi này nguyên thạch, đa số đều là phổ thông tảng đá, tùy tiện mở một tảng đá, đều thiệt thòi lớn, cho dù mở ra ngọc thạch, cũng không đủ hồi vốn tiền.

	"Tiểu tử, nếu không dáng dấp như vậy đi, ta và ngươi đánh cược, nếu như ta ở nơi này một đống tảng đá mở pha lê Băng chủng, ngươi cho ta một trăm triệu nguyên, nếu như mở không ra, ta cho ngươi 30 triệu nguyên." Bên cạnh một cái nhìn lên ngoài ba mươi nam tử, từ vừa mới bắt đầu, cặp mắt chăm chú vào Long Linh Nhi trên người nói.

	"Ngươi thật xác định muốn cùng ta đánh cuộc?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới có nhảy ra, lẽ nào hắn là một cái đổ thạch cao thủ, nhìn ra được nơi này một đống tảng đá có pha lê Băng chủng?

	"Đúng, nếu không lại thêm rót một chút đi, nếu như ngươi thắng, ta cho ngươi một trăm triệu nguyên, nếu như ngươi thua rồi, để người mỹ nữ này đêm nay theo ta một cái." Nam tử này không dám chỉ về Nguyệt Nhi, chỉ là chỉ nói với Long Linh Nhi.

	"Ngươi "

	Long Linh Nhi nhìn thấy lời của đối phương, suýt chút nữa rút gọi điện thoại, đừng quên, lần trước Long Linh Nhi một cú điện thoại, có thể để cho một gian khách sạn 5 sao ngừng kinh doanh chỉnh đốn, bất quá được Lâm Hạ Phàm đè xuống.

	Tuy rằng hắn sẽ không lấy chính mình nữ nhân làm tiền đặt cược,  bất quá nhìn thấy đối phương đánh chính mình nữ nhân chú ý, trong lòng tức giận lên rồi, phải biết, tiểu nông dân tức giận lên, không phải chuyện nhỏ.

	"Ngươi cảm thấy bạn gái của ta vẻn vẹn giá trị một trăm triệu nguyên? Ngươi xem người vóc người này, cái này khuôn mặt đẹp, cái kia một điểm không thể so nữ tinh đẹp đẽ, ngươi thật sự cảm thấy chỉ trị giá một trăm triệu nguyên? Nếu không chúng ta lại thêm đặt cược đi, nếu như ngươi thắng sau, ta để Nguyệt Nhi cũng cùng ngươi, lại cho ngươi 5 ức nguyên. Nếu như ngươi thua rồi, cho ta 5 ức nguyên, ta không muốn nữ nhân của ngươi, thế nào?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên người năm trăm triệu nguyên, mua sắm mười mấy tảng đá, lập tức quét sạch ba trăm triệu nguyên, cà tâm thịt tại đau.

	Nguyệt Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, suýt chút nữa té xỉu xuống đất đi rồi, cái này cái gì cùng cái gì, cái kia có bạn trai nắm nữ nhân của mình đi cùng nam nhân khác đánh cược?

	Bất quá có một chút không nghĩ ra, Nguyệt Nhi không có chút nào sinh khí, có lẽ người tin tưởng Lâm Hạ Phàm, tin tưởng Lâm Hạ Phàm nhìn đến đây ngọc thạch không có pha lê Băng chủng, định dùng hai người bọn họ Tiểu Bạch Hổ, cho người này đào một cái hố tử, vũng hố hắn một khoản tiền đi.

	"Nguyệt Nhi há lại là ngươi nói cùng hãy theo, ngươi coi là ngươi người người nào?" Cái này tên là Thái Đông Ưng gia hỏa trắng Lâm Hạ Phàm một mắt nói.

	"Thái Đông Ưng, lời của hắn liền đại biểu lời của ta, nếu như hắn thật sự thua, ta cùng tỷ muội cùng ngươi một đêm, mặc ngươi chơi như thế nào đều được, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, muốn làm cái gì thì làm cái đó. Một người, nhiều người chơi đều được, như thế nào, lẽ nào ngươi không muốn lấy được ta thân thể sao?" Nguyệt Nhi phấn lưỡi nhẹ nhàng tại trên môi đỏ liếm một cái, đối với hắn quăng một cái mị nhãn, hắn điểm làm cho ở đây nam nhân bạo tẩu.

	"Má..., nhiều người chơi đều được? Thái Đông Ưng, tính cả ta một cái, ta xuất một trăm triệu nguyên, dù sao hai mỹ nữ, một mình ngươi không chịu nổi." Bên cạnh một người nam tử ngoài bốn mươi nói.