Dĩnh Nhân được bạn ngủ hỏi được mặt hồng phác phác, mặc kệ người hỏi thế nào, Dĩnh Nhân đều không có trả lời vấn đề của nàng, về phần Lâm Hạ Phàm có mạnh hay không cường tráng, có lợi hại hay không, trong lòng nàng so với ai khác đều biết rất rõ.

	Vừa nãy đau nhức đến thiếu chút nữa ngất ở trong phòng vệ sinh, đau nhức, như mạnh mẽ giống như xé rách bình thường đau nhức vào tim phổi, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm trên tay có một loại thánh thuốc, người thật sự không cách nào bước đi, đừng nói là bước đi, đứng cũng không vững đây này.

	Một bữa cơm thời gian, Dĩnh Nhân từ một cô thiếu nữ, biến thành một cái thành thục nữ nhân, trên người nhiều hơn mấy phần yêu mị khí, không còn là loại kia thuần khiết nữ sinh. Trong lòng tràn đầy loại kia nồng nặc yêu thương, tràn đầy hạnh phúc sung sướng, tràn đầy vui vẻ ...

	"Đến chứ, cùng ta nói một chút, hắn có phải hay không làm cường tráng?" Mỗ người nữ sinh kéo Dĩnh Nhân, hết sức tò mò hỏi.

	"Có thể hay không không nói cái vấn đề này?" Dĩnh Nhân khuôn mặt đỏ bừng bừng nói.

	"Không thể, nếu như không có nói, ta phát bằng hữu vòng, nói ngươi được Lâm lão sư củng." Người lấy điện thoại di động ra, tại Dĩnh Nhân cái này Cực phẩm mỹ nữ trước mặt lay động nói.

	"Không nên ..." Dĩnh Nhân nói.

	Người biết, nếu như được bằng hữu phát đến WeChat phạm vi đi, người làm sao gặp người, đến lúc đó toàn bộ trong trường học người đều biết rồi, biết nàng là một cái lẳng lơ đồ vật, câu dẫn Lâm lão sư, nói không chắc được một ít tình địch nhìn chằm chằm đây này.

	"Vậy ngươi nói thôi!" Cô nữ sinh này đồng dạng yêu thích Lâm Hạ Phàm, chỉ là người không có Dĩnh Nhân như thế Cực phẩm, muốn cùng Lâm Hạ Phàm phát sinh quan hệ, Lâm Hạ Phàm đều từ chối người, không phải từ chối, mà là không muốn thương tổn các nàng.

	Ở cái này bạn xấu uy hiếp cùng ép hỏi dưới, Dĩnh Nhân chỉ có thể nhẹ giọng nói với nàng, nói Lâm Hạ Phàm như các nàng chỗ nói như thế, làm cường tráng, rất dài, rất mạnh ...

	Lâm Hạ Phàm từ trong phòng vệ sinh đi ra, biểu hiện như trước, như trước một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, ngồi ở bên trên yến tiệc, vội vã ăn một điểm sơn trân hải vị đi. Sẽ cùng những nam sinh này, các nữ sinh nói chuyện một cái trị ung thư châm cứu, nói với bọn họ, sở dĩ không truyền hắn nhóm cái này trị ung thư châm cứu, đây không phải là người bình thường có thể thi triển ra, mà là yêu cầu luyện một môn tâm pháp phối hợp.

	Nói đến luyện tâm pháp, những nam sanh này, cặp mắt sáng lên, bọn hắn bắt đầu cảm thấy Lâm Hạ Phàm như trong tiểu thuyết loại kia Tu tiên giả. Hiện tại rất nhớ Lâm Hạ Phàm truyện một cửa này tâm pháp cho bọn họ, để cho bọn họ tu luyện thành Tiên, thành Thần gì gì đó, hoặc là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ cũng có thể, không đả biến thiên hạ vô địch người, dùng để phòng phòng thân cuối cùng cũng coi như có thể chứ.

	Lâm Hạ Phàm cũng không nói gì lập tức truyện cho bọn họ, không phải Lâm Hạ Phàm bất truyền, mà là cần tại thanh cái này tâm pháp sửa sang một chút, không thể đem tu chân tâm pháp đều truyền đi. Vạn nhất cái kia người sinh viên đại học là thiên tài võ học, lập tức tu thành Kim Đan cảnh, trong lòng lại không chính nghĩa, chỉ sẽ phá hư xã hội an bình, cho nên Lâm Hạ Phàm muốn đem cái này tâm pháp thu dọn sau, thanh tu chân bộ phận, tách ra đi.

	Loại này tâm pháp, không phải dễ luyện như vậy, Lâm Hạ Phàm cũng có nghĩ qua, lấy ra hai ba mươi vạn linh thạch đi ra, làm vì bọn họ nhập môn tu luyện tác dụng. Phản chính nữ nhân của mình, bình thường tại khu vực giao dịch bên trong mua đồ, đều là hơn một trăm mười vạn linh thạch trở lên, không bằng lấy ra, để cho bọn họ hấp thụ bên trong Tiên Linh Chi Khí, luyện thành khí cảm, có thể Ngự Khí thi triển châm cứu, trị liệu ung thư bệnh nhân, tạo phúc xã hội.

	"Chờ ta trở về núi phía sau thôn, ta lại thu dọn một môn tâm pháp các ngươi tu luyện đi, đến lúc đó ta để ban ngành liên quan, đóng dấu một phần đồ vật cho các ngươi, bảo đảm để cho các ngươi trong thời gian ngắn nhất học được." Lâm Hạ Phàm đối vây bên người hắn, chăm chú chỉ Lâm Hạ Phàm giảng những này Kỳ Huyền đồ vật nói.

	"Lâm lão sư, chúng ta học được sau, là không phải có thể như Đông Phương Bất Bại như thế, có thể Ngự Khí phi châm đả thương địch thủ?" Một ít nam sinh nhìn đến tiểu thuyết nhiều, trong đầu tổng là ảo tưởng một ít gì đó nói.

	"Không kém bao nhiêu đâu, sau khi luyện thành, có thể Ngự Khí phi châm hai mươi, ba mươi mét không là vấn đề, các ngươi là trung y, có thể hay không ghim trúng huyệt vị, xem chính mình rồi, nhưng ta không hy vọng, các ngươi lấy ra hại người, trừ phi có người uy hiếp được các ngươi sinh mệnh an toàn." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này khả ái các sinh viên đại học nói.

	"Thật sự? Quá tốt rồi, đúng rồi, Lâm lão sư, ngươi có phải hay không rất lợi hại, như Tiên Nhân như thế, có thể Ngự kiếm phi hành, không, Ngự Khí phi hành." Một ít nam sinh đến Lâm Hạ Phàm thượng bục giảng lúc, hai chân có thể Ngự Khí phi hành nói.

	"Các ngươi nghĩ nhiều, ta là xâu dây thép phi hành." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ cười cười nói.

	"Lâm lão sư, ngươi không muốn gạt chúng ta rồi, chúng ta không phải con mọt sách, chúng ta xem qua rất nhiều tiểu thuyết, trong tiểu thuyết đều nói như thế." Bọn hắn nói.

	"Thích tin hay không, là chuyện của ngươi." Lâm Hạ Phàm mới sẽ không nói với bọn họ chính mình Tu tiên giả đây này.

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói, bọn hắn hỏi không nổi nữa, nhưng không có nghĩa bọn hắn không nghi ngờ.

	Sau khi ăn xong, tính tiền, tính tiền, không phải những học sinh này, mà là Lâm Hạ Phàm, bọn hắn lại nói Lâm Hạ Phàm ăn cơm. Nhưng làm một cái lão sư, lại là này sao giàu có, cũng không thể để học sinh tiêu pha đi, mà mà nên bên trong có thật nhiều mỹ nữ gia cảnh không ra sao, AA chế.

	Bởi quán rượu này, thuộc về tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ sản nghiệp, Lâm Hạ Phàm chỉ là bày ra xuất thân phận mình, tại danh sách thượng tại ký tên đại danh, cuối năm sau, có thể tại chia hoa hồng mặt trên trừ đi.

	"Lâm lão sư, đều nói được, chúng ta mời ngài ăn cơm, làm sao cho ngươi tiêu pha." Một ít nam sinh nghĩ đến một lúc đến trong hộp đêm đi chơi, lo lắng Lâm Hạ Phàm lại trả thù lao nói.

	"Không có chuyện gì, các ngươi những nam sinh này gia cảnh không sai, nhưng có một ít nữ sinh không ra sao, ta nói các ngươi những này đại nam nhân, các ngươi như thế nào không biết xấu hổ để một ít nữ sinh cũng AA chế, các ngươi lão sư chưa từng nói qua, nam nhân và nữ nhân ăn cơm, đều là nam nhân tính tiền sao." Lâm Hạ Phàm khinh bỉ gia hỏa này, ăn một cái cơm, còn muốn một ít các mỹ nữ AA chế hợp tiền nói.

	"Lâm lão sư, chúng ta lão sư thật không có nói như vậy, xưa nay chỉ là giảng kiến thức trong sách, không có nói tới tán gái sự tình." Bọn hắn một bộ dáng vẻ vô tội nói. Sau đó lại là giành ở phía trước nói: "Một lúc, đi hộp đêm sau, chúng ta những nam sinh này trả thù lao, các nữ sinh không cần trả thù lao, ăn cái gì, uống gì, ăn hết mình, cứ việc uống đi, không nên khách khí với chúng ta."

	"Ừm, ân, cái này không sai, ngu tử dễ dạy, ngu tử dễ dạy ghê!" Lâm Hạ Phàm nghe được lại nói của bọn họ.

	Bên cạnh các MM, nghe đến những này nam sinh lời nói, khuôn mặt lộ ra một bộ nụ cười, cười hì hì đối với mấy cái này phú các công tử nói: "Đây chính là các ngươi nói nha, một lúc, chúng ta muốn uống XO, Remy Martin loại kia, nhập khẩu."

	"Uống đi, uống đi, không có chuyện gì, không có chuyện gì!" Bọn hắn những nam sinh này nói, trong lòng tức thịt đau, nếu như chỉ là mấy nữ sinh, bọn hắn cũng không đáng kể, nhưng là trên trận, có mấy trăm nữ sinh, không nói uống mấy trăm chi XO, uống mấy chục bình, đều vài trăm ngàn nguyên trở lên. Còn có những khác đâu này? Đoán chừng đêm nay muốn đại xuất huyết.

	Hộp đêm, không xa, chỉ là cách một con đường, bọn hắn sau khi cơm nước xong, các nữ sinh túm năm tụm ba đi chung với nhau nói chuyện phiếm, đi theo các vị công tử này nhóm bộ hành đi qua. Đặc biệt là Lâm Hạ Phàm bên người, quay chung quanh thượng mấy chục cái mỹ nữ sinh, ngươi một câu, ta một câu, hỏi không ngừng, hỏi rất nhiều tương quan vấn đề riêng tư ...