Đây chính là trong truyền thuyết Thần Long Thanh Long rồi, mọi người đều nói nó là Thần Thú, một điều này Thanh Long, không phải Lâm Hạ Phàm dùng thanh sơn thành Thanh Long, mà là một cái thật thật tại tại Thanh Long, so với từ Thất tiên tử chỗ ấy lấy được Thanh Long muốn lớn mấy lần trở lên, thập phần dọa người.

	Thanh Long, vì "Tứ linh" hoặc "Tứ Thần" một trong, còn gọi là Thương Long. Nước ta cổ đại nhà thiên văn học tướng bầu trời một số tinh tinh chia làm hai mươi tám cái tinh khu, tức Nhị Thập Bát Túc, dùng để quan sát mặt trăng vận hành cùng phân chia mùa, gồm Nhị Thập Bát Túc chia làm bốn tổ, mỗi tổ Thất Túc, phân biệt hướng đông, nam, tây, bắc bốn cái phương vị, xanh, hồng, trắng, hắc bốn loại màu sắc cùng với Long, chim, hổ, Huyền Vũ (Quy Xà tương giao ) bốn loại động vật xứng đôi, xưng là "Tứ Tượng" hoặc "Bốn cung" . Long biểu thị Đông Phương, màu xanh, tù này xưng là "Đông Cung Thanh Long" .

	Đã đến Tần Hán, cái này "Tứ Tượng" lại biến thành "Tứ linh" hoặc "Tứ Thần" (Long, Phượng, quy, lân ) rồi, sắc thái thần bí cũng càng lúc càng đậm đặc. Hiện có ở Nam Dương Hán họa quán Hán Triều {{ Đông Cung Thương Long chòm sao }} chân dung thạch, là do một con rồng cùng mười tám viên tinh

	Cùng với có khắc ngọc miễn cùng cóc mặt trăng tạo thành, con rồng này liền là cả Thương Long chòm sao tiêu chí. Hán Triều chân dung gạch, thạch cùng ngói úp trong, liền có rất nhiều "Tứ linh" hình tượng.

	Bất quá lúc này Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn đến chính là một đầu dài: "Giác tựa lộc, đầu tựa lạc đà, mắt tựa thỏ, hạng tựa xà, bụng tựa con trai, vảy tựa cá, trảo tựa ưng, chưởng tựa hổ, tai tựa ngưu" Thần Thú.

	Thanh Long, Thất Phong tông các đệ tử, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ thấy một điều này đồ vật, đầu rồng to lớn nổi lên mặt nước lúc, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đã rời đi trình độ.

	Nó cũng không ngay lập tức công kích Lâm Hạ Phàm bọn hắn, chỉ là tại to lớn mặt đầm thượng sôi trào, lần này bọn hắn rốt cuộc nhìn thấy rồng ở trong truyền thuyết nghịch nước rồi. To lớn thân thể ở trong nước lăn qua lộn lại, khiến người ta cảm thấy nó tốt hưng phấn tựa như!

	"Trời ạ, cái này chính là trong truyền thuyết thần Tứ Thần Thú Thanh Long? Mẹ của ta nha, cái này lớn quá rồi đó!" Tiểu bàn tử bọn hắn như thế nào lại bỏ qua cơ hội như vậy, từ Vương Hạo bọn hắn nơi đó nhi đi gấp qua cơ khí, đối một điều này to lớn đáng sợ đồ vật quay chụp đi, đem nó quay chụp xuống đến!

	Thanh Long, Thần Long, Vương Hạo bọn hắn trên địa cầu Lâm gia thôn bên trong nhìn thấy, tuy rằng không phải chân chính Thanh Long, bất quá cũng gần như, nước sơn thành màu xanh, chính là Thanh Long, chỉ là không có một điều này khổng lồ như vậy.

	Nhưng ở trên cái thế giới này, Long, tại bọn hắn cổ điển bên trong ghi chép qua, đó là mạnh mẽ, viễn cổ Thần Thú, Hoang Thần thú Vương Giả. Ngươi nói tiểu bàn tử bọn hắn không cao hứng mới là giả, nhưng trong lòng lại thập phần sợ hãi, nếu như cùng nó so lực lượng, khẳng định đánh không lại nó, bởi vì nó quá lớn, quá dài.

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, cũng còn tốt chạy trốn nhanh, không phải vậy được nó nuốt lấy, mao đều không có được còn lại, Vương Hạo, cho ta thanh ống phóng rốc-két lấy tới, để cho ta đem nó đánh nát!" Lâm Hạ Phàm toàn thân ướt dầm dề địa đối đứng ở nơi đó đối Vương Hạo nói.

	"Chờ một chút, ta xem nó không giống ba mươi vạn năm trước nhìn thấy dáng dấp kia, nó thật giống không có gì ác ý!" Kiếm Linh bên trong lão già nhìn thấy nó ra khỏi mặt nước sau, chính là vẫn luôn tại mặt nước lăn qua lộn lại địa nghịch nước, tình cờ chính là phát ra từng tiếng điếc tai tiếng rồng ngâm!

	"Lão đại, nó thật giống không có ác ý, không có công kích chúng ta!" Vương Hạo từ không giữa trong nhẫn lấy ra hỏa tiễn, chuẩn bị giao cho Lâm Hạ Phàm, nhưng nhìn thấy một điều này Thanh Long tại trong đầm nước lăn qua lăn lại, không có công kích bọn hắn nói.

	"Ta vẫn là không yên lòng, ngươi vẫn là đem hỏa tiễn cho ta đi!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem thanh long này tại mặt nước lăn qua lộn lại nói.

	Tay phải cầm hỏa tiễn giá trên bờ vai, nhắm vào đầm trên mặt Thanh Long, nếu như nó có cái gì không đúng lời nói, như vậy Lâm Hạ Phàm liền sẽ chụp động trên tay cơ bản nó đưa đến lên trời đi, đến lúc đó liền sẽ trở thành trong truyền thuyết Phi Long Tại Thiên rồi!

	Đừng xem cái này bình thường hỏa tiễn, uy lực của nó phi thường kinh người, vẫn là hàng nhập khẩu, là Lâm Hạ Phàm từ Mỹ quốc chỗ ấy trộm tới.

	Không chỉ là Lâm Hạ Phàm một người tại kích động cùng sợ sệt, mấy cái tiểu đệ bọn hắn cũng giống như vậy, hai chân đều không nghe lời nói run rẩy lên.

	Rất nhanh, đầm trên mặt Thanh Long ngừng lại, bất quá con rắn kia thân thể vẫn là ở mặt nước lăn qua lộn lại, đối với con kia so với nông thôn tiểu nhà trệt còn tại lớn Long Đầu, chính là chậm rãi Lâm Hạ Phàm lội tới!

	Đúng, chính là hướng về Lâm Hạ Phàm một cái đi qua, mà không phải hướng về tiểu bàn tử bọn hắn đi qua, đi qua coi như xong, trả mở ra một cái cự đại mõm rồng.

	"Cơ hội tới!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem phía trước xa ba mươi mét thanh miệng hướng về hắn mở ra miệng rộng nói.

	Chính lúc Lâm Hạ Phàm ý tưởng động trên tay hỏa tiễn lúc, hắn nhìn thấy mõm rồng bên trong phun ra một cái hạt châu, hạt châu không là rất lớn, chỉ có bóng bàn lớn như vậy, tràn ra so với chói mắt kim quang! Để Lâm Hạ Phàm không thể không đình chỉ phóng ra Phi đạn, nhìn qua cái này toả ra kim quang hạt châu hướng về hắn bồng bềnh lại đây, ở trước mặt hắn dừng lại!

	"Lâm Hạ Phàm, cái kia là đồ tốt, hẳn là Thanh Long dặm Nội Đan hoặc là Long Châu!" Thần bên trong kiếm lão già kiến thức uyên bác nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Làm sao bây giờ? Nó đang ngó chừng ta!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy thanh đầm phía trên Thanh Long đang ngó chừng hắn nói.

	"Ta làm sao biết, bất quá ta xem nó thật giống nhận thức ngươi tựa như!" Thần bên trong kiếm Kiếm Linh lão già nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Lão đại, quản nó nhiều như vậy làm gì, thanh cái này Long Châu ăn tươi chính là! Nói không chắc ăn nó đi sẽ phi thăng, một bước trở thành Đại La Kim Tiên cái gì đâu này?" Tiểu bàn tử bọn hắn tuy rằng không dám động, bất quá bọn hắn vẫn là xem nhìn chằm chằm thanh đầm phía trên Thanh Long cùng Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ăn nó đi, nhưng là nó có bóng bàn lớn như vậy, làm sao ăn? Nuốt lấy, vẫn là từng miếng từng miếng một mà ăn?" Lâm Hạ Phàm đối nhìn xem trôi ở trước mặt hắn nửa mét Kim Đan nói.

	Thế nhưng Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu nó không có ác ý, hỏi như vậy hỏi nó, xem nó có nghe hay không không hiểu ta nói cái gì!"

	Thế là Lâm Hạ Phàm đối phía trước Thanh Long vung tay múa chân lên, chính là chỉ vào phù ở trước mặt hắn một cái viên Long bóng, sau đó lại là mở ra hắn mồm heo, dùng ngón tay chỉ vào miệng cùng hạt châu những động tác này. Nếu như không phải mù quáng người hẳn là nhìn ra được Lâm Hạ Phàm hành động này là có ý gì!

	Không nghĩ tới, trôi ở thanh đầm phía trên Thanh Long tức gật gật đầu! Xem ra tiểu bàn tử nói đúng rồi, nhưng là vấn đề hạt châu này lớn như vậy, làm sao ăn?

	Nếu như đoán chừng không sai lời nói, đây chính là nó tu luyện mấy trăm ngàn năm Nội Đan, tại sao nó sẽ cho Lâm Hạ Phàm ăn? Cái này nhất định sẽ có nguyên nhân.

	Này Thanh Long là cái, ở cái này thanh trong đàm sinh sống mấy trăm ngàn năm rồi, nó không cùng rồng đực tiến hành bành bạch qua, cũng không có đời sau.

	Thế nhưng không có nghĩa nó không có những ý nghĩ xấu xa kia, tại Lâm Hạ Phàm lặn xuống trong nước thức tỉnh người sau, người vốn là có thể đem Lâm Hạ Phàm ăn tươi, thế nhưng người phát hiện Lâm Hạ Phàm trên người lưu có người đời sau huyết, thế là người bắt đầu cảm thấy Lâm Hạ Phàm là của nàng đời sau, một cái nhân loại đời sau.

	Ở nơi này tĩnh tu mấy trăm ngàn năm, tu ra một viên Nội Đan ra, còn có một viên Long Châu, bất quá Long Châu là mạch máu của nàng, nếu như không có Long Châu lời nói, nàng liền sẽ biến thành Giao Long, chậm rãi thoái hóa.