Ngày thứ hai, buổi sáng tin tức phát bố, nói nhỏ tiên y chế dược công ty, cùng mỗ đại chế dược tập đoàn sáp nhập lên, chế dược tập đoàn tên đổi thành tiểu Tiên y chế dược tập đoàn, tổng chủ tịch là Nguyệt Nhi. Đồng thời, trả tuyên bố hai cái mới phương pháp phối chế tên thuốc, hai cái này phương pháp phối chế là Lâm Hạ Phàm cho nàng, một cái là không tác dụng phụ thuốc đông y thành phần ngực lớn sản phẩm, một tuần có thể nhìn thấy hiệu quả.

	Một cái khác, là nam nhân tha thiết ước mơ dược vật, ăn nó, một đêm thành chiến đấu cơ, chẳng những không có tác dụng phụ, còn có thể làm cho nam nhân thân thể trở nên càng tốt hơn. Không cần lo lắng ngày thứ hai công tác không có tinh thần, không cần lo lắng thân thể mình chịu không được, không cần lo lắng được chính mình nữ nhân mắng không quỷ dùng, không thỏa mãn được nhu cầu của nàng.

	Hai cái này phương pháp phối chế chưa hề đi ra trước đó, đã ở giới truyền thông bên trong nhấc lên một mảnh sóng gió, trên thị trường ngực lớn sản phẩm, nhất định hội bị loại bỏ mất. Còn có trong tiệm thuốc những kia có chứa thẻ phê dược vật, khả năng cũng sẽ bị đào thải mất, ăn những kia thuốc tây thành phần đồ vật, chỉ là chiếm được nhất thời vui vẻ, tác dụng phụ lớn vô cùng, đặc biệt là bệnh tim người, ăn nó đi, bất cứ lúc nào có nguy hiểm đến tính mạng.

	"Lý tổng, xin hỏi, hai cái này phương pháp phối chế, phải hay không tiểu Tiên y đưa cho ngươi." Ký giả phía dưới nhóm, từng cái truy hỏi cái này đẹp đẽ, trẻ tuổi mỹ nữ CEO.

	"Đúng, là trong miệng các ngươi cái kia tiểu Tiên y cho ta, hắn nói, xã hội bây giờ bên trong, rất nhiều bọn nhỏ đều kiêng ăn, hoặc là áp lực công việc quá lớn, lấy thêm ra hai cái này phương pháp phối chế, hồi báo cho xã hội, để quảng đại các thị dân đều có thể được hưởng lợi, để mọi người đều có hạnh phúc mỹ mãn gia đình sinh hoạt; có xinh đẹp vóc người, giống như ta vậy tử, ta nguyên bản không có lớn như vậy, ăn hắn cho phương pháp phối chế, hiệu quả, các ngươi nhìn đã đến." Nguyệt Nhi nhẹ nhàng run động một cái trước ngực một cái đối ngạo nghễ sừng sững ngọn núi, như tại nói cho ký giả phía dưới, đã biết một đôi đồ vật, thật tài hàng thật, bên trong không phải silicon.

	Không thể không nói, hôm nay Nguyệt Nhi trên người quần áo phương diện, có một phen đặc biệt ăn mặc, sâu 'V' cổ áo khẩu, thanh trước ngực này một đôi ngạo nhân bảo bối, đều hiển lộ trong mắt của mọi người, khe rãnh sâu không thể thấy đáy loại kia. Đương nhiên, chỉ là nhìn thấy phần nhỏ, phần lớn không sẽ thấy, như một ít cao tầng xã hội nhân sĩ muộn lễ hội như thế trang phục, thập phần khêu gợi.

	"Lý tổng, xin hỏi hai cái này phương pháp phối chế lúc nào ra thị trường, phương diện giá tiền thế nào?" Ký giả phía dưới nhóm, không có một cái hoài nghi người phương pháp phối chế vấn đề, chỉ là muốn biết, cái này phương pháp phối chế lúc nào ra thị trường, đến lúc đó chính mình mua một điểm ăn, bởi vì các nàng ngực không ra sao, đều là thường thường làm chủ, được gọi là Thái Bình công chúa, rất nhiều thời điểm, bạn trai cũng gọi người đi Hàn Quốc phẫu thuật thẩm mỹ.

	"Sau hai ngày, sau hai ngày ra thị trường, ngực lớn sản phẩm, một trăm nguyên một hộp, một hộp ăn một tuần, một tuần có thể đại nhất cái mã. Giá cả phi thường lợi ích thực tế, còn có, nam sĩ nỗ lực lên Hoàn tử, một hạt Ngũ Nguyên tiền, rất rẻ, mọi người đều có thể ăn nổi, dùng nổi." Nguyệt Nhi cười cười địa đối ký giả phía dưới nhóm nói.

	"Oa, tiện nghi như vậy, thật sự là quá tốt, đến lúc đó có thể mua ba hộp rồi, có thể tăng lớn ba cái gõ. Ân, ân, đến lúc đó cũng cho nam nhân của mình mua mấy bình nỗ lực lên Hoàn tử ăn." Một cái nào đó nữ phóng viên, nghe được Nguyệt Nhi nói giá tiền của nó lúc, trong lòng hết sức cao hứng lên.

	Sản phẩm một trăm nguyên một hộp,

	Ngũ Nguyên một hạt, không đắt lắm, chỉ muốn số lượng sinh sản nhiều, bán được nhiều, cũng có thể kiếm nhiều tiền, thị trường quốc nội thỏa mãn sau, có thể bán được ngoại quốc đi, rất nhiều xuất khẩu sản phẩm, đều là như thế này cửa ra, thị trường quốc nội dồi dào sau, tái xuất bán đến nước ngoài đi.

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Theo lý mà nói, hắn phải cùng những mỹ nữ này ở kinh thành bên trong chơi mới đúng, kết quả sáng sớm hôm nay, hắn một thân một mình chạy về trong sơn thôn đi rồi, thanh Ngọc Đình các nàng lưu ở kinh thành bên trong chơi, chờ các nàng chơi mệt sau, lại tới tiếp các nàng trở lại, không cần lo lắng các nàng quá trớn.

	"Hắn làm sao sớm như vậy về trong thôn đi, có phải hay không chúng ta tối ngày hôm qua, hầu hạ cho hắn chưa đủ tốt?" Mộ Dung Song Nhi nghĩ đến muộn thiên buổi tối, được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân hành hạ chân suốt cả một buổi tối, sáng sớm rời giường lúc, phát hiện Lâm Hạ Phàm đã trở về núi thôn đi hỏi.

	"Không là vấn đề của chúng ta, mà là thôn của hắn ao cá bên trong xảy ra vấn đề rồi, cho nên hắn chạy về trong thôn đi rồi." Long Linh Nhi cái này Cực phẩm mỹ nữ, nhìn thấy trên ngực tràn đầy hôn ấn, cười cười địa đối cái này Song Nhi nói.

	"Nha, ta còn tưởng rằng chính mình hầu hạ hắn chưa đủ tốt, hắn không thích ta đây này." Mộ Dung Song Nhi nghĩ đến tối ngày hôm qua, cái gì động tác đều theo cái này tiểu nông dân nói.

	"Làm sao biết chứ, chúng ta tối ngày hôm qua, cái gì đều theo hắn, bị hắn trói lại cũng được rồi, trả cầm thứ gì tắc lại miệng của chúng ta, ngươi nói, hắn có phải hay không xấu lắm. Cũng không phải không cho hắn chơi, tại sao phải chơi một loại trò chơi." Long Linh Nhi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm chiêu thức càng ngày càng nhiều mắng.

	"Bất quá, hắn thật sự rất lợi hại, từ buổi tối chiến đến sáng sớm rồi!" Song Nhi khuôn mặt đỏ bừng bừng nói.

	"Cũng còn tốt, có mấy người các ngươi tại, không phải vậy ta bị hắn dằn vặt đến chết rồi." Linh Nhi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, so với sơ sơ biết hắn còn lợi hại hơn nói.

	Lâm gia thôn, chỗ ấy xác thực xuất hiện việc, một buổi sáng sớm, Sử Tối Hương bọn hắn tuần tra ao cá chỗ ấy lúc, phát hiện hồ nước bên trong cá, tôm, cua, lớn lên đặc biệt lớn. So với lần thứ nhất thu hoạch, còn tại lớn hơn một điểm, theo lý mà nói, cách thu hoạch kỳ, hẳn là còn có một cái cuối tuần trở lên mới đúng, kết quả, phát hiện mấy ngày trước thả xuống mầm, xuất hiện tại từng cái lớn lên thập phần đại.

	Tôm hùm, mượn tôm hùm tới nói đi, hiện tại một con rồng tôm đều có nặng mười kg, tức là hai mươi cân, so với trước kia thu hoạch, còn tại trọng mấy cân, nếu như một cân hai trăm nguyên, một cái bốn ngàn nguyên trở lên.

	"Các ngươi gọi điện thoại cho Tô Mị Nhi không có?" Lâm Hạ Phàm trở về thôn làng sau, lập tức hướng về hồ nước chỗ ấy chạy tới, phát hiện hồ nước bên trong tôm hùm, nếu như lại khiến chúng nó dài như vậy đi xuống, đến lúc đó lớn lên quá lớn, sợ không tốt tiêu thụ nói.

	"Ừm, ân, đánh, hiện tại Tô Mị nữ CEO, cùng đoàn xe của nàng hiện tại hướng về nơi này chạy tới." Sử Tối Hương bọn hắn gật gật đầu nói.

	"Vớt vài con cua lớn nhìn lên xem,   xem nặng bao nhiêu." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Tốt!" Tề Mã Đồng bọn hắn cầm túi lưới chạy đến hồ nước thảo luận.

	"Cẩn trọng một chút, đừng hạ thuỷ, không phải vậy được kìm trong, hiểu được ngươi đau nhức nha." Sử Tối Hương nói.

	Cua lớn vớt lên đây, qua xưng một cái, một cân hai lạng trọng khoảng chừng, so với trừng dương trong hồ lớn nhất cua lớn còn nặng hơn ba bốn lưỡng, dùng cua lớn Vương để hình dung chúng nó không thể tốt hơn rồi. Tin tưởng một con, có thể bán được năm trăm nguyên không là vấn đề, giống như vậy cua lớn, tuyệt đối so với trừng dương trong hồ vài lần trở lên.

	"Tốt, tốt, không sai, đi để các thôn dân chuẩn bị một chút, ăn xong cơm trưa sau, bắt đầu vớt." Lâm Hạ Phàm nhìn xem tay lớn chừng bàn tay cua nước, trong lòng hết sức cao hứng nói.

	"Ừm, ân, ta đi an bài một chút." Bọn hắn nhìn xem hồ nước phía trên sương mù nhàn nhạt, lập tức biết Lâm Hạ Phàm chọn dùng rất nhiều sinh mệnh nước đến nuôi trồng chúng nó nói.

	"Để Tú Xảo các nàng phát một cái quảng cáo, Đại Long tôm cùng cua lớn bắt đầu ra thị trường, khách quen cũ đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm." Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này đường bên trong trong một đêm to lớn lên nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Các loại sân bay xây xong sau, nơi này thủy sản có thể không vận cửa ra."