Mọi người biết, Lâm Hạ Phàm dùng linh dịch nuôi trồng những kia Trường Giang cá cháy thường, Trường Giang đao cá, so với thiên nhiên còn mỹ vị hơn, hai ngàn Nguyên Nhất cân không là vấn đề, cung cấp cho trong đại tửu điếm, khách nhân tuyệt đối tiêu phí nổi, Hoa Hạ người nào cũng không nhiều, chính là lão bản nhiều.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm cái kia một chiếc cầm thú tiểu phía sau xe, chứa đầy đầy mỗi cái hoa quả, riêng là sầu riêng đều có hơn mười cái, quả nho ba cái rương, lãm bóng lớn quả xoài có hai mươi. Nắm đấm lớn núi trúc cùng Blueberry, bốn hòm tử, còn có một chút dưa món ăn, tràn đầy một xe tải nhỏ, để rất nhiều lữ khách không ngừng hâm mộ, mỹ nữ chính là cùng người khác bất đồng, trả là miễn phí đưa, đặc biệt là cái kia một vò rượu ngon.

	"Nơi này một cân Đông Trùng Hạ Thảo, là ta loại đi ra ngoài, ngươi mang về nhà hảo hảo bù một hạ thân tử hoặc là đưa cho thân uy bạn tốt." Lâm Hạ Phàm mở ra bọt nước cái rương, từ bên trong lấy ra một cân Đông Trùng Hạ Thảo cất vào trong túi nói.

	"Không thể nào, Đông Trùng Hạ Thảo ngươi cũng có thể trồng ra đến? Trời ạ, thật lớn căn, thật thô, thật dài, không phải là giả chứ?" Rừng màu nhìn thấy những này to bằng ngón tay Đông Trùng Hạ Thảo nói.

	Cái gì tốt lớn, thật thô, thật dài, nếu như không phải biết nàng nói Đông Trùng Hạ Thảo, hắn còn tưởng rằng Lâm Thải Tình nói hắn dưới bụng mặt một cái bảo bối đây này.

	"Tại sao có thể là giả dối, ta chỗ này còn có một phần báo cáo đây, phía trên dinh dưỡng thành phần so với phổ thông Đông Trùng Hạ Thảo gấp mười lần trở lên." Lâm Hạ Phàm móc ra một tấm nhiều nếp nhăn kiểm nghiệm báo cáo cho nàng xem.

	"Trời ạ, vậy ngươi trồng bao nhiêu? Ta là không phải có thể phân đến rất nhiều chia hoa hồng?" Lâm Thải Tình vừa ý mặt số liệu, cặp mắt trừng to lớn, như nhìn thấy vô số tiền tài tựa như.

	"Cái này sao, không biết, các loại bán đi sau, mới có thể biết rõ, ngươi cũng biết, bán không được, một phân tiền đều không có. Bán đi, một năm hẳn là có thể phân đến mấy trăm triệu nguyên trở lên đi." Lâm Hạ Phàm cũng không biết có thể bán bao nhiêu, tùy tiện nói mấy trăm triệu nguyên, đem nàng tắc lại.

	"Ân ah! Ta yêu ngươi chết mất, tiểu oan gia!" Lâm Thải Tình cao hứng trở lại, thưởng một cặp môi thơm cho Lâm Hạ Phàm nói.

	Ở bên cạnh giáo hoa các mỹ nữ, vẫn luôn tại lưu ý Lâm Hạ Phàm cùng cô gái này tình huống, nhìn thấy cái này phong thần tuyệt đại mỹ nữ chủ động tại Lâm Hạ Phàm trước mặt hôn một chút, trong miệng tàn nhẫn mà mắng: "Xú nữ nhân, không biết xấu hổ!"

	Lâm Thải Tình không biết xấu hổ? Mới không phải đây, tại Lâm Thải Tình trong mắt, Lâm Hạ Phàm liền là bạn trai của nàng, những nữ nhân này mới không cần mặt. Phải biết, Lâm Thải Tình không biết bị trước mặt cái này tiểu nông dân củng bao nhiêu lần đây, các nàng đâu, các nàng chỉ là một cái vừa vặn xuất xã hội học sinh nữ mà thôi.

	Tại Lâm Hạ Phàm đưa Lâm Thải Tình xuất thôn làng lúc, người bắt đầu đối Lâm Hạ Phàm thẩm hỏi thử coi, như những khác nữ tử như thế, thẩm vấn hắn có những này giáo hoa có quan hệ hay không?

	"Nếu như ngươi không thành thật trả lời, ta không cùng ngươi ở trong xe cái kia nha." Lâm Thải Tình nói xong, thanh váy hất tung thật cao, lộ ra bên trong ăn mồi quần nhỏ, đang chọn trêu chọc Lâm Hạ Phàm ánh mắt nói.

	"Có là có, bất quá ngươi nghe nói ta, ta cùng các nàng không có cảm tình, có chỉ là tiền tài cùng thân thể giao dịch, ngươi mới là ta yêu nhất, còn có Tô Mị Nhi như thế." Lâm Hạ Phàm không muốn lừa dối người, bất quá tức đem các nàng nói thành giao dịch loại kia.

	Theo lý mà nói, Lâm Hạ Phàm cùng những này giáo hoa quỷ lẫn lộn một chỗ, Lâm Thải Tình hẳn là sinh khí mới đúng, nhưng là người không sinh được khí đến, đặc biệt là Lâm Hạ Phàm nói yêu nhất nữ nhân là người.

	"Thật sự, được rồi, ta liền khi ngươi đi chơi gái, bất quá nói tốt, muốn chú ý một chút vệ sinh nha, không nên chọc một thân bệnh truyền nhiễm." Lâm Thải Tình nghe được Lâm Hạ Phàm nói rõ yêu là người, trong lòng ngọt ngào, về phần Lâm Hạ Phàm cùng các nàng giao dịch, nhắm mắt làm ngơ, dù sao tại người thượng tầng xã hội phạm vi, người có tiền, bên người đều bao nuôi mấy người phụ nhân.

	Huống hồ, Lâm Hạ Phàm không phải là cái gì Thánh Nhân, hắn là một cái tiểu nông dân, khó tránh khỏi và biết cái này chút xinh đẹp các MM lẫn lộn một chỗ. Bất quá Lâm Thải Tình trong lòng quyết định, chỉ cần Lâm Hạ Phàm biệt thự xây xong sau, mỗi một ngày tan tầm, đều trở về sơn thôn nơi này ở, hảo hảo cùng cái này tiểu nông dân, dù sao đường xe cũng không đến một giờ.

	Bệnh truyền nhiễm? Những này giáo hoa đều là lần đầu tiên, làm sao có khả năng có loại kia bệnh truyền nhiễm, cho dù có, có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu Tiên y tại,

	Còn sợ bệnh truyền nhiễm sao, ung thư đều có thể trị hết, chỉ là phụ khoa bệnh uống một chút linh dịch là tốt rồi.

	Làm xe con ngừng ở công bên đường một cái nào đó đường nhỏ lúc, toàn bộ xe con lái xe bắt đầu đong đưa đi lên, trong xe nhỏ trả truyền ra loại kia như có như không tiêu hồn tiếng kêu cùng tiếng bành bạch ...

	Cũng còn tốt, vùng núi bên trong trên đường cái, không có đèn đường, chỉ cần xe con trong ngoài đèn đóng lại sau, không có ai biết Lâm Hạ Phàm cùng Lâm Thải Tình muốn nội bộ đang làm gì, trừ phi đến gần đi qua xem.

	Đường đường một cái Đại tiểu thư cùng một cái tiểu nông dân, tại vùng núi trong xe nhỏ chơi loại trò chơi này, nói ra, trả thật không có người sẽ tin tưởng. Đặc biệt là Lâm Thải Tình, không nghĩ tới cuối cùng, được Lâm Hạ Phàm ôm vào tiểu bên ngoài xe đi chơi, cũng còn tốt, bốn phía đen kịt một màu, không nhìn thấy Lâm Thải Tình thân thể trần truồng tại trên xe nhỏ mặt, nếu không người thật sự hét rầm lêm rồi.

	Loại này đại nhân chuyên đùa trò chơi, Lâm Hạ Phàm cũng là rất cẩn thận loại kia, cặp mắt bốn phía đánh giá, sợ bị người nhìn đến. Thẳng đến bốn hơn mười phút sau, Lâm Hạ Phàm đem nàng ôm trở về trong xe nhỏ đi, bởi vì hắn nhìn thấy nơi xa có một chiếc xe đạp điện từ một cái nào đó trong thôn lái ra.

	"Ngươi xấu lắm, lần sau không cùng ngươi ở trong xe chơi." Lâm Thải Tình được Lâm Hạ Phàm thoát được tinh quang cũng được rồi, trả ôm vào tiểu bên ngoài xe đi, vừa thẹn lại sợ, đến hiện tại trong lòng còn tại nhào nhào địa nhảy không ngừng.

	"A a, vừa nãy không biết ai kêu ta hảo hảo yêu nàng đây này." Lâm Hạ Phàm muốn vừa nãy bên trong Lâm Thải Tình cái kia tiêu hồn tiếng kêu nói.

	"Hừ,   không để ý tới ngươi rồi." Lâm Thải Tình bắt đầu ở trong xe nhỏ mặc quần áo nói.

	"Không để ý tới lời nói, ta tìm Tô Mị Nhi đi chơi!" Lâm Hạ Phàm một cái tay điều khiển xe con, một cái tay đối với nàng giở trò xấu lên nói.

	"Mị tỷ hiện tại nhưng bận bịu đây, người muốn cua được chợ đoàn, mới không có khoảng không để ý đến ngươi đây này." Lâm Thải Tình mặc lại váy sau, cuối cùng lại là nhấc lên, nhẹ nhàng ngồi cưỡi đến chỗ điều khiển tiểu nông dân trên người nói.

	"À? Ta hiện tại mở nhỏ xe ah, đại mỹ nữ của ta." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới người gan to như vậy hỏi.

	"Ngươi mở chậm một chút chứ." Lâm Thải Tình nghĩ tới đây vùng núi đường nhỏ không có cảnh sát giao thông, không ngại ngồi ở trên người hắn, cùng cái này tiểu nông dân chơi nữa kích thích một điểm nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì.

	Nguyên bản đường xe chỉ là 40 phút, kết quả chạy đến hơn một giờ mới đến thị khu, tiến vào thị khu sau, Lâm Thải Tình ngoan ngoãn từ trên người Lâm Hạ Phàm xuống, mặc lại người loại kia tinh mỹ ăn mồi quần nhỏ. Cũng nói với Lâm Hạ Phàm, nếu như trả không thỏa mãn, có thể tại nhà nàng qua đêm, đến lúc đó lại cùng hắn hảo hảo chơi vân vân.

	Qua đêm? Được rồi, dù sao Lâm Hạ Phàm cũng muốn gặp một cái Lâm Thải Tình cha mẹ của, xem hắn phụ thân là như thế nào nghĩ tới, có đồng ý hay không hai người bọn họ cùng nhau. Dù sao mình chỉ là một cái tiểu nông dân, Lâm Thải Tình là phú ông thiên kim, chuyện này sớm muộn muốn gặp mặt!

	Để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, vừa vặn điều khiển xe con tiến vào biệt thự, thanh trên xe hoa quả tiến vào căn biệt thự này lúc, Lâm Thải Tình cha mẹ của so với Linh Long nhi cha mẹ còn muốn nhiệt tình, nói cái gì những này ồ ồ công tác, giao cho cái này năm mươi tuổi người trung niên tới làm.

	Giả như cái này năm mươi tuổi nam tử người làm thuê lời nói, Lâm Hạ Phàm tuyệt đối giao cho hắn đến chuyển, nhưng là lão nhân này gia tức là Lâm Thải Tình phụ thân.