Phi thuyền vũ trụ, tiểu bàn tử không có chút nào xa lạ, nhìn thấy phi thuyền vũ trụ xuất hiện, nghe được Lâm Hạ Phàm lão đại âm thanh, hắn so với ai cũng kích động, bây giờ đang tắm liền quần áo đều chưa kịp xuyên, liền điều khiển hắn bỏ ra thời gian tám năm chế tạo tên lửa máy bay, hướng về không trung thế lực bá chủ bay qua.

	Nhìn xem cái này SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ phía dưới boong tàu, chậm rãi đánh lái, tiểu bàn tử hưng phấn đến điều khiển bộ này rách nát, vọt vào phi thuyền vũ trụ cảng trong miệng đi, dù sao bên trong siêu cấp tiên tiến hệ thống trí tuệ nhân tạo, không cần lo lắng đụng hư phi thuyền vũ trụ.

	"Lão đại, lão đại ..." Tiểu bàn tử còn không có đợi lửa này mũi tên thức máy bay dừng lại, lập tức từ trong buồng lái bay ra ngoài, hướng về bên cạnh siêu cấp cảng khẩu lão đại trên người vồ tới.

	Tuy rằng trước mặt thiếu niên này chỉ là mười lăm tuổi, nhưng tiểu bàn tử từ hắn khí tức trên người, cảm thấy đây là Lâm Hạ Phàm, là lão đại của hắn.

	Cũng còn tốt, vũ trụ này phi thuyền không phải Linh Nhi các nàng phi thuyền vũ trụ, nếu không, Linh Nhi các nàng tuyệt đối thanh tiểu bàn tử đá bay dưới trong phi thuyền vũ trụ đi, thân thể trần truồng cũng được rồi, cái kia một bộ bụ bẫm bộ dáng, đánh về phía Lâm Hạ Phàm trên người, vừa khóc vừa cười bộ dáng.

	"Lão đại, ngươi không có chuyện gì là tốt rồi, ta chờ được ngươi, ta rốt cuộc chờ ngươi đã đến." Tiểu bàn tử hai tay thật chặt ôm lấy Lâm Hạ Phàm, một bộ kích động dáng vẻ nói.

	"Ta không sao, ta không sao, ngươi trước mặc quần áo vào, tại cái này trong phi thuyền vũ trụ có hai nữ nhân, một cái là ta đời này mụ mụ, miễn cho bị các nàng xem đến không là tốt rồi." Lâm Hạ Phàm trong tay biến ra một bộ y phục, ném cho tiểu bàn tử nói.

	"Nha!" Tiểu bàn tử phát xuất hiện chuyện của chính mình nói.

	Tại tiểu bàn tử mặc quần áo tử tế sau, hai cái này ca nhi bắt đầu tán gẫu không ngừng, đầu tiên là hỏi năm đó tình huống, sau đó lại hỏi tình trạng gần đây đi, có nhiều chuyện muốn nói.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm chỉ là định đem phi thuyền vũ trụ đậu ở chỗ này một, hai tiếng liền rời đi, tiểu bàn tử nói có thật nhiều chuyện tình chưa xong, cũng hi vọng Lâm Hạ Phàm lão đại giúp hắn một cái, nói cái gì hắn hết thảy tại Vương Triều bên trong, đã nhiều địa phương xuất hiện khô hạn tình huống, rất nhiều bách tính trôi giạt khắp nơi, cũng có thật nhiều bách tính nghèo chết, thực lực mình thấp không giúp được.

	Đối với tiểu bàn tử yêu cầu, Lâm Hạ Phàm tự nhiên sẽ giúp, hắn làm sao có khả năng không giúp đây, huống hồ hắn vẫn là Sáng Thế thần đứng đầu, thủ hộ từng cái hành tinh có sự sống, là Lâm Hạ Phàm đang chấp hành nhiệm vụ.

	Tiểu bàn tử yêu cầu Lâm Hạ Phàm ra tay giúp mình một chút, là bởi vì cái này Vương Triều đối với hắn có nguyên nhân, mười mấy năm qua bên trong, Quốc vương đối đãi hắn như huynh đệ vậy, cầu tài được tài, được nhân được nhân, muốn mỹ nhân cũng có mỹ nhân, quản chi muốn Quốc vương bên người phi tử chơi, Quốc vương đều cho.

	Có lẽ tại Quốc vương trong mắt, tiểu bàn tử chỉ là một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu hài tử, trọng yếu, tiểu bàn tử là một cái thiên tài siêu cấp, bởi vì tiểu bàn tử trợ giúp, quốc gia này phát triển được vô cùng tốt, phồn vinh thịnh vượng, mọi người sinh hoạt trình độ, so với Vương Triều các đời quốc triều trả thực sự tốt hơn nhiều.

	"Quốc vương, đến, lại đây thấy một cái lão đại của ta, cái này chính là ta lão đại, lão Đại ta nhưng là siêu cấp Thần Tiên nha." Mập mạp cùng Lâm Hạ Phàm ngồi phi thuyền loại nhỏ xuất hiện trong vương cung nói: "Nhanh đi tìm mấy người trẻ tuổi đẹp đẽ, vẫn là nơi phi tử lại đây, để lão Đại ta chơi một chút."

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói, đến cùng hắn là Quốc vương, vẫn là trước mặt người đàn ông trung niên này là Quốc vương.

	"Là, là, ta hiện tại liền đi." Cái này Quốc vương nhìn thấy bọn hắn từ trên trời xuống, hay là từ trên trời cái kia một cái siêu cấp Thần vật xuống, hắn có thể không gật đầu sao?

	Vạn nhất không trung cái kia cự vật hạ xuống lời nói, cái này Vương Triều được hủy diệt đi rồi, lại nói, không phải là mấy người trẻ tuổi phi tử nha, hắn hậu cung có ba ngàn, để thái giám tìm đến mười mấy cho tiểu bàn tử bọn hắn chơi đi.

	"Nghe rõ, muốn thành thục một điểm, ngực muốn lớn một chút, phong thái một điểm ..." Tiểu bàn tử đối thái giám công công nói.

	"Là, là ..." Thái giám không điểm đứt đầu nói.

	Sau đó, tiểu bàn tử đơn giản cùng cái này Vương Triều Quốc vương nói một chút Lâm Hạ Phàm cùng thân phận của hắn, để cái này Quốc vương cùng phía dưới đại thần đối hai người bọn họ quỳ lạy lên.

	Bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm trợ giúp cái này đối tiểu bàn tử có ân Vương Triều, giải quyết một cái khô hạn vấn đề, vung tay lên, tinh cầu này khô hạn trên địa phương mặt, bắt đầu xuất hiện linh vũ, linh vũ dưới, vạn vật bắt đầu nẩy mầm sinh trưởng, sinh trưởng tốc độ cực kỳ nhanh.

	Ngoài ra, Lâm Hạ Phàm trả để trí năng người máy, từ trong phi thuyền vũ trụ, chở tới đây rất nhiều gạo cho tiểu bàn tử quốc gia, cho là báo đáp bọn hắn từ năm đối tiểu bàn tử chiếu cố.

	Lâm Hạ Phàm cái này SSSSS cấp Boss trong phi thuyền vũ trụ, có một tầng là sống thái căn cứ, sinh thái nông trường căn cứ, một tầng sinh thái căn cứ nông nghiệp sinh sản số lượng, là địa cầu hai năm lương thực sản lượng. Trong phi thuyền vũ trụ tồn lương thực, đầy đủ cái này Vương Triều ăn năm mươi năm ở giữa không là vấn đề, bất quá Lâm Hạ Phàm không có tính toán cho bọn họ nhiều như vậy.

	Ai biết cho bọn họ thừa thãi lương thực, bọn hắn có thể hay không phát phát động chiến tranh, tại cổ đại bên trong, bình thường quốc gia chiến tranh, đều là lương thực chiến, lương thực hơn nhiều, là có thể đánh thắng trận chiến.

	"Cám ơn ngươi, cảm tạ Thần Vương!" Cái này gọi hơn vài chục cái vẫn là nơi thành thục phi tử, đưa đến Lâm Hạ Phàm trước mặt bọn họ, đối Lâm Hạ Phàm lại quỳ lại bái nói.

	"Không cần khách khí, ngươi sắp xếp mấy cái đại thần, đi theo của ta máy bay, thanh lương thực đưa đến nạn đói địa phương đi thôi." Lâm Hạ Phàm đối cái này Quốc vương nói, tay trái tay phải tất cả ôm những khác phi tử chơi nói: "Không tệ, không tệ, tiểu bàn tử, vẫn đúng là biết hưởng thụ, phải hay không mỗi ngày đều cùng lão bà của người khác cùng nhau chơi đùa?"

	"A a, vẫn là lão đại biết lòng ta, gần như chính là như vậy." Tiểu bàn tử cười ha hả nói.

	Bên cạnh Quốc vương, hắn có thể khẳng định, cái này hai người trẻ tuổi, chân đã làm hắn Thái Tổ Thái Tổ Thái Tổ rồi, đối khẩu vị của bọn họ cũng là bó tay rồi, trong lòng ám chửi một câu ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

	Gạo, tiểu mạch, bắp ngô, còn có các loại khoai tây vân vân, rất nhiều lương thực đưa đến nạn đói địa phương bên trong, giải quyết quốc gia này nạn đói nguy cơ.

	"Tiểu bàn tử, còn cái gì không có giao phó sao? Nếu như không có, chúng ta năm tiếng rời đi đi, đại tẩu của các ngươi tại chạy tới, chúng ta được cùng nàng hội hợp lại, miễn cho các nàng lại mắng ta tìm huynh đệ, cũng không tìm các nàng tụ hợp." Lâm Hạ Phàm đối cái này chỉ có mười lăm tuổi tiểu bàn tử, nhìn xem hắn trái ôm phải ôm phi tử hỏi.

	"Nếu không, dáng dấp như vậy, ngươi đi cùng đại tẩu nhóm hội hợp lại, thanh bình thường A hoặc là cấp B phi thuyền vũ trụ cho ta, ta đi tìm các huynh đệ phía dưới, đến lúc đó sẽ cùng ngươi hội hợp đi." Tiểu bàn tử không muốn cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn cùng nhau.

	Các ngươi nghĩ một hồi, mấy vạn cái Tiên tử tại trong phi thuyền vũ trụ, mấy người bọn hắn ca nhi cùng cùng nhau, tính là có ý gì, vạn nhất các nàng quần áo phương diện không chú ý, chính mình không cẩn thận nhìn thấy, làm sao xứng đáng lão đại.

	"Được rồi, ta cho ngươi một chiếc AAAAA phi thuyền vũ trụ, ngươi trước đi tìm huynh đệ phía dưới, đến lúc đó cùng chúng ta hội hợp, chúng ta sẽ ở trong vũ trụ, tiếp tục tìm kiếm phía dưới ca nhi, bởi vì nữ nhân của ta nói, muốn triệu hoán các ngươi trở lại, về phần muốn thời gian mười mấy năm. Sớm một chút tìm đến hắn nhóm, không cần để cho bọn họ các loại lâu như vậy thời gian." Lâm Hạ Phàm cảm thấy quân chia thành mấy đường khá một chút.

	Cũng còn tốt, trọng sinh tại siêu cấp văn minh vũ trụ lái xe, bọn hắn từ lâu trở về tông môn của mình hoặc là chỗ của mình đi rồi, nhưng vẫn là có thật nhiều ca nhi, rải rác ở mỗi cái Vũ Trụ cùng hành tinh có sự sống bên trong.

	"Ừm, ân, ngươi rời đi trước đi, ta qua mấy ngày tựu xuất phát." Tiểu bàn tử gật đầu nói: "Chúng ta bất cứ lúc nào giữ liên lạc."

	"Tốt, ta trước tiên đem một vài đan dược, Tiên Linh thạch đặt ở ngươi trong phi thuyền vũ trụ, chính ngươi hoạt động đi, sớm ngày tìm được bọn hắn, chúng ta đồng thời về thánh địa." Lâm Hạ Phàm nói.