Nếu như không phải cái này Tiên tử thần thức cảm thấy được đối phương tại luyện đan mặt trên, từng có người thiên tư, người mới mặc xác đối phương đây, như nhân tài như vậy, thả tại tu chân giới hoặc là trong tiên giới, đều là một ít tông môn trọng điểm huấn luyện đối tượng.

	Hiện tại người lấy ra đối phương cần phương thuốc, một mặt là có thể giúp nam nhân của mình Lâm Hạ Phàm kiếm tiền, một mặt khác là có thể huấn luyện một cái người mới này mới; không là đối phương không thông minh, không là đối phương thiên tư không đủ, mà là hắn sinh tồn ở cái này giới diện, thiếu hụt một cái phát huy cơ hội.

	"Thành phẩm nha, Bản Tiên Tử cho các ngươi tính qua, một lò đan dược tài liệu, thành phẩm chi phí một cái kim tệ; nếu như thành công luyện được lời nói, một lò đan dược số lượng có năm mươi viên, trình độ chưa đủ, chí ít cũng có thể luyện ra hai ba khoảng mười viên." Cái này Tiên tử thiên tốc thanh này tại bọn hắn bên tai về lên.

	"Năm mươi viên? Hai ba mươi viên, bình quân ba mươi Nguyên Nhất viên, một viên bán một trăm nguyên lời nói, phân hai phần mười, còn lại tám mươi nguyên, khấu trừ thành phẩm, còn giống như có năm mươi nguyên bộ dáng." Bọn hắn điểm coi một cái nói: "Được rồi, ta thay ta lái xe nhi đáp ứng giao dịch này."

	Nói thì nói thế, trong lòng bọn họ cũng bàn tính qua, mặc dù bây giờ lấy điểm số chế, nhưng bọn họ có thể một bên ở nơi này tu luyện, rảnh rỗi ke hở thời gian, tổ chức thành đoàn thể đội đi giết một ít mạnh mẽ Ma Thú, mạnh mẽ Ma Thú có lúc tuôn ra hai ba đồng tiền vàng trở lên. Mặt giá trị hai ba ngàn nguyên, dùng để mua sắm dược liệu luyện đan, một nghìn đồng có thể biến thành năm ba ngàn nguyên trở lên!

	"Rất tốt, không sai, có tiền đồ, về sau các ngươi ở nơi này bán đi, giao cho đạo sư hoặc là tiểu nông dân tập đoàn trạm phục vụ bên trong là được rồi." Tiên tử thanh âm  tại bọn hắn bên tai vang vọng một cái, để cho bọn họ biết ở nơi nào đóng tiền, miễn cho bọn họ không tìm được địa phương đóng tiền!

	Âm thanh qua đi, tức là một chỗ phương thuốc truyện cho bọn họ, để cho bọn họ mang về cho bọn họ lái xe mà đi, hoặc là đi thu thập những dược liệu này, dù sao bên ngoài thuốc bắc điếm hiểu được mua, không phải là cái gì dược liệu hi hữu.

	Vừa nãy bọn hắn trả đi tìm phương thuốc, không tới một lát sau, trở về chính mình vừa nãy cái này luyện đan ca nhi bên người đi, thanh đạt được phương thuốc lấy ra cho hắn xem, còn có vừa nãy Thánh Sơn tiểu nông dân trong học viện Tiên tử đạo sư nói phân thành vấn đề, đều cùng hắn nói chuyện một cái, miễn cho lấy hắn luyện ra, nói thu nhập có một chút không hợp lý.

	"Hai phần mười, không cao lắm, nếu như ta có thể một lò luyện ra năm mươi viên lời nói, một cái kim tệ có thể đổi lấy đến bốn ngàn nguyên trở lên, là vài lần ah!" Hắn nghe đến những này bạn thân lời nói.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như vậy, ngươi ở nơi này xin chờ một chút, chúng ta đi giúp ngươi thu thập những dược liệu này, sớm một chút luyện ra, cũng là chúng ta nam nhân và nữ nhân phúc âm." Bọn hắn cũng cảm thấy cái này làm hợp lý.

	"Đi thôi, ta cũng muốn luyện một lò Đề Thần Đan, vừa nãy một lò, chỉ là hỏa hầu khống chế được có một chút không tốt, mới cháy rụi một điểm!" Hắn một vừa sửa sang lại dược liệu vừa hướng những này đồng thời từng vào sinh ra tử bạn thân nói.

	Mua dược liệu, không cần phải bên ngoài dược liệu điếm đều có được mua, hơn nữa nơi này vặt hái người mạo hiểm, cầm trong tay đi ra ngoài dược liệu, niên đại về phần ba năm rưỡi trở lên, mười mấy năm cũng có, so với phía ngoài dược liệu gấp mấy lần trở lên, bên ngoài thuốc bắc trong cửa hàng, mua thuốc đông y, niên đại đa số đều là một năm.

	Nơi này thảo dược, còn có một cái đặc biệt, chính là mặt chứa đựng số ít Linh khí, nguyên nhân chủ yếu là trong thánh địa Linh khí quá đậm, nếu quả như thật dùng tiểu thế giới này dặm dược liệu luyện ra đan dược, chắc hẳn hiệu quả là so với phổ thông tráng nam sảng khoái nữ đan dược hiệu quả vài lần trở lên.

	Tam thất, nhân sâm, Ngũ Vị tử, quế thịt, ba kích ... Những này thuốc đông y, ngoại trừ nhân sâm quý giá một điểm, những thứ khác đều là một hai cái ngân tệ có thể giao dịch đến một phen.

	Nói tới trước đó cái kia được siêu cấp văn minh người ngoài hành tinh xâm lấn Lục Tinh thượng.

	Ngọn lửa chiến tranh qua đi, chỉnh cái tinh cầu hết thảy thành thị đã thành phế tích rồi, mấy tỉ nhân khẩu tinh cầu, sống sót không tới ba triệu người, nguyên lai cho rằng sống sót chỉ có năm trăm ngàn người. Từ khi đánh bại những người ngoài hành tinh này sau, có một ít trốn qua tai nạn này nhân loại, từ một chút sơn động, rừng rậm, bên trong dãy núi đi ra, hướng về duy nhất cái thánh địa chạy tới.

	Hiện tại bọn hắn ba triệu người sống ở một cái duy nhất có thể phát động nhà máy điện trong thành thị, cứ việc tòa thành thị bị phá hủy mất, bọn hắn đều đang cố gắng thành lập quê hương của chính mình, có thể nói, nơi này là bọn hắn duy nhất một cái Tịnh Thổ đi.

	"Lâm Diệm, chúng ta thu được nơi sâu xa trong vũ trụ truyền tới tín hiệu, cũng phá giải đối phương tín hiệu, là người ngoài hành tinh văn minh thế giới bên trong, sản sinh mới người thống trị, yêu cầu tất cả thế lực cấm chỉ xâm lấn giới diện cùng huỷ diệt hành tinh, cấm chỉ vặt hái Tinh Hạch, yêu cầu rút đi hết thảy giới diện Vũ Trụ ..." Mấy cái khoa học gia hướng về Lâm Diệm cái này duy nhất quan lớn chức, được Nhâm Vi thế kỷ mới nhân loại tổng thống báo cáo.

	"Ừm, đây là chuyện tốt, hiện tại chúng ta sống sót, tuy rằng đạt được một chiếc hoàn mỹ phi thuyền vũ trụ, nếu như khai phá đi ra lời nói, không có một trăm năm thời gian, chúng ta không làm được như vậy trình độ." Lâm Diệm nghe được tin tức này, trong lòng không nhấc lên được cao hứng, thật tốt một cái tinh cầu, mấy tỉ nhân khẩu, hiện tại sống sót chỉ có ba triệu nhân khẩu nói: "Các ngươi tiếp tục sắp xếp người, từ tất cả quốc gia, thành thị, thu thập lương thực, tương lai, chúng ta còn có lùi trưởng đường xa phải đi."

	"Biết, hiện nay, tài nguyên thượng, chúng ta trả không lo lắng, chỉ là lo lắng người ngoài hành tinh về đến báo thù!" Bọn hắn nghĩ đến ba triệu người ở trong, mỗi một ngày đều có thật nhiều người chở về lương thực.

	Máy bay, bọn hắn hiện tại đem một vài xấu máy bay trực thăng sau khi sửa xong, phân ra hai đội, một đội tại nơi các nơi phương tìm kiếm người còn sống sót, một đội đi một ít kho lúa lưu trữ thành thị, thanh lương thực chở về.

	Ngoại trừ máy bay ra, cái này cấp C Vũ Trụ chiến hạm bên trong, có thật nhiều tiểu hình máy bay, phi hành khí tốc độ so với chiến đấu cơ nhanh hơn nhiều, mỗi ngày đều chở về đại lượng mỗi cái tài nguyên trở về, còn có chữa trị rất nhiều người ngoài hành tinh máy bay, để mọi người đều động thủ lên, thành lập bọn hắn mới văn minh thế giới.

	"Cũng còn tốt, cái này trong phi thuyền vũ trụ có tiên tiến phòng trị liệu, bệnh gì, thương gì đều có thể trong thời gian ngắn chữa khỏi, nếu không, chúng ta người còn sống sót, không có nhiều như vậy rồi." Lâm Diệm bọn hắn nghĩ đến lúc đó cửu tử nhất sinh, giết vào người ngoài hành tinh mẫu hạm bên trong, phá hủy bọn hắn mẫu hạm, trả cướp được một cái chiếc phi thuyền vũ trụ, mới thành công phản kích bọn hắn, nếu không, tinh cầu này sợ là hủy diệt.

	"Thù này, chúng ta báo không báo?" Người phía dưới hỏi Lâm Diệm cái này người trẻ tuổi tổng thống, lại là anh hùng của bọn hắn.

	"Báo, nhưng không phải hiện tại báo, chúng ta yêu cầu nghỉ ngơi lấy sức, hơn nữa chúng ta phiên dịch ra rất nhiều số liệu, cái kia văn minh thế giới phi thuyền vũ trụ quá tiên tiến, đơn dựa vào chúng ta điểm này thực lực, đi qua chỉ biết chịu chết, hiện tại chúng ta muốn mượn dùng người ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật, phát triển sức mạnh của chúng ta." Lâm Diệm đối người phía dưới nói.

	Ba triệu nhân khẩu, nhiều nhất chỉ là một cái bốn tuyến thành phố nhân khẩu tổng số, hơn nữa cái này ba triệu người trong, có thể sanh dục người, không tới một triệu người, đa số đều là trẻ con cùng lão nhân nhiều. Hiện tại Lâm Diệm bọn hắn hi vọng, có thể tìm được càng nhiều hơn sống sót nhân loại, khả năng còn có một chút người sinh sống ở thâm sơn dã trong rừng, hoặc là sinh hoạt dưới đất trong huyệt động đi.

	Bất kể nói thế nào, cái này duy nhất không có xấu nhà máy điện thành thị nhỏ, bắt đầu thanh lý trong, nơi này tướng sẽ trở thành Lục Tinh bóng che chở địa.