Sở Lâm cách pha lê nhìn chăm chú cái kia ngủ người, chính là không thể như chính mình sinh bệnh thời điểm hắn ở giường một bên chiếu cố chính mình.

	Sở Lâm nhớ lại cùng với Chu Sâm từng tí từng tí, tự mình nói chuyện, cho Chu Sâm giảng một ít chính mình chưa bao giờ cùng Chu Sâm nói qua, quan ở chuyện xưa của mình, từ nhỏ , đến tiểu học, sơ trung, trường cấp 3 đại học, Sở Lâm đem một vài thú vị đều cùng Chu Sâm nói.

	Đặc biệt là tại chính mình cùng Chu Sâm ở chung thời điểm, Sở Lâm rất nhiều nghịch ngợm sự tình đều không có cùng Chu Sâm đã nói, đặc biệt là, Chu Sâm vẫn là một người cảnh sát, cho nên thừa dịp hiện tại cùng Chu Sâm, Sở Lâm đem một vài Chu Sâm không biết đều nhất nhất cùng Chu Sâm nói một chút.

	Quan với mình đánh nhau, trốn học, yêu sớm, vân vân, có một ít Sở Lâm chính mình nói xong liền nở nụ cười.

	...

	Sở Lâm một mực bồi tiếp Chu Sâm đã đến hửng đông đều không có nghỉ ngơi, một mực tại lo lắng, Lâm Hạ Phàm đưa Diệp Trăn Trăn đi trở về sau không quá yên tâm Sở Lâm, liền ở bên ngoài bệnh viện bồi tiếp Sở Lâm, hơn nữa Lâm Hạ Phàm không yên lòng là có người muốn gây bất lợi cho Chu Sâm, cho nên tại trong bệnh viện bồi tiếp Sở Lâm, hoặc là nói là Chu Sâm. Đánh giết chưa thành công, như vậy, khẳng định còn sẽ có bước kế tiếp kế hoạch, Lâm Hạ Phàm lo lắng gây bất lợi cho Chu Sâm, cho nên liền ở ngoài phòng bệnh bồi tiếp.

	Sáng sớm, tân văn liền phát hình ngày hôm qua Diệp thị dưới cờ phòng cà phê chuyện xảy ra sự cố —— chiều hôm qua, lấy tên Diệp thị tập đoàn dưới cờ một cái phòng cà phê xảy ra khủng bố tập kích, theo hiểu rõ, khủng bố tập kích không có bao nhiêu nhân viên thương vong, cũng chỉ có một người bị trọng thương, còn lại cũng không có người nào viên thương vong.

	Căn cứ tin tức, khủng bố tập kích sáng sớm, Diệp thị tập đoàn CEO Lâm Hạ Phàm đã từng thanh hoa đến tập đoàn khiến cho cổ phiếu ngã mạnh, hoa đến tập đoàn đổng sự cũng không hiểu tử vong. Diệp thị chịu đến khủng bố tập kích có phải hay không là cùng hoa đến tập đoàn có quan hệ. Cũng có người trong nghề xưng, hoặc là là vừa vặn từ nước ngoài trở về Putte có quan hệ, căn cứ tin tức ...

	Diệp Trăn Trăn ăn điểm tâm thời điểm liền nhìn thấy tài chính và kinh tế kênh thượng phát hình chuyện phát sinh ngày hôm qua sự cố, trên tấm hình là một ít người qua đường đập hình ảnh cùng sự cố qua đi hình ảnh.

	Diệp Trăn Trăn vừa giận, thanh TV đóng, sáng sớm hôm nay báo chí đầu đề cũng là liên quan với chuyện ngày hôm qua, bởi vì Chu Sâm sự tình, ngoại giới cũng không biết nội tình, để Diệp thị quấn vào lưu ngôn phỉ ngữ bên trong, Diệp Trăn Trăn sinh khí không phải là bởi vì Chu Sâm hại Diệp thị, mà là ngoại giới lung tung suy đoán.

	"Đích đấy đích đấy" Diệp Trăn Trăn điện thoại di động vang lên, tên là Sở Lâm.

	"Uy Sở Lâm." Diệp Trăn Trăn ít đi bình thường sáng sớm Sở Lâm gọi điện thoại cho của mình thời điểm nghịch ngợm, hôm nay rất chăm chú.

	"Lão đại, ta hôm nay có thể xin nghỉ sao?" Sở Lâm tại lén lút yêu thích liền Diệp Trăn Trăn lão đại, không sẽ như vậy xa lánh cảm giác, hôm nay, Sở Lâm gọi cũng là lão đại.

	"Ngươi hôm nay liền ở trong bệnh viện bồi tiếp Chu Sâm đi." Diệp Trăn Trăn rất bình tĩnh, cũng không có lời thừa thãi muốn nói, dù sao nhiều thêm lời nói đối với Chu Sâm cùng hiện tại Sở Lâm tới nói đều không có tác dụng gì.

	"Cảm tạ." Sở Lâm âm thanh có một chút suy yếu cùng khàn khàn.

	Diệp Trăn Trăn cúp điện thoại, nghĩ nên xử lý như thế nào chuyện của công ty, Diệp Trăn Trăn điểm tâm không có ăn xong liền đi, đi rồi Diệp thị.

	Lâm Hạ Phàm tối hôm qua tại trong bệnh viện không có phát hiện có những gì không giống với, hắn không muốn lại đem sự tình làm phức tạp như thế hắn biết là ai tại hậu trường muốn Chu Sâm chết, rõ ràng nàng đều động thủ tổn thương Chu Sâm, Lâm Hạ Phàm nghĩ sớm muộn cũng là muốn bị bắt người, như vậy chính mình liền đi giúp bọn họ một tay, sớm đi vào cùng muộn đi vào ngục giam đều giống nhau, như vậy liền sớm một chút đưa người lên đường thôi, đỡ khỏi tại sinh cái gì sự đoan, dù sao cố sự cuối cùng kết cục đều giống nhau, người xấu sẽ không có kết quả tử tế, nhiều nhất chính là sống thêm hai tập, rõ ràng người xấu không muốn sống thêm, như vậy, ta sẽ tác thành ngươi, cho ngươi sớm một chút thấy Diêm Vương đi.

	Lý Thần thần tìm lính đánh thuê là thông qua trước đây một cái yêu thích mình ca ca hợp tác đồng bọn nhi tử lấy được, tuy rằng người khác tại ngục giam, thế nhưng, Lý Thần thần ra tù đi gặp hắn thời điểm hắn đem phương thức liên lạc cho muội muội của mình, hắn muốn cho Lý Thần thần Đông Sơn tái khởi, nhưng là Lý Thần thần không là nghĩ như vậy, nàng liền muốn giết Chu Sâm, sau đó mình ở tự sát là tốt rồi.

	Lý Thần thần ở ngay tại lúc này Chu Sâm ở thành thị này, làm xảo bất xảo, Lý Thần thần liền là cố ý tại Chu Sâm phòng ở đối diện thuê một căn phòng, như vậy, người mỗi ngày là có thể nhìn thấy Chu Sâm, hận ý liền càng nồng nặc hơn rồi.

	Lâm Hạ Phàm trực tiếp xuất hiện tại Lý Thần thần mướn trong phòng, Lý Thần thần không có ngủ, mà là một người co rúc ở trên ghế, che kín thảm, trong phòng không có cái khác màu sắc, tất cả đều là màu trắng điều làm chủ.

	Rạng sáng gian phòng, không có ánh đèn, chỉ có yếu ớt một tia sáng từ bên ngoài trong đường phố chiếu vào, trong phòng không có gì gia cụ, chỉ có một cái giường cùng một cái bàn, một cái ghế đã bị đang ngồi, trong phòng không có bất kỳ sinh hoạt khí tức, vừa nhìn liền là âm u đầy tử khí bộ dáng.

	Lâm Hạ Phàm lúc tiến vào, một điểm âm thanh cũng không có, đột nhiên xuất hiện, Lý Thần thần cũng không phản ứng chút nào, rất giống đã dựa vào ghế ngủ rồi bộ dáng.

	"Ngươi là có bao nhiêu hận Chu Sâm mới chịu muốn cùng hắn đồng thời chết." Lâm Hạ Phàm đột nhiên nói chuyện, một bên nhẹ nhàng đem thân thể dựa vào ở trên bàn, tay cắm ở trong túi.

	Lý Thần thần thật giống bị sợ một cái nhảy, thế nhưng, thật giống đối Lâm Hạ Phàm không có hứng thú như thế, người quay đầu lại liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm, nhưng không có nhìn thấy Lâm Hạ Phàm dáng dấp ra sao, tia sáng cũng chỉ là chiếu đến Lâm Hạ Phàm chân cùng cái bụng vị trí.

	Lý Thần thần nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng, người đối với Lâm Hạ Phàm là vào bằng cách nào một chút hứng thú đều không có, liền liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm, sau đó lại quay đầu lại đi rồi, không nhìn Lâm Hạ Phàm. Đối với loại kia đã đối với tử vong đều không có kinh hãi người, trả kinh hãi người khác là làm sao đi vào gian phòng của mình? Không thể nào.

	"Hận hắn? Ta không hận hắn, ta nghĩ cùng hắn đồng thời chết, thế nhưng, các ngươi, không để hắn chết." Lý Thần thần không giống lúc trước đơn thuần như vậy, nói chuyện cũng rất lạnh lùng, chỉ là một nói đến Chu Sâm, Lý Thần thần cũng rất như rất khó chịu, có lẽ, đây chính là vì ái rất thù hận cảm giác đi.

	"Vậy ngươi bây giờ có thể đi." Lâm Hạ Phàm nói càng lạnh lùng hơn.

	Lý Thần thần nghe thấy Lâm Hạ Phàm nói chuyện thời điểm, yên lặng quay đầu lại nhìn xem Lâm Hạ Phàm, Lý Thần thần lần thứ nhất tại trong cuộc sống hiện thực cảm nhận được Anime thảo luận sát khí, coi hồ có thể nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong đôi mắt có màu đỏ quang, thế nhưng, lại không nói ra được phải hay không, Lý Thần thần hoài nghi mình nhìn lầm rồi, giơ tay xoa bóp một cái con mắt, thế nhưng, tại một lần mở mắt thời điểm, xác thực nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong đôi mắt hồng quang ...

	Ngày thứ hai thời điểm, sáng sớm đi làm người thứ nhất ở dưới lầu phát hiện Lý Thần thần thi thể, sau đó liền càng ngày càng nhiều người đang vây xem Lý Thần thần, bọn hắn không biết Lý Thần thần là lúc nào nhảy lầu, buổi tối cũng không có bất cứ động tĩnh gì, ngày thứ hai thời điểm, liền phát hiện thi thể, mọi người dồn dập đang bàn luận chuyện này.