Tiếng Anh thế giới tiếng thông dụng, rất nhiều quốc gia ba năm bốn đã bắt đầu học tiếng Anh rồi, vài câu đơn giản, vẫn là thường dùng nhất, các nàng lúc trước nghe được rõ ràng. Cho dù không nghe rõ, cũng thấy rõ ràng đi, nhìn bọn họ phía sau mấy cái nam tử tại hướng về vẫy tay, không phải ngớ ngẩn, cũng có thể nhìn hiểu đi.

	"Come here, beauty!

	"Come here, beauty!

	"Come here, beauty!

	...

	"Cút ngay một điểm, ngươi dáng dấp này không được, vẫn là xem ta đi, ta mấy ngày nay đều tại học vài câu tiếng Nhật." Một ít nam tử, trời vừa sáng sẽ vì hôm nay đến, bọn hắn học được vài câu tiếng Nhật, hi vọng có thể cùng Uy Quốc mỹ nữ câu thông một chút, sau đó lại cùng các nàng vui đùa một cái gì gì đó.

	Không thể không nói, những người này, trả thật không phải bình thường cố gắng, nghe được quốc chiến sau, bắt đầu học mấy ngày tiếng Nhật, ôn tập đến nửa đêm đi, so với trước đây đến trường còn muốn cố gắng.

	"Mỹ nữ, lại đây, bỏ vũ khí xuống lại đây, làm nữ nhân của chúng ta, yêu yêu đát!" Hoa Hạ người tu luyện dùng tiếng Nhật nói.

	Nếu như là những khác tiếng Nhật, những này Trư ca nhóm sẽ không nói, nhưng như thế vài câu, bọn hắn vẫn là biết nói, trả nói đến phi thường tiêu chuẩn loại kia, ngươi tin không?

	Đương nhiên, Uy Quốc người cũng sẽ nói vài lời quốc ngữ nói, câu này tiếng Nhật, chỉ là bọn hắn không có cơ hội nói, hiện tại bọn hắn không thể làm gì khác hơn là chạy trốn, nhưng hoa Hoa cô nương này thân lời nói, sở trường nhất một câu nói.

	Vốn là bọn hắn còn có thể nói vài lời quốc ngữ: Bỏ vũ khí xuống không giết, đầu hàng không giết!

	Hiện tại bọn hắn tức được Hoa Hạ tu luyện những người mạo hiểm truy sát lên đến, còn bị trong hốc núi này giáp công kích ở nơi này, sợ chết, rất sớm liền truyền tống về đi, không sợ chết, tiếp tục tử chiến ở nơi này.

	Một ít ăn mặc Thần Quốc chế phục, hoặc là võ sĩ cùng Ninja quần áo bọn nữ tử, nghe được sau lưng Hoa Hạ người mạo hiểm nam tử tại hô gọi các nàng, các nàng lập tức trở về đầu, hướng về bọn hắn đi qua, nhưng trên tay mở vũ khí cũng không hề thu lại, chỉ là món vũ khí cắm về trên người mình da sao mặt trên đi!

	"Mọi người chú ý một điểm, cẩn trọng một chút, các nàng không có bỏ vũ khí xuống, đừng trúng chiêu nha!" Mặc kệ nói tiếng Anh, hay là nói tiếng Nhật, nhìn thấy mười mấy Uy Quốc mỹ nữ hướng về bọn hắn đi tới nói.

	"Ngươi lại dùng tiếng Nhật nói một chút, làm cho các nàng bỏ vũ khí xuống, không phải vậy chúng ta tình nguyện công kích người, cũng không cùng các nàng bành bạch!" Bọn hắn nhìn thấy những này Uy Quốc nữ võ sĩ cùng Ninja trên người binh khí, binh khí đều biến thành màu xanh lục, ngẫm lại những thứ kịch độc kia trả thật không phải bình thường đáng sợ đây này: "Đừng như vậy nhìn xem, ta nói là thật sự, cả người là đâm nữ nhân, ngươi dám ăn ư!"

	"Được rồi, ta nói lại lần nữa đi!" Bọn hắn nghe được đồng bạn của mình nói.

	"Uy Quốc mỹ nữ, mời bỏ vũ khí xuống, làm nữ nhân của chúng ta, bao ngươi ăn ngon mặc đẹp!" Tiếng Nhật.

	Vốn là bọn hắn muốn nói: Uy Quốc mỹ nữ, mời bỏ vũ khí xuống, làm nữ nhân của chúng ta, không phải vậy bắn giết chết các ngươi!

	Nhưng là một câu tiếp theo lời nói, bọn hắn sẽ không nói tiếng Nhật, chỉ có thể nói bao ngươi ăn ngon mặc đẹp, một câu nói này, bọn hắn cũng là học nửa ngày mới học được.

	Kết quả, bọn hắn nghe được đối phương hồi phục một câu nói, chính là nói: 'China, đi chết!'

	Cái này vài câu tiếng phổ thông thập phần tiêu chuẩn, tại các nàng tiếp cận phía sau nam tử, lập tức rút kiếm ra vồ giết đi tới!

	"Muốn chết!" Trời vừa sáng đề phòng cung tiễn thủ, bọn hắn đương nhiên sẽ không khiến những này Uy Quốc rác rưởi thương tổn được chính mình ca nhi, trên tay cung tên mũi tên lập tức bắn ra, bách phát bách trúng, bách phát bách trúng cũng chỉ đến như thế.

	"..." Những này học tiếng Nhật gia hỏa, nhìn thấy xông tới Uy Quốc các mỹ nữ, trước ngực hai toà thật cao địa phương, được hai nhánh đồng nhanh như tên bắn xuyên thấu đi, thật sự bách phát bách trúng ah, để cho bọn họ lái xe, mở mang tầm mắt.

	Trọng mũi tên lực trùng kích, đem các nàng đẩy lui vài bước đi, ngoại trừ trước ngực trúng rồi hai mũi tên ra, hai cái chân mặt trên, cũng trúng tên, nếu như không phải sợ huynh đệ mắng bọn họ không hiểu thương hương tiếc ngọc lời nói, bọn hắn đang còn muốn những này Uy Quốc nữ tiểu phúc phía dưới thả một mũi tên đây này.

	"Tài bắn cung khá lắm, không biết bên trong không trúng cái kia hai điểm địa phương? Không biết có thể hay không trị liệu lại đây, nhưng là trị liệu không tới, các nàng về sau lấy cái gì này trẻ con?" Mặt sau một ít ca nhi đại vỗ tay nói.

	"Yên tâm đi, quốc gia chúng ta dặm tiểu Tiên y kỹ thuật, là thế giới tân tiến nhất, cái này một chút vết thương nhỏ, sẽ không có vấn đề, các ngươi phải tin tưởng Lâm Hạ Phàm các phi tử, những kia đều là Đại La Kim Tiên nha, nghe nói Hằng Nga Tiên tử cũng tới địa cầu." Bọn hắn nhìn xem những này Uy Quốc nữ tử, trước ngực xuyên vào hai mũi tên, máu dầm dề, không biết nhổ ra, có thể hay không kéo một khối mỡ.

	Trong các nàng mũi tên, không có làm tràng nhổ ra, mà là khí giận dữ dùng tiếng Nhật chỉ vào bọn hắn mắng, không biết mắng cái gì, sau đó truyền tống về đi, miễn cho bọn họ có người nghe hiểu tiếng Nhật, lại dùng nhanh như tên bắn thương các nàng.

	"Các nàng mắng cái gì?" Bọn hắn nhìn đến đây nữ nhân hung thần ác sát dáng vẻ hỏi.

	"Các nàng nói, lần sau đừng làm cho các nàng nhìn thấy các ngươi, nếu không, biết đánh bạo ngươi trứng, cho ngươi tuyệt tử tuyệt tôn." Mặt sau chạy tới một cái nam tử nói.

	"Làm sao ngươi biết?" Bọn hắn hỏi.

	"Bởi vì ta từng tại Uy Quốc du học qua hai năm, cho nên nghe hiểu được các nàng nói cái gì, về sau, mấy người các ngươi cẩn trọng một chút, những này Uy Quốc nữ nhân thù rất dai, ngày đó xuyên Thành tiên tử bộ dáng, xuất hiện tại bên cạnh ngươi, sau đó thừa ngươi không chú ý lúc, lại đánh bạo ngươi trứng, ta nói là thật sự, đừng cho là ta đùa giỡn." Cái này ăn mặc cổ trang, mang một bộ kính mắt nam tử, hảo tâm nhắc nhở một cái bọn hắn.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, trong lòng thật sự lo lắng ngày đó gặp gỡ như vậy sự tình.

	Bất kể nói thế nào, sự tình đã xảy ra, lo lắng cũng là dư thừa, nhưng đối với mấy cái này Uy Quốc các mỹ nữ, bọn hắn vẫn là ôm ảo tưởng tâm thái, để bên cạnh mấy cái ca nhi, tiếp tục đối với phía trước không ngừng chống đối công kích Uy Quốc mỹ nữ rống kêu lên.

	Đối thoại không có thay đổi, vẫn là một câu như vậy lời nói, đầu hàng, thả tay xuống thượng binh khí, cùng này chút Trư ca nhóm đồng thời ăn ngon mặc đẹp, làm bọn hắn tiểu nữ nhân, như vậy bọn hắn buông tha các nàng, nếu không, đem các nàng tất cả đều gài bẫy chết ở nơi này.

	Bọn hắn không phải đùa giỡn, thật sự biết những thứ này Uy Quốc nữ nhân hạ sát thủ, cho dù không thể bắn chết các nàng, cũng sẽ bắn thành trọng thương, không bài trừ như tình huống vừa rồi, tại các nàng trên ngực bắn hai mũi tên, làm cho các nàng biến thành một cái Hào Trư về Truyền Tống Trận đi.

	Tiến một lần tràng, hơn chục ngàn đến 200 ngàn USD, bọn hắn nhiều tiền hơn nữa, cũng không muốn mua vé vào cửa, trong khoảng thời gian này, vé vào cửa chi ra, bình quân từng cái Uy Quốc người, gần một triệu USD rồi.

	Đặc biệt quốc gia này nữ tử, các nàng tiến vào tiểu thế giới này bên trong, đa số là vì kiếm tiền, tu luyện, cho dù thật sự đánh tới một ít Ma Tinh Linh thạch, cũng là nộp lên nhiều lắm, không chỉ có thể đổi lấy một ít tiền tệ, trả có thể làm cho mình quốc gia nam nhân biến trở nên mạnh mẽ, cho nên nói, cái này Uy Quốc nữ nhân thân phận rất thấp, trừ phi là những người có tiền kia gia tộc nữ nhân, có Tiền gia tộc nữ nhân, so với Uy Quốc nam nhân thân phận rất cao.

	Nói tới nói lui, thế giới này, vẫn là tiền nói chủ, của người nào nhiều tiền, người đó là lão đại, của người nào nhiều tiền, ai liền ở trên cái thế giới này nắm giữ thành trì, có thể làm thành chủ.

	"Đẹp tử, chúng ta đi đi, ta ra trận phí, chỉ lợi nhuận đến ba phần hai, vẫn không có hồi vốn, đây là ta cuối cùng một món tiền, chúng ta đi thôi, nói không chắc những nam nhân này, hội Ôn Nhu một điểm!" Một cái Uy Quốc mỹ nữ, nhìn thấy rất nhiều Uy Quốc nam tử ngã trên mặt đất, truyền tống về đi, còn tiếp tục như vậy, không đáp ứng nữa bọn hắn, sau tuyệt đối là của mình.

	"Cung kính điền, ngươi nói làm sao lại làm sao đi, chúng ta đều đi theo ngươi." Một ít Uy Quốc nữ tử không muốn trên người được bắn thành một cái gai vị, lại là nhìn bọn họ một bộ kêu đau đớn thanh âm, chỉ có thể làm như vậy, bởi vì các nàng sợ sệt được bắn thành dáng dấp như vậy, sợ đau nhức.