Chu Sâm một bên chơi điện thoại vừa ăn cơm, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm về đích tin tức không nhìn thẳng rồi, ngược lại là nhìn xem tỷ tỷ tin tức, cảm khái rất nhiều ah, có thể thấy được, tỷ tỷ nghĩ kỹ tốt bù đắp đối Sở Lâm xấu hổ, trả có rất nhiều đồ vật thông qua tin tức không cách nào biểu lộ đi ra ngoài tâm tình, Chu Sâm tựa hồ cũng có thể cảm nhận được tỷ tỷ tại thu được tin tức thời điểm nội tâm kích động, cùng với muốn gặp được Sở Lâm căng thẳng.

	Chu Sâm suy nghĩ một chút, sau đó nhanh chóng cho tỷ tỷ trở về tin tức, đều là một ít bình thường Sở Lâm ưa thích món ăn thường ngày, sau đó như không có chuyện gì xảy ra tiếp lấy ăn cơm ăn canh.

	Sở Lâm quét dọn một cái biệt thự, thu thập một chút Chu Sâm "Chiến trường", quay đầu lại đã nhìn thấy Chu Sâm đã ăn no rồi, đang định chính mình thử đứng lên.

	"Đùng" một cái bát sứ đánh rơi trên địa phương, một cái tay đã gác ở Chu Sâm nách địa phương, đỡ Chu Sâm.

	"Ngươi làm gì?" Sở Lâm rất tức giận đối Chu Sâm quát, một bên từng thanh Chu Sâm bế lên, bỏ vào trên ghế xô pha.

	Chu Sâm nhìn thấy Sở Lâm sắc mặt xanh một khối tím một khối, được chính mình tức giận đến trên mặt nghẹn đến đặc đỏ, thế nhưng, cũng không có phát hướng chính mình tính khí, liền vừa vặn mắng Chu Sâm đều là sữa hung.

	"Ta ... Ta chính là muốn nhìn một chút ta có thể đứng lên sao?" Chu Sâm có một chút nén cười, thế nhưng, vẫn giả bộ chính mình dáng vẻ rất ủy khuất.

	"Chính ngươi không biết sao? Thương kinh động cốt một trăm ngày ngươi liền cho ta hảo hảo đợi!" Sở Lâm thoạt nhìn là thật sự tức giận rồi, lúc nói chuyện trong mắt đều là oan ức cùng sợ sệt.

	Chu Sâm nhìn xem Sở Lâm ánh mắt, tại nhìn nhìn xuống đất thượng mất đầy đất hoa quả cùng rách nát rồi đĩa trái cây, có thể biết, lúc đó Sở Lâm là một cái dạng gì tâm tình, là có bao nhiêu khẩn trương chính mình.

	"Sở Lâm, ta ... Xin lỗi, cho ngươi lo lắng." Chu Sâm chậm rãi đưa tay, dắt thượng Sở Lâm hơi khắc chế tay run rẩy.

	"Ngươi luôn như vậy, có thể hay không không muốn cho ta lo lắng ah!" Sở Lâm lời này trên căn bản gào thét, bỏ qua Chu Sâm thủ, rất thất vọng ngồi ở cách Chu Sâm chỉ có vài bước địa phương, quay đầu không nhìn hắn. Không biết là đang giận chính mình vẫn là ở khí Chu Sâm.

	"Ta ... Híz-khà-zzz ..." Chu Sâm lấy tay bưng được súng bắn địa phương, trên mặt biểu lộ làm dữ tợn, thoạt nhìn là rất đau dáng vẻ.

	"Làm sao vậy? Có sao không?" Sở Lâm nhìn thấy Chu Sâm bộ dạng này, rất là đau lòng sẽ không quản vừa vặn chuyện gì xảy ra, trực tiếp liền đi qua đỡ Chu Sâm, mắt thần đều là lo lắng cùng tự trách.

	"Ta đã nói rồi để ngươi tốt nhất ở lại, không nên lộn xộn, ngươi không phải không nghe, trả quật cường như vậy." Sở Lâm một bên xốc lên Chu Sâm quần áo một bên, vừa mắng Chu Sâm.

	"Ngươi đi bệnh viện giúp ta lấy thuốc đi. Ta liền ở nhà chờ ngươi." Chu Sâm khó chịu biểu lộ để Sở Lâm tim đều nhảy đến cổ rồi.

	"Ta dẫn ngươi đi bệnh viện." Sở Lâm đã nghĩ ngợi lấy thanh Chu Sâm mang đi bệnh viện,

	"Không có chuyện gì, ta liền ở trên lầu nằm là tốt rồi, ngươi đi đi." Chu Sâm đã nghĩ ngợi lấy không đi bệnh viện, đẩy ra Sở Lâm.

	Không có cách nào, Sở Lâm nhìn thấy Chu Sâm khó chịu, lại không nghĩ Chu Sâm ở trên xe xóc nảy, liền đem Chu Sâm đưa lên gian phòng, sau đó chính mình đi xe đi vào thành phố bệnh viện cho Sở Lâm lấy thuốc. Cũng không biết Sở Lâm lúc đó là nghĩ như thế nào, nếu như Chu Sâm là thật sự có chuyện, như vậy thanh một mình hắn bỏ ở nhà càng không tốt hơn, có thể là quan tâm sẽ bị loạn đi.

	Chu Sâm thật vất vả để Chu Sâm bên trong mở ra, mới cho tỷ tỷ phát tin tức.

	Qua lại nội thành lộ trình nhưng không phải bình thường xa, một hai giờ, tuy nhiên tại trong bệnh viện khả năng không cần xếp hàng, thế nhưng, lúc trở lại trời đã tối rồi, như vậy Sở Lâm càng thêm sốt ruột, tuy rằng Chu Sâm cho Sở Lâm phát ra tin tức, thế nhưng, Sở Lâm không có ở bên cạnh hắn tự thân làm đều là không yên lòng.

	Sở Lâm lúc về đến nhà, gia không có xảy ra chuyện gì, trái lại là truyền ra từng trận mùi thơm của thức ăn, trong nhà trả để đó máy truyền hình quảng cáo thanh âm , Sở Lâm lo lắng trong nháy mắt hóa thành lửa giận, giống như là Chu Sâm lừa chính mình tựa như.

	Sở Lâm khí hò hét vào được biệt thự, nhìn thấy trên bàn bày đầy rất nhiều món ăn, cũng không phải nhiều như vậy bếp trưởng sư làm được, làm việc nhà.

	"Ngươi trở về rồi." Chu Sâm làm ở trên ghế sa lon một bên chơi điện thoại vừa ăn đồ vật, máy truyền hình trả mở đặc biệt lớn tiếng, Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm cũng quay về rồi, Sở Lâm cũng không biết chuyện gì xảy ra, xem thấy bọn họ càng là gương mặt mộng, không hiểu bọn hắn đang làm cái gì sự tình.

	"Đã trở lại, như vậy liền ăn cơm xong ah." Lâm Hạ Phàm cầm qua Sở Lâm trên tay thuốc, đẩy Sở Lâm liền ngồi xuống, sau đó tại sắp xếp Chu Sâm ngồi xuống.

	"Ngươi ..." Sở Lâm còn có một chút lo lắng Chu Sâm thương, nhanh chóng hỏi một cái.

	"Không có chuyện gì á. Gia hỏa này không phải trở về rồi sao! Sau đó ta liền hết chuyện." Chu Sâm không muốn lừa dối Sở Lâm, hơn nữa Chu Sâm sẽ không có đã lừa gạt Sở Lâm, khả năng duy nhất có một lần chính là cái này một lần đi nha, bất quá nhiệm vụ ngoại trừ.

	"Đến ăn trước ăn xem." Chu Sâm cho Sở Lâm gắp một khối thích nhất thịt.

	Sở Lâm có chút hiếu kỳ, bọn hắn tối nay là đều làm sao vậy, thế nhưng vẫn là rất nghe lời thử ăn một miếng, cái mùi này, Sở Lâm đồng lứa sẽ không quên, cái này là mẹ của mình thích nhất cho phụ thân làm một món ăn, cũng là cha mình và chính mình thích nhất một món ăn, không có ai có thể làm ra cái mùi này, trừ phi ...

	Nghĩ đến đây, Sở Lâm liền cảm thấy mũi cay cay. Chu Sâm nhẹ nhàng vỗ vỗ Sở Lâm lưng, an ủi Sở Lâm nói: "Kỳ thực, có rất nhiều chuyện, không phải như ngươi nghĩ, có lẽ có một ít là hiểu lầm."

	Chu Sâm lấy ra một tấm cùng Sở Lâm phụ thân chụp ảnh chung, hai người bọn họ đồng thời đều mặc quân trang, lúc ấy, Chu Sâm rất trẻ trung, hẳn là vừa vặn nhập ngũ không lâu ảnh chụp.

	Sở Lâm cúi đầu, thế nhưng cũng có thể nhìn thấy Chu Sâm đưa tới ảnh chụp.

	Chu tỷ liền trốn ở cửa phòng bếp mặt sau, nhìn mình tâm tâm niệm niệm nhi tử, nhìn xem hắn bởi vì chính mình sự tình, một mực không thể tiêu tan, vẫn đối với cha mình chết đi cảm thấy khó chịu, làm như một cái mẫu thân, làm sao sẽ không khó chịu?

	Chu tỷ không nhịn được, nhẹ nhàng đi tới Sở Lâm phía sau, một tay có một ít tuế nguyệt dấu vết tay nhẹ nhàng nhấn ở Sở Lâm trên vai, Sở Lâm không có phản kháng, thân thể khẽ run.

	"Tiểu Lâm ..." Chu tỷ thanh âm  cũng có một chút run rẩy, nhẹ nhàng la lên tên Sở Lâm.

	Sở Lâm không có làm dùng sức đẩy ra Chu tỷ thủ, mà là giơ tay thanh Chu tỷ thủ từ trên vai của chính mình lấy ra rồi.

	"Tiểu Lâm, ta nghĩ cùng ngươi giải thích một chút ta và cha ngươi chuyện của ba tình, ngươi nghe ta nói có được hay không?" Chu tỷ tất cả đều là giọng khẩn cầu, hi vọng nhưng cùng Sở Lâm hảo hảo trò chuyện chút.

	Sở Lâm không nhúc nhích, vẫn là ngồi trên ghế dựa, quá rồi rất lâu về sau, có một ít cả giận nói: "Đều cùng cuộc sống khác hài tử, còn có cái gì tốt giải thích?"

	"Không! Không! Không phải! Không phải như vậy. Ngươi không hiểu." Chu tỷ lâu như vậy tới nay, lần thứ nhất tại Sở Lâm trước mặt thất thố như vậy, Chu tỷ che mặt đau khóc.

	Yêu ngươi không nhất định nhất định phải cùng với ngươi, mà là, hứa ngươi một đời an toàn.