Nữ nhân này lời nói không có giả, Lâm Hạ Phàm tự khi còn bé, thật sự rất ít làm cho nàng thân cận, hơn nữa mỗi một ngày đều không biết chạy đến nơi nào trốn đi tu luyện, muốn thân cận hắn đều không có cơ hội. Cho nên cái này làm mụ mụ, trong lòng cảm giác khó chịu, mười tháng hoài thai, nhi tử lại không thân gần người, lại không gọi là mẹ, đều nhanh làm cho nàng muốn treo lên đánh Lâm Hạ Phàm rồi.

	Nhưng đối với cái này thông minh lại hiểu chuyện nhi tử, người xưa nay đều không nỡ hạ xuống tay, bảo vệ cũng không kịp đây, Lâm Diệm yêu thích Lâm Hạ Phàm chính là nguyên nhân này, từ khi siêu cấp thông minh, so với cái kia hoàn mỹ gien hài tử, còn muốn thông minh mấy trăm lần trở lên.

	Các ngươi nghĩ một hồi, Lâm Hạ Phàm mấy tháng lớn, hàm răng vẫn không có mọc ra, liền bắt đầu ăn thịt bò, khối lớn khối lớn địa ăn, khối lớn khối lớn địa nuốt vào. Hơn nữa tại không có người thời điểm, đan dược một cái một cái địa ăn, rửa ráy đều là dùng Tiên tuyền Tiên dịch, rất ít cùng người mỹ nữ này cùng tắm rửa, ngoại trừ một hai, ba tháng lớn thời điểm.

	"Ngươi sau khi lớn lên, có thể hay không rời đi nơi này, cách chúng ta mà đi?" Cái này người trẻ tuổi thành thục nữ nhân xinh đẹp nghĩ đến Lâm Hạ Phàm thân phận thật sự hỏi.

	"Đúng, lại qua mấy năm, ta sức mạnh khôi phục sau, ta hội rời đi nơi này, tại chỗ khác bên trong, có thật nhiều người đang chờ ta, ta hậu cung có mấy vạn cái trở lên, các nàng đều đang đợi ta trở lại." Lâm Hạ Phàm nói với nàng.

	"Cái kia ngươi có hay không về tới tìm chúng ta?" Người mặc kệ Lâm Hạ Phàm hậu cung có bao nhiêu cô gái hỏi.

	Ngoại trừ nữ nhân này đang hỏi ra, bên cạnh mấy người đại hán trong mắt đầy vẻ không muốn ánh mắt, dù sao bọn hắn đồng thời sinh hoạt mười mấy năm thời điểm, từ nhỏ nhìn xem Lâm Hạ Phàm lớn lên. Bất quá bọn hắn trong lòng lại là tràn đầy ước ao, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm mấy vạn cái phi tử, mấy vạn cô gái, bọn hắn thật không rõ Lâm Hạ Phàm là như thế nào thỏa mãn các nàng.

	"Sẽ, ta đến lúc đó hội về tới tìm ngươi, nếu như ngươi không bỏ được, liền theo chúng ta đồng thời sinh hoạt đi, tại thế giới khác bên trong, rất đẹp, không giống cái này tràn đầy phóng xạ hoàn cảnh." Lâm Hạ Phàm chuyện này đối với cái Mỹ Lệ thành thục lại từ thiện mỹ nữ nói: "Ta nói là thật sự nha, tại ta thống trị dưới thế giới, mỹ lệ phi thường hòa bình."

	"Thật sự? Được rồi, đến lúc đó ngươi sau khi rời đi, mang ta lên đi." Người trong nội tâm không có cái gì lo lắng, nói đến lo lắng, nhớ thương nhất chính là Lâm Hạ Phàm đứa con trai này, mặc kệ hắn lớn bao nhiêu, trong lòng nàng, thủy chung là nhi tử.

	Về phần cho bọn họ những này đại nhân cái gì binh khí nha, thân phận bây giờ nói toạc ra, cho bọn họ một điểm đi, Thượng Cổ Thần binh khí, thần binh thái cổ khí, cho bọn họ cũng là lãng phí. Cho nên cho bọn họ một người một cái thượng phẩm tiên khí, cho hắn thêm nhóm một ít Tiên đan, còn có một chút Tiên Linh thạch các loại, tin tưởng bọn hắn không bao lâu nữa, sẽ đem sức mạnh tăng lên.

	"Những thứ đồ này làm sao ngươi tới? Làm sao chỉ cấp một điểm, tốt xấu ngươi là Sáng Thế thần Vương chi chủ ah, làm sao có thể cái này lấy hẹp hòi?" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên trán đỏ lăng lóe sáng một cái, trong tay xuất hiện một đống lớn đồ vật nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu tử này, nhất định trả có thật nhiều thiếu đồ tốt."

	"Những thứ đồ này, là ta trước đó thu gom không gian trong thần khí mặt, đồ vật xác thực rất nhiều, nhưng là tu vi của các ngươi quá yếu, cho các ngươi quá nhiều, ngươi cũng không dùng được." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Cho ngươi những thứ đồ này, đầy đủ các ngươi thành thế giới này mạnh nhất chiến sĩ rồi."

	"Có thể hay không lại cho một điểm." Mấy tên này có một chút lòng tham không đáy hỏi.

	"Xem các ngươi cả ngày không có tinh thần dáng vẻ, lại cho các ngươi một điểm nam nhân ăn, cầm ăn đi, bảo đảm để nữ nhân của các ngươi sảng khoái lên trời đi." Lâm Hạ Phàm cho hắn thêm nhóm một bình đan dược nói.

	"..." Cùng Lâm Hạ Phàm ngồi cùng nhau thành thục mỹ nữ, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, người bó tay rồi, trước mặt cái này đúng là con trai của nàng sao? Làm sao so với nam nhân trả nam nhân?

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, hiện tại Lâm Hạ Phàm phía dưới chỗ kia, lớn lên thật không phải bình thường cường tráng đây, những người khác không biết, nhưng cái này thường thường quan tâm Lâm Hạ Phàm động tĩnh mụ mụ, người vẫn là biết rõ.

	"Con trai bảo bối, cũng cho ta một bình a, mẹ ngươi luôn oán giận ta không còn dùng được." Lâm Diệm cũng hướng về Lâm Hạ Phàm muốn một ít nói.

	"Mẹ, cái này đưa cho ngươi, ăn nó đi sau, ngươi thanh xuân bất lão, trường sinh bất tử, vóc người hội càng ngày càng tốt." Lâm Hạ Phàm đã gọi người mỹ nữ này phụ nhân gọi mẹ rồi, cho nàng một ít thứ càng tốt.

	"Thuốc trường sinh bất lão?"

	Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt lại bắt đầu rơi vào Lâm Hạ Phàm trên người, không sai, bọn hắn cũng muốn thuốc trường sinh bất lão.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm không có cho bọn họ, nói trong tay bọn họ có những này tiên đan, lại tăng thêm bọn hắn tu luyện càng ngày càng cao, cùng trưởng bất lão gần như, một viên Tiên đan có thể để cho bọn hắn sống mấy trăm năm trở lên không là vấn đề, tu vi đi lên mà nói, sống mấy ngàn năm không là vấn đề.

	Lâm Hạ Phàm cho mẹ của hắn, là sợ người tu vi không đi lên, cho để những đan dược này, lại nói, người muốn lấy sau cùng cuộc sống mình, về sau gặp gỡ những kia Tiên tử, Thần Nữ gì gì đó, đầu tiên muốn đảm bảo trú thanh xuân Mỹ Lệ, tu vi đi tới một điểm, miễn cho về sau các nàng cho cái này người trẻ tuổi mụ mụ ăn đồ ăn, sẽ đem trên người nàng bể bụng.

	"Ân ah, nhi tử, ngươi thật tốt." Người mỹ phụ này cầm Lâm Hạ Phàm đồ vật, tại trên mặt hắn hôn một chút nói,

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì, lấy tay bôi một cái trên mặt nước miếng nói: "Ta đều lớn như vậy, có thể hay không đừng bày ra bộ dáng đó."

	"Có những gì thật không tiện, ngươi là con trai của ta, ta hôn ngươi một cái lại không phải là cái gì, ngươi đừng muốn những kia chuyện xấu xa là được rồi, nếu như ngươi nghĩ lời nói, ta giới thiệu cho ngươi mấy người trẻ tuổi mỹ nữ, ân, nghe nói, ngươi chủ nhiệm lớp thích ngươi, muốn tán tỉnh ngươi, có phải không thật sự." Người tuy rằng mặc kệ chuyện gì, nhưng tức thì biết rõ tất cả mọi chuyện.

	"..." Lâm Hạ Phàm lại là không nói gì, nghĩ đến chính mình một chủ nhiệm lớp, bình thường luôn gọi mình đến trong phòng làm việc, lộ ra một ít địa phương không nên lộ câu dẫn hắn, thật làm cho hắn muốn củng cái này thành thục cô giáo xinh đẹp đây này.

	Đồ vật phái xong, Lâm Diệm bắt đầu cùng hắn nói chuyện nghiêm chỉnh sự tình, đầu tiên là nói thứ hai thành thị xuất hiện dã tâm, muốn đệ nhất thành thành phố công kích sự tình.

	Hiện tại hắn trốn về rồi, thứ hai thành thị không chiếm được nhiên liệu lời nói, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cam tâm, nếu như không công kích nơi này, bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp lẻn vào nơi này, đối với hắn hạ sát thủ vân vân, hiện tại hỏi Lâm Hạ Phàm có những gì diệu kế.

	Lâm Diệm ý tứ , phải không ý tưởng sinh đại chiến, tất ý tinh cầu này sinh cơ vẫn không có khôi phục, nếu như phát sinh đại chiến lời nói, khổ chính là bách tính, mà là đại chiến xuất động chính là phi thuyền vũ trụ, người máy các loại.

	Không muốn xảy ra chiến đấu, lại muốn đem sự tình giải quyết định, Lâm Diệm tin tưởng Lâm Hạ Phàm đứa con trai này có biện pháp giúp hắn giải quyết, nếu không, hắn cũng sẽ không đem loại này chuyện nguy hiểm đối cái này bé trai mười lăm tuổi tử nói.

	Hơn nữa, Lâm Diệm trong lòng còn có dự định, dự định để Lâm Hạ Phàm làm kế tiếp nhiệm tổng thống, dẫn dắt nhân loại đi hướng càng tốt hơn phát triển; Lâm Diệm tin tưởng đang sáng tạo thế giới Thần chi Vương dẫn dắt đi, sẽ có càng tốt hơn phát triển.

	"Biện pháp đều là có, dáng dấp như vậy, chuyện này giao ta đến làm đi, những kia phương tây người da đen, nếu là thật lớn lối như vậy, thì đem bọn hắn từ thế giới này xóa đi." Lâm Hạ Phàm lạnh nhạt nói: "Ân đền oán trả, không hiểu báo ân người, lưu trên đời này, là một loại mầm tai hoạ."