Cái quán rượu này tổng giám đốc sở dĩ đang lau mồ hôi, là vì Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn cái kia nhất cổ không giận tự uy khí chất, để cái này tổng giám đốc cảm thấy sợ sệt, hắn biết, chỉ cần chọc được đối phương không sảng khoái, chính mình tức là chết không toàn thây.

	Đối mặt Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử hai vị cường giả siêu cấp, hắn cặn kẽ cho Lâm Hạ Phàm giải thích, tại sao những này ăn thịt dinh dưỡng như thế cân đối nói: "Hai vị đại thần, ta cũng không hề tại người máy trên người làm trò gì, mà là thế giới này dinh dưỡng sư môn, tại rất nhiều năm trước, từng làm rất nhiều thí nghiệm, dinh dưỡng quá cao thực vật, bất kể là nhân loại ăn, vẫn là động vật ăn, dễ dàng sản sinh các loại bệnh tật."

	"Còn có thuyết pháp như vậy?" Tiểu bàn tử cầm trong tay một cái bơ linh chi sĩ Đại Long tôm, từ từ ăn lên phía trên hương nồng trơn trượt miệng tôm hùm thịt hỏi.

	"Đúng, nói thí dụ như mỡ quá cao, dễ dàng béo lên, ta không phải nói ngươi, ta nói là nhân loại cùng phổ thông động vật." Người quản lý này sợ tiểu bàn tử giết hắn, lập tức giải thích nói.

	"Không có chuyện gì, ngươi nói đi, lão Đại ta cùng đồng môn, đều là gọi ta tiểu bàn tử!" Tiểu bàn tử khoát tay áo một cái, tán đồng hắn cái vấn đề này nói.

	"An-bu-min quá cao, cũng là một vấn đề, dễ dàng làm cho nam nhân di mộng, còn có, Vitamin vân... vân dinh dưỡng cũng giống như vậy, hệ thống quá cao hấp thu, hấp thu không tốt, gây nên táo bón, gây nên tiêu hóa bất lương, dạ dày trướng vân... vân bệnh tật." Người quản lý này từ từ, cặn kẽ giải thích.

	Nhân loại phía sau bệnh tật, hắn để bên cạnh cơ khí hình chiếu lên, cho Lâm Hạ Phàm bọn hắn giải thích nhân loại bệnh tật nguyên nhân tại cái gì tại địa phương, gien không phải vấn đề lớn nhất, vấn đề là ở chỗ dinh dưỡng vượt chỉ tiêu, cùng dinh dưỡng thấp nhãn hiệu tạo Thành tiên sinh bệnh tật, hoặc là Hậu Thiên bệnh tật vân vân.

	Nếu như nhân loại mỗi cái dinh dưỡng đều cân đối lời nói, như vậy thân thể là cây gậy đạt, cho nên bọn hắn hiện tại ăn ăn thịt, mỗi cái dinh dưỡng vừa vặn, không thêm một phần, không thiếu một phân, sẽ không bởi vì ăn qua nhiều tiêu hóa bất lương, sẽ không bởi vì ăn qua bao dài mập!

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời giải thích của hắn, cảm giác hắn được nói rất có đạo lý, nếu như thức ăn dinh dưỡng vượt chỉ tiêu, hoặc là không đạt tiêu chuẩn, dễ dàng đối thân thể con người tạo thành các loại bệnh tật. Cho nên lời giải thích của hắn, Lâm Hạ Phàm tiếp yêu, cũng cảm thấy cái này dinh dưỡng khoa học đáng giá Địa Cầu nhân loại học tập, Địa cầu người bên trong loại, rất nhiều người quá mức mập mạp, hoặc là dinh dưỡng không cân đối, tạo thành các loại bệnh tật.

	"Không tệ, không tệ, cái này dinh dưỡng khoa học không sai, mặc dù đối với chúng ta không có tác dụng gì, nhưng đối với người bình thường thập phần hữu dụng." Lâm Hạ Phàm nghe được lời giải thích của hắn nói, thập phần tán thưởng gật đầu nói: "Cái này không có chuyện của ngươi, các ngươi tất cả đi xuống đi, chúng ta ở nơi này ăn cơm, cần sẽ gọi ngươi nhóm."

	"Là, các ngươi chậm rãi dùng bữa thực, chúng ta liền ở bên ngoài, có chuyện gì, gọi chúng ta là được rồi!" Bọn hắn ám sát một vệt mồ hôi lạnh, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt lui ra phòng khách ngoài phòng đi.

	Lâm Hạ Phàm đối người quản lý này sau khi nói xong, sau đó lại tiếp tục đối tiểu bàn tử nói: "Quay đầu lại, tại sinh vật trong công ty, mua sắm đại lượng động vật trí năng người máy, ngươi vừa nãy cũng nghe được, loại này ăn thịt, dinh dưỡng cân đối, mỗi ngày ăn, thân thể thập phần khỏe mạnh."

	"Ừm, ân, quay đầu lại ta đính vài tỷ mỗi cái động vật sinh sôi nảy nở người máy cho ngươi." Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không điểm đứt đầu nói, trong tay như trước cầm lấy Đại Long tôm, cua lớn ăn lên.

	Đồ ăn ngon, đừng nói tiểu bàn tử kêu vài phần, Lâm Hạ Phàm cũng gọi là vài phần, ăn xong đĩa, tự nhiên có người phục vụ thu thập sạch sẽ, sau đó lại trình lên mới món ăn, giới thiệu một chút món ăn thành phần, lại là lui ra trong sương phòng đi.

	Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử hai cái làm sao ăn đều ăn không đủ no, thực quá tại ăn ngon rồi, để bên cạnh năm người nữ sinh nhóm, nhìn xem các nàng đều ngốc cười rộ lên. Nhìn xem phía trước mặt hai cái cao cao tại thượng cường giả, tướng ăn càng như một cái mấy ngày mấy đêm chưa từng ăn cơm người, một cái tay cầm lấy cà ri bò, một cái tay khác Trảo Long tôm, miệng lớn đại địa cắn xé.

	"Các ngươi làm sao không ăn? Không nên ah khách khí, không cần xem chúng ta ăn cơm, chúng ta sẽ không ăn ngươi, một cái món ăn, ta trả tiền chính là." Lâm Hạ Phàm bọn hắn không biết đã ăn bao nhiêu phần, chỉ biết là nơi này mỹ vị ăn quá ngon: "Đến, một cái phần gạch cua, rất thơm đậm đặc, một điểm khổ vị đều không có, trải qua bọn hắn bếp trưởng tay tiết , trên căn bản không có mùi tanh."

	"Chúng ta không ăn được, các ngươi ăn đi, chúng ta xem chính là!" Năm cái xinh đẹp nữ sinh, nhìn xem Lâm Hạ Phàm bọn hắn quét ngang mặt bàn các món ăn ngon nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, ta mời các ngươi uống Tiên Tửu, uống nó, tu vi của các ngươi hội trở nên mạnh mẽ." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng năm mỹ nữ, nhìn mình chằm chằm một cái phó tướng ăn, nhìn đến hắn có một chút ngượng ngùng, thẳng thắn lấy ra một nhánh Tiên Tửu đi ra cho các nàng, làm cho các nàng uống một cái, không nên luôn nhìn mình chằm chằm ăn đồ ăn.

	"Tiên Tửu?" Các nàng hỏi.

	"Các ngươi không nên hỏi nhiều như vậy, uống chính là, lão vật lớn, là đồ tốt tới, đến, cũng cho ta rót rượu một chén!" Tiểu bàn tử trong miệng tràn đầy thịt cua, ú a ú ớ địa nói với các nàng.

	Tiên Tửu, là trong tiên giới các thần tiên nhưỡng đi ra ngoài, Lâm Hạ Phàm không gian trong nhẫn thu gom, đều là trân vị, mỗi một vò Tiên Tửu, đều là trong Tiên Giới trân phẩm, thu gom mấy ngàn năm trở lên, còn có một chút đến từ trong thánh địa, người bình thường uống nó, có thể từ một phàm nhân biến thành một tu chân giả, một bước lên trời loại kia.

	Một ít ấm Tiên chiếu vào Lâm Hạ Phàm tay biến đổi, xuất hiện ở trên bàn, một loạt mùi rượu chi vị mà cái phòng khách phòng đều là, ngoại trừ được đậm đặc mùi rượu chi vị ra, còn có nhàn nhạt hương hoa, mùi trái cây, khiến người ta cảm thấy nó là vị ngọt, khiến người ta nghe ngóng tinh thần chấn hưng.

	"Đạo sư, chúng ta trả vị thành niên, mới mười bảy tuổi nửa, vẫn không có mười tám tuổi, có thể uống rượu sao?" Cái này năm người nữ sinh, nhìn thấy chính mình đạo sư xin các nàng uống rượu hỏi.

	"..." Tiểu bàn tử không còn gì để nói, cặp mắt chăm chú vào các nàng trước ngực mặt trên, nhìn xem các nàng cái này nóng hừng hực vóc người, trong lòng đang suy nghĩ: "Mười bảy tuổi, lớn lên như thế phong thái thành thục, lợi hại, ta còn tưởng rằng các nàng mười chín tuổi đây này."

	"Không có chuyện gì, đây không phải phổ thông rượu, là tăng cao tu vi rượu, các ngươi liền uống một chén nhỏ đi, không thể ham nhiều, miễn cho thân thể không chịu được." Lâm Hạ Phàm bất tài bất kể các nàng có được hay không năm, nhìn xem các nàng một bộ chân thành dáng vẻ, mời chính mình ăn cơm, như vậy chính mình xin các nàng uống một chén nhỏ Tiên Tửu đi.

	"Nha!" Các nàng liền một tiếng, sau đó bắt đầu rót rượu lên, đầu tiên là cho tiểu bàn tử rót rượu, lại cho mình rót rượu.

	Không có uống qua rượu các nàng, nghe thấy lại nghe thấy, không có chút nào lo lắng say ngất ngây ở nơi này, càng không lo lắng Lâm Hạ Phàm đạo sư xuống tay với các nàng, mặc dù nói hai người bọn họ là trong trường học tối đi ra ngoài trường học thú, nhưng các nàng cảm giác mình đạo sư sẽ không xuống tay với chính mình, nếu như muốn hạ thủ, sớm đã đi xuống, không chi phí lớn như vậy sức lực.

	"Uống đi, không có chuyện gì, ta và các ngươi viện trưởng Lâm, hội cho các ngươi hộ pháp, bất quá, ta xem các ngươi bây giờ thể chất mạnh mẽ như vậy, điểm này Tiên Tửu, chống đỡ không phá các ngươi kinh mạch!" Tiểu bàn tử một ngụm uống xong trong chén rượu rượu, nhìn xem các nàng nghe thấy lại nghe nói.

	"Nha! Nói tốt, muốn là chúng ta say rồi, không thể đối với chúng ta cái kia nha!" Các nàng năm cái đỏ mặt đối tiểu bàn tử nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói nói: "Ngươi xem chúng ta như loại kia người sao?"