Vạn Phật Triêu Tông, một chiêu này, không có chút nào nại trương, đầy trời Phật tượng xuất hiện tại không trung, tư thái trăm ngàn, cuối cùng, hơn vạn cái Phật tượng chuyển động, không ngừng hướng phía dưới tràn vào Âm Binh nhóm giết lên, lần lượt Kim Phật chưởng hướng phía dưới đánh xuống đi, như vô số đạn đạo rơi trên mặt đất tựa như, oanh tạc được đầy trời Phật quang bắn ra bốn phía, ầm ầm nổ vang, đất rung núi chuyển, tiếng kêu chói tai, khiến người ta nghe được kinh tâm táng đởm địa.

	"Lợi hại ah, của ta hòa thượng!" Tiểu bàn tử bọn hắn biết hòa thượng này tu vi không cao, nhưng vũ kỹ của hắn, đều nhanh nghịch thiên đi rồi, để trong lòng hắn đang nghĩ, phải chăng muốn học tập cái này Như Lai Thần Chưởng gì gì đó.

	Nhưng nghĩ tới tu phật người, muốn tứ đại giai không, không gần sắc, không uống rượu, không được khoác lác đánh rắm, tiểu bàn tử mấy người bọn hắn rất mau đánh tin tức một loại ý niệm. Nam nhân không thịt không rượu vô sắc, vẫn tính là nam nhân sao?

	Để cho bọn họ rất khó tưởng tượng, những này các hòa thượng là như thế nào sống qua ngày, lẽ nào bọn hắn buổi tối thật sự không cần tìm nữ nhân sao? Vẫn là ở trong mộng cùng nữ nhân bành bạch?

	Dĩ nhiên không phải, bất kể là cổ đại vẫn là hiện đại, đều có người xuất gia lừa gạt một ít nữ khách hành hương, nữ thí chủ đến trong phòng giảng thiền tựa như, đặc biệt là cổ đại, những nữ nhân kia siêu mê tín. Chỉ cần lão hòa thượng nói mấy cái đe dọa lời của nàng, liền ngoan ngoãn cởi quần áo cho bọn họ trừ tà đi, nói cái gì chỉ có bọn hắn Thánh vật tiến vào trong người, mới sẽ thanh trong cơ thể tà khí mút vào đến!

	Cho nên tại cổ đại bên trong, không biết bao nhiêu cái cô gái đàng hoàng, đều bị những hòa thượng kia Thánh vật tiến vào trong người bên trong.

	Hiện tại nha, chuyện như vậy thiếu một chút, chỉ cần là có mạnh mẽ pháp luật tại trừng phạt loại này hòa thượng giả.

	Còn có một chút, bây giờ hòa thượng có thể lập gia đình, muốn làm hòa thượng lời nói, không có khoa chính quy trở lên, là không đảm đương nổi, cho nên bây giờ hòa thượng không phải muốn xuất gia tựu ra gia, mà là muốn thi văn bằng, thi nhân phẩm, thi gia cảnh vân vân, quan trọng là quản lý vấn đề, còn có đoàn thể vấn đề chờ chút!

	Vạn Phật Triêu Tông qua đi, đầy trời chư Phật như cũng chầm chậm biến mất rồi, lão hòa thượng thân thể chậm rãi rơi xuống Lâm Hạ Phàm đám người trước mặt, một bộ thở không ra hơi dáng vẻ, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt thở dốc lên nói: "Lâm thí chủ, Lão Nạp đã tận lực!"

	"Không, ngươi vẫn không có tận lực, ta nghe nói, Như Lai Thần Chưởng, còn giống như có chiêu thứ mười, tên gì: Phật pháp vô biên!" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, lắc lắc đầu biểu thị hắn không có tận lực nói.

	"Lâm thí chủ, ta xuất hiện tại sức mạnh trong cơ thể tiêu hao hết rồi, không phát huy ra được cái này phật pháp vô lực ah." Ngộ minh cũng rất muốn phát huy ra một chiêu này, nhưng là hắn bây giờ thật không có sức mạnh phát huy ra, vừa nãy một chiêu kia Vạn Phật Triêu Tông, đều thanh hắn sức mạnh trong cơ thể cho móc rỗng.

	"Không có chuyện gì, đến, một cái bình đan dược, ngươi cầm ăn, có thể trong nháy mắt cho ngươi khôi phục lực lượng!" Lâm Hạ Phàm thanh một bình từ trong tiên giới lấy được tốt đan dược, kín đáo đưa cho hắn nói: "Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, đi thôi, diệt những quỷ hồn này cùng Âm Binh nhóm, cẩn thận mà độ hóa bọn hắn!"

	"..." Cái này lão hòa thượng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm kín đáo đưa cho hắn một bình đan dược, trong lòng tự nhiên là một bộ cảm động, nhưng nghe đến lời của hắn, trong lòng không nói gì đi lên, phát hiện mình theo tới, so với người làm công còn muốn khổ ép.

	Cuối cùng, hắn vẫn là ăn những đan dược này, để trong cơ thể hắn Đan Điền, lập tức khôi phục lực lượng, vừa vặn trả một bộ thở dốc bộ dáng, hiện tại biến thành hồng quang đầy mặt. Không cần Lâm Hạ Phàm dặn dò, hắn lại hướng về Thanh Đăng bên ngoài kết giới mặt giết ra ngoài, như mới vừa dáng vẻ, thừa bốn phía mây đen sương mù không có lũng tụ trước khi tới, Phật quang vạn trượng lão hòa thượng, thân thể phù ở giữa không trung đi, một bộ tụ lực bộ dáng.

	"Lão đại, cái này Như Lai Thần Chưởng, ngươi có hay không?" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn xem lão hòa thượng này, một bộ tụ lực bộ dáng hỏi.

	"Ta không phải tu phật, chỉ biết kỳ hình, không hiểu ý nghĩa!" Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này lão hòa thượng, sẽ không thật sự hội phật pháp vô biên chứ?"

	Có thể hay không rất nhanh nhìn thấy rồi, trong bầu trời đêm, một cái Phật tượng xuất hiện ở đây tên hòa thượng sau lưng, từ từ biến lớn lên, lớn lên, lớn lên ...

	Một cái so với núi còn muốn lớn hơn, so với núi còn cao hơn, ánh vàng bắn ra bốn phía, như trong bầu trời đêm Thái Dương tựa như, Phật dưới ánh sáng, phía dưới mây đen sương mù khí tiêu tán mất. Rất nhiều Quỷ Hồn chịu đến Phật quang ảnh hưởng, từng cái quỳ trên mặt đất, hai tay hợp sao lên, duy có vô số Âm Binh, vẫy tay khóa lại hồn khóa, trong miệng nói xong một ít nhân loại không cách nào nghe hiểu ngôn ngữ.

	"Nắm thảo, những này Âm Binh, đúng là mây đen không tiêu tan." Vương Hạo không hiểu, tại sao những này đội binh công kích bọn họ nói.

	Bây giờ thấy chúng nó phát động mạnh mẽ vũ khí, một đạo một đạo cự đại sợi xích màu đen, từ phía dưới khư để trống xuất hiện, to lớn màu đen trên mặt ống khóa tràn đầy chú văn chữ, hắc khí dữ tợn, hướng về cái này không trung một con kia to lớn Kim Phật khóa đi qua, sợ nó hạ xuống mạnh mẽ Thần lực, diệt người bọn chúng Âm Binh.

	"Hừ, liền Phật cũng dám khóa, các ngươi những quỷ này quái, đáng chết, sao dám động Phật Tổ Kim thân!" Cái này lão hòa thượng nhìn thấy chúng nó dùng to lớn Tỏa Hồn Liên, đi khóa cái này to lớn Phật tượng nói.

	"Phật pháp vô biên!"

	Phật, ở cái này lão hòa thượng trong lòng là vô thượng phong tại, bây giờ thấy nó bị những này âm vật khóa lại trong lòng hắn Phật tượng, trong lòng hỏa lên rồi, Phật đều có hỏa, Phật phát hỏa lên, không phải chuyện nhỏ!

	Mạnh mẽ Phật quang, phía dưới kim quang, cùng này chút sợi xích màu đen sản sinh Âm Dương tương khắc hiện tượng, màu đen âm khí cùng Phật thân va chạm, phát sinh chít chít tiếng vang, như nước rơi xuống tại than lửa mặt trên tựa như.

	Phật pháp vô biên, to lớn Phật tượng chuyển động, tránh thoát khóa lại nó Tỏa Hồn Liên, Phật chưởng chậm rãi cao giơ lên, cự đại thủ chưởng bên trong, Phật Luân trở nên kim quang bắn ra bốn phía ...

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm đám người nhìn thấy cái này to lớn Phật Ấn, chậm rãi từ không trung hạ xuống được, dáng vẻ nhìn lên rất chậm, nhưng uy lực của nó, so với trước kia mạnh mẽ không biết vài lần trở lên.

	To lớn Phật Ấn dưới, hết thảy đều sinh linh đều bị trấn áp ở, phạm vi mười triệu dặm đều đang rung động, đông ầm ầm tiếng vang, gây nên sóng gió, thanh hết thảy đồ vật đều cho trấn san bằng, cát bụi qua đi, lưu lại, tức là một chỉ không biết mấy dặm lớn thủ ấn trên đất.

	"Ự...c sá ..." Phật pháp vô biên sau, cái này lão hòa thượng thở dốc như trâu, sắc mặt có một chút trắng xanh, tiện tay móc ra một ít ném vào trong miệng gặm lên.

	Phật pháp vô biên qua đi, mặt đất thủ ấn, Phật quang cũng không hề tản đi, dáng vẻ nhìn lên, không có một hai giờ, Phật quang là sẽ không tản mất, cho nên tại đây trong thời gian ngắn cùng, là sẽ không có Âm Binh lại tới.

	"Nhìn cái gì vậy, còn không mau cút ra ngoài cho ta, thanh trên đất những Tỏa Hồn Liên đó, cho ta thu thập!" Lâm Hạ Phàm xem đến mặt đất lưu lại rất nhiều toả ra khói đen cự liệm nói.

	"Là, là ..." Phía sau nhóm tiểu đệ tử, nghe được Lâm Hạ Phàm hét lớn một tiếng, lập tức phục hồi tinh thần lại nói.

	"Hiểu ra Phương Trượng, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, còn lại chuyện kế tiếp, giao cho tiểu bàn tử bọn hắn đi." Lâm Hạ Phàm đối cái này chi thấu sức mạnh lão hòa thượng nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Xem ra, mặt sau gác đêm sự tình, chỉ có thể giao cho hắn đi làm!"

	"A Di Đà Phật, tội lỗi, tội lỗi ..." Lão hòa thượng nhìn thấy vừa nãy một chiêu này phật pháp vô biên dưới, vô số linh hồn tất cả đều bị tiêu diệt mất nói.

	"Nếu như ngươi đồng tình bọn hắn, ngươi có thể siêu độ bọn hắn ah, Phật học trong, không phải có một môn gọi siêu độ chúng sinh sao, ngươi có thể mở ra Âm Phủ, khiến chúng nó tiến vào bên trong đầu thai đi!"