Quay quanh trên không trung máy bay trực thăng, nhìn thấy đối phương lấy ra vũ khí hạng nhẹ đi ra, lập tức đem máy bay điều khiển mở ra, để tránh khỏi bị bọn hắn đánh trúng.

	Tại bọn hắn Trịnh Lượng bọn hắn chụp cơ cơ bản, hai viên loại nhẹ đạn pháo, trong đêm đen, mang theo thật dài hỏa đuôi, hướng về quay quanh trên không trung máy bay trực thăng oanh tạc đi qua.

	Bách phát bách trúng, đánh vào máy bay trực thăng đuôi mặt trên, muốn tránh đều trốn không xong, thanh đuôi phi cơ nổ hỏng rồi, để máy bay trực thăng không thể không khẩn cấp hạ xuống mặt đất lên trên.

	Cũng còn tốt, bọn hắn bay không cao, va đến mặt đất thượng, người ở bên trong không có chết, chỉ là trọng thương mà thôi, từng cái thương binh từ trong máy bay giới hạn khó địa từ bên trong bò ra ngoài ...

	"Ta cái mẹ, thương pháp này quá thần kỳ, sảng khoái ah." Mặt sau trong xe nhỏ thương nhân, mới vừa rồi còn đang hãi sợ trong, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn, thanh loại vũ khí nhẹ lấy ra, không nói hai lời, đem bọn họ mới vừa rồi còn tại phách lối máy bay đánh xuống.

	"Sảng khoái ah, ha ha, nhìn bọn họ làm sao phách lối." Những này nhà giàu mới nổi nhóm, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm người, thanh không trung trực thăng phi đánh xuống, đại đập chân khen hay nói.

	Những thương nhân này nhóm, không biết nói thế nào, từng cái nhiệt huyết đằng đằng, hận không thể giết ra đến, thay thế Lâm Hạ Phàm bọn hắn, cầm súng ra trận giết những này Myanmar bọn thổ phỉ.

	Đương nhiên, bọn hắn chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, như những sách này sinh y hệt thương nhân, liên sát gà lực lượng đều không có, lên chiến trường, làm con cờ thí cũng không xứng đây này.

	"Đi, nơi đây không thích hợp ở lâu." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Trịnh Lượng bọn hắn thanh hai chiếc máy bay trực thăng đánh xuống sau, đối với bọn họ phất tay, để cho bọn họ tăng tốc đi tới, rời đi nơi này, miễn cho một lúc, bị bọn hắn làm thành bánh chưng đi.

	Kết quả đoàn xe còn chưa mở hai mươi dặm, Lâm Hạ Phàm lập tức gọi bọn họ dừng lại, bởi vì Lâm Hạ Phàm phát hiện phía trước năm dặm chỗ ấy, mai phục đại lượng kẻ địch, nhân số có 300 người trở lên, tại Lâm Hạ Phàm thần thức dưới, dáng dấp của bọn họ, mọi cử động hiện lên ở trong đầu.

	"Lưu Mãng, ngươi liên hệ không trung thời cơ chiến đấu, nhìn bọn họ có thể hay không lại đây, cho ta ở mặt trước năm dặm nổ tung một cái chỗ vỡ, tốt để cho chúng ta chạy đi." Lâm Hạ Phàm thấy xem không trung, phát hiện không trung xuất hiện rất nhiều chiến đấu cơ tại truy kích bọn hắn hỏi.

	"Tốt!" Lưu Mãng nghe được Lâm Hạ Phàm mệnh lệnh, cặp mắt hướng về phía trước đêm đen nhánh âm thanh nhìn sang nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lão đại làm sao biết năm dặm chỗ ấy có người mai phục? Lẽ nào hắn đúng là Tiên Nhân, có thể cảm giác mấy dặm chỗ?"

	Đúng, Lâm Hạ Phàm hiện tại tinh thần lực phi thường mạnh mẽ, trước đây thần thức của hắn chỉ là cảm thấy khoảng mấy trăm mét, từ khi đạt đến Kim Đan cảnh sau. Chiến lực của hắn thăng vài lần trở lên, thần thức mỗi ngày đều tại tiến bộ, hiện tại có thể cảm thấy cách xa năm dặm, nếu như cường đại hơn nữa, không vẻn vẹn chỉ là năm dặm rồi.

	Tháp Linh từng nói với Lâm Hạ Phàm qua, nếu như tu vi đạt đến Độ Kiếp cảnh trở lên lời nói, phạm vi một triệu dặm đều bên trong sự vật mọi cử động có thể cảm thấy, đến lúc đó tiến vào truyền tống, truyền tống bóng nhân vật ở phía trên đều hiện ra.

	Tỷ như cô gái kia ở nhà rửa ráy, hoặc là cô gái kia cùng nam nhân tại làm gì, Lâm Hạ Phàm cũng có thể tại truyền tống giới diện chỗ ấy, nhìn đến rõ rõ ràng ràng, như Hằng Nga Tiên tử giao dịch cho hắn quả cầu thủy tinh như thế, tại truyền tống bóng mặt trên, thả ra ngoài lập thể hình ảnh, muốn làm sao xem liền thấy thế nào.

	Không trung sáu vệ thu được Lưu Mãng lời nói, lập tức thay đổi kế hoạch tác chiến, bất kể như thế nào, để một chiếc máy bay oanh tạc hướng về chỗ ấy quăng thêm một viên tiếp theo nổ tung bắn ra.

	"Số ba, chúng ta cho ngươi yểm hộ, ngươi tại BOSS phía trước năm dặm, cho ta thanh bom ném xuống, cho lão bản nổ ra một cái chỗ vỡ đi ra." Máy số một bên trong đội trưởng nói.

	Máy bay oanh tạc? Thực tế là F18 thời cơ chiến đấu, chỉ là nó tải một viên đại đạn đạn, uy lực nổ tung tương đương mấy viên phi uy lực của đạn, bây giờ nghe đội trưởng lời nói, số ba phi công, bắt đầu thay đổi kế hoạch, bất kể như thế nào, thanh quả tạc đạn này hướng về kẻ địch địa điểm ném xuống.

	"Long" một tiếng, phía trước năm dặm địa phương, hình thành một cái biển lửa, ánh lửa ngút trời, thanh bầu trời đêm chiếu lên đặc biệt ánh sáng.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy năm dặm ánh lửa hừng hực ngút trời mà đã, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mai phục tại chỗ ấy kẻ địch, bị tạc xuất một cái chỗ vỡ, hiện tại không thể đợi thêm chiến đấu cơ tiếp tục oanh nổ. Bởi vì Lâm Hạ Phàm cảm thấy phía sau chỗ ấy, xuất hiện rất nhiều đoàn xe, đoàn xe hướng về bọn hắn nơi này đã lái qua đến, không cần 3 phút, hội đuổi tới nơi này.

	Những này Myanmar gia hỏa, tất cả đều là muốn tiền không muốn mạng, biết Lâm Hạ Phàm giả bộ vài trăm ức Thạch Ngọc, mỗi một người đều không sợ chết hướng về nơi này đuổi tới. Không nói đoạt cái này ba chiếc, chỉ cần một người cướp được một khối ngọc thạch hàng thô, đều đủ bọn hắn ăn cả đời!

	Phải biết, cái này mấy chiếc đồ vật, mỗi một khối ngọc thạch hàng thô đều là mấy kg trở lên, bên trong ngọc thạch, thế nước tốt vô cùng, óng ánh long lanh, giá cả đều là mấy triệu nguyên trở lên.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm để Vương Hạo bọn hắn làm tốt mặt đất đột kích chiến, điều khiển xe con, mang theo phía sau đoàn xe, hướng về phía trước xông lên đi, đem bọn họ đai an toàn rời đi cái này trị an không tốt Myanmar.

	Phía trước hai chiếc trong xe Jeep bạn thân, từng cái thanh vũ trang giá ra cửa xe ra đi, đặc biệt là Trương Đắc Soái tay súng bắn tỉa này, đứng ở nóc xe cửa sổ trên mái nhà bên ngoài đi, nhấc lên hắn Barrett súng ngắm, mở ra phía trên kính nhìn ban đêm, đối cách xa ba dặm nơi Myanmar giả bọn thổ phỉ, bắt đầu đánh lén lên, tiếng súng dưới, tổng người ngã trên mặt đất.

	Chơi súng ngắm người, chính là sảng khoái, thương phía trên đối diện trong gương, có một cái thập tự tọa độ, chỉ cần thập tự tâm nhắm ngay một người, chụp động một cái cơ bản, như vậy có thể đem đối phương bắn chết rồi.

	Nhưng chân chính đang tập kích, không phải chậm chậm rì rì dùng thập tự tọa độ coi kính đối diện kẻ địch, hơn nữa nhanh chóng, tốc độ nhất định phải nhanh, mở xong một thương lại nã một phát súng, không thể vượt qua một giây thời gian. Tại kẻ địch không có nổ súng trước đó, đem bọn họ đánh gục mất, đây mới gọi là chân chính đang tập kích, nếu không, Trương Đắc Soái sẽ không được xưng xuất sắc nhất tay súng bắn tỉa rồi, chỉ có xuất sắc nhất tay súng bắn tỉa, mới có thể gia nhập cái này đột kích chiến đội.

	Tốc độ như thế, để cho kẻ địch kinh tâm táng đởm, bọn hắn cho rằng đối phương có rất nhiều tay súng bắn tỉa tựa như, nhìn thấy đồng bạn của mình, từng cái ngã trên mặt đất đi, từng cái trúng đạn, ngã trên mặt đất đi.

	"Có tay súng bắn tỉa, nằm xuống, đều nằm xuống, uy các ngươi đều là người điếc sao, tất cả đều nằm xuống ah đến, đối phương có tay súng bắn tỉa ah ...

	Phe địch người hống, làm cho tất cả mọi người đều nằm trên mặt đất đi, chỉ cần nằm trên mặt đất, cơ hội sinh tồn lớn một chút.

	Những này đang nổ bắn ra bên bờ sống đi ra ngoài kẻ địch, bên tai ông ông vang, mười người có chín cái đã thành người điếc, bọn hắn làm sao nghe được chính mình đồng bạn lời nói. Tất cả địch nhân nhóm, từng cái nhìn qua không trung động tĩnh, sợ sệt không trung quăng xuống bom.

	Xuất hiện ở trong lòng bọn họ phát lên ý nghĩ đầu tiên, chạy trốn, miễn được đối phương lại quăng thêm một viên tiếp theo bom lời nói, thật sự tất cả đều treo rồi, địa chiến binh, tối sợ cái gì? Sợ nhất khoảng không nổ. Đánh hắn như vậy nhóm không có sức đánh trả, một quả tạc đạn ném xuống, tất cả đều chết sạch.

	"Mọi người theo sát một điểm, không nên tụt lại phía sau, theo sát chúng ta, rời đi nơi này, phía trước chính là của chúng ta quốc gia, chỉ cần trở về quốc gia bên trong, chúng ta liền an toàn!"