Đây là một cái sơn động, cái này ba cái đại mỹ nữ, nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, Lâm Hạ Phàm là làm sao phát hiện nơi này có một cái Đại Sơn động.

	Hơn nữa hang núi này, không biết tồn tại đã bao nhiêu năm, có thể là một cái đại năng cư trú qua địa phương, bởi vì bên trong toả ra nhất cổ khiến người ta cảm thấy hàn ý khí chất, lại như bên trong có một vị đại năng đang chờ bọn hắn đưa tới cửa tựa như.

	"Vào đi thôi, bên trong gia hỏa kia chết rồi không biết đã bao nhiêu năm, chỉ là một đạo dấu ấn tinh thần ở bên trong mà thôi, thương cũng không đến phiên các ngươi, lại nói có ta ở đây." Huyền Thiên Lưu Ly bên trong Tháp Linh nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm nghe được Tháp Linh lời nói, trong lòng yên tâm.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm suất lĩnh Vương Hạo bọn hắn tiến vào cái này rường cột chạm trổ trong sơn động đi, ba cái đối Lâm Hạ Phàm tò mò mỹ nữ, theo thật sát ở phía sau, một bộ đề phòng bộ dáng. Cặp mắt bốn phía đánh giá cái này như cung điện dưới lòng đất y hệt sơn động, nhìn xem trên vách núi đá những kia không biết điêu khắc bao nhiêu năm bích họa, nhìn xem mặt trên một ít văn tự thượng cổ, tại ghi chép nơi này chủ một đời người cố sự.

	Cố sự, Lâm Hạ Phàm bọn hắn hiện tại mới không có không đi xem chuyện xưa của hắn đây, nhìn một chút cố sự, còn không bằng săn giết nhiều mấy con dã thú, còn không bằng phách nhiều mấy cây ngàn năm cọc gỗ. Ở cái thế giới này phá một gốc cọc gỗ, đại biểu Địa cầu thiếu phá một gốc, nếu như phá ngàn vạn khỏa trở lên, đại biểu Địa cầu thiếu phách ngàn vạn cây, cho nên nói, Lâm Hạ Phàm đây là tại vì Địa cầu cống hiến, đang bảo vệ Địa cầu xanh hoá công tác.

	Không thể không nói, bên trong hang núi này trả thật không phải bình thường lớn, bên trong có thật nhiều tượng binh mã, trông rất sống động, chí ít tồn tại vạn năm trở lên. Số lượng có mấy ngàn cái nhiều như vậy, có xe ngựa, có ngựa, có binh sĩ, Chiến Tướng vân vân, thập phần đồ sộ.

	"Thanh những thứ đồ này, đều cho ta thu vào không gian trong nhẫn đi, những thứ đồ này, rất có xem xét giá trị." Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ Lâm gia thôn phụ cận một vùng đã phát triển trở thành nông trường đế quốc, cảm thấy hẳn là thanh thạch lĩnh trấn phát triển một cái những thứ khác, nếu như thanh một cái phê tượng binh mã khiêng đá lĩnh lời nói, tin tưởng hấp dẫn càng nhiều lữ khách đến lớn thành phố cảnh đi.

	"Nha!" Vương Hạo hai người bọn họ, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, gật gật đầu nói.

	"Tượng đá cũng thu?" Theo ở phía sau ba cái MM nhìn thấy hành động của bọn họ hỏi.

	"Ngươi biết cái gì, những thứ này đều là đồ cổ, được rồi, cùng các ngươi nói, ngươi cũng không hiểu, ngốc ở một bên đi thôi!" Lưu Mãng đối mấy cái này MM nói, trong lòng đang suy nghĩ: Tìm cái thời gian, đem các nàng mang vào trong rừng rậm, đẩy nữa ngược lại các nàng.

	"Cái gì đồ cổ, không phải là một tảng đá sao, chúng ta sư môn, bảy ngọn núi, không biết có bao nhiêu vạn cái đây, có một ít còn có thể động!" Các nàng nghĩ đến chính mình trong sư môn, có một ít sư huynh đệ cùng các Trưởng lão, tình cờ khắc một ít tảng đá thả ở nơi đó nói.

	"Thật sự, được rồi!" Lâm Hạ Phàm nghe được các nàng ba cái lời nói, trong đầu hiện lên toàn bộ thạch lĩnh trấn, tất cả đều là tượng đá thế giới, tượng đá Hải Dương, suy nghĩ một chút, thật không phải bình thường đồ sộ, nếu là thật thu tập, tin tưởng đó là một thế giới kỳ quan.

	Thanh trong đại sảnh mấy ngàn cái tượng binh mã thu vào Tiên trong nhẫn sau, Lâm Hạ Phàm tiếp tục hướng bên trong tìm tìm đồ đi, theo như Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp dặm chỉ thị, đi tới một gian thạch thất bên trong. Phát hiện trong nhà đá, ngồi xếp bằng một người, không, phải nói là một cái thi đi, đúng, là một cái thây khô, một cái không biết chết rồi bao nhiêu năm thây khô.

	Bên trong hang núi này hàn ý, còn có nhỏ yếu tinh thần lực công kích ý niệm, là cái này trong thạch thất thây khô tản mát ra, khiến người không thể tương tự. Ngàn năm, vạn năm sau, xương của hắn không có rải rác, nhục thân không có mục nát, ngũ quan trả hết sức rõ ràng địa nhìn thấy, cặp mắt sâu sắc rơi vào đi, có một chút dọa người.

	Đặc biệt là cái này thây khô trên hai tay mười ngón, móng tay lớn lên dọa người hơn, có hai mươi phân dài như vậy, màu xanh lam móng tay, để Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hoa Hạ bên trong một ít cương thi trong phim ảnh cương thi đi.

	Tại Lâm Hạ Phàm tiến vào hắn tiến vào cái này nhà đá sau, một đạo cái bóng nhàn nhạt từ nơi này thây khô trên người tản mát ra, hình thành một cái bóng đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói:

	"Người trẻ tuổi, ngươi có thể lấy đi những thứ kia, nhưng không có thể đụng đến ta di thể!"

	"Tiền bối, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không động tới ngươi di thể!" Đi theo Lâm Hạ Phàm trước sau ba cái Cực phẩm mỹ nữ, nhìn thấy cái này một đạo nhỏ yếu linh hồn, hai chân không khỏi lùi về sau vài bước nói.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm tức mặc kệ nó, cái gì di không di thể, nếu như hắn dám làm loạn, thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lấy ra đến, trấn áp nó.

	"Lão đại, nơi này thật nhiều đan dược!" Vương Hạo phát hiện cái này trong nhà đá, có thật nhiều đan chai thuốc nói.

	"Không có chuyện gì, những đan dược này đã hỏng rồi, linh lực bên trong đã biến mất, không tin, các ngươi mở ra nhìn xem!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này trong thạch thất, thạch trên kệ, tràn đầy đan chai thuốc nói.

	Lâm Hạ Phàm tuy rằng không phải là cái gì Luyện Đan Sư, nhưng hắn hiểu rõ, hiểu, không thể so Luyện Đan Sư kém bao nhiêu, theo lý mà nói; nơi này nhiều như vậy đan dược bình, ít nhiều gì hội ngửi được một ít đan dược hương thơm chi vị.

	Nhưng là bây giờ bên trong, ngoại trừ nhất cổ mùi mốc ra, vẫn là mùi mốc, tại Vương Hạo bọn hắn mở ra nơi này đan dược bình sau, trong bình, không phải nước thối, chính là một đống bùn khô ba, hoặc là vô dụng phấn bọt.

	"Thật sự không có thứ gì, lão đại, ta thế nào cảm giác, thứ tốt, tại đây thây khô trên người." Vương Hạo bọn hắn đã kiểm tra những này bình thuốc đồ vật gì đều không tìm được, lại dùng bọn hắn chuyên nghiệp tìm tòi kỹ thuật tại bốn phía tìm kiếm qua một lần, cuối cùng cặp mắt rơi cái này ngồi xếp bằng thây khô trên người nói.

	"Ừm, ta cũng nói như thế, đồ vật nhất định ở trên người hắn." Lưu Mãng trở về Lâm Hạ Phàm bên người nói.

	"Vậy các ngươi còn ở lại chỗ này làm gì, sưu ah, nắm xong sau, chúng ta đi." Lâm Hạ Phàm mới mặc kệ cái này nhanh tiêu tán thần thức nói.

	"Các ngươi dám!" Cái này yếu linh hồn, nghe được Lâm Hạ Phàm bọn hắn muốn động hắn di thể nói.

	"Chúng ta có những gì không dám, lại chi chi tra tra, đem ngươi tiêu mất!" Lâm Hạ Phàm mặc kệ hắn trước đây có cường đại cỡ nào, chỉ biết là hắn hiện tại nhỏ yếu đến không thể nhỏ yếu đến đâu, tiện tay có thể tiêu diệt cái này Tiểu Linh hồn nói.

	"Tức chết bổn quân rồi, ta muốn giết các ngươi, ta muốn đoạt xá các ngươi!" Đường đường một đời cường giả, được mấy tên tiểu tử bắt nạt tới cửa mắng.

	Một thanh âm tại đây nhà đá gào thét như sấm hống, sau đó, bọn hắn nhìn thấy cái này thây khô, bắt đầu như Lưu Sa vậy, sa hóa mất, hóa thành một đống hạt cát. Hóa thành sức mạnh chưa đi đến cái này cái linh hồn đi vào bên trong, để cái này nho nhỏ linh hồn, chậm rãi trở nên vô cùng mạnh mẽ, như Lâm Hạ Phàm trong cơ thể nguyên như thần mạnh mẽ!

	Vốn là, hắn rất cường đại, dù sao hắn là nhất đại ma quân, từng cái kia tra phong vân nhất thời Ma Quân, Tu Đạt đến Thiên Tiên Cửu Trọng Thiên, chỉ là một tràng tranh thủ đại chiến, được trọng thương sau. Chết vào nơi này, Nguyên Thần thực lực, chỉ là tại Hoá Thần Cảnh, hiện tại hướng về Lâm Hạ Phàm nhào tới, muốn xuyên vào Lâm Hạ Phàm trong cơ thể, muốn ép nhà Lâm Hạ Phàm.

	Đáng tiếc, hắn quá đánh giá thấp Lâm Hạ Phàm thực lực, cho rằng Lâm Hạ Phàm vừa vặn đột phá Hoá Thần Cảnh, tu vi không ra sao, kết quả vẫn không có nhào tới Lâm Hạ Phàm trên người.

	Lâm Hạ Phàm vung tay lên, một cái hố đen xuất hiện tại trước mặt nó, đem nó hấp thu vào bên trong đi, hấp thu tiến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi ...