?  mấy tên này, sẽ nói ra đi sao? Bọn hắn biết, nếu như lời nói ra, sẽ chết được càng thảm hại hơn, cho nên đánh chết bọn hắn, bọn hắn đều sẽ không nói ra.

	Đối cái này so với Tiểu Thiến xinh đẹp hơn ba phần, có nghiêng nước nghiêng thành, chim sa cá lặn mỹ nữ, bọn hắn không ngừng lắc đầu, biểu thị cái gì đều không nhìn thấy, càng sẽ không nói ra đi.

	Trong lòng từng cái mà nghĩ: "Má..., tại sao lớn lên càng nữ nhân xinh đẹp, càng là đáng sợ, tại sao lão đại nữ nhân bên cạnh, mỗi một người đều giống ma nữ tựa như, lẽ nào lão đại không sợ các nàng thanh cái chân thứ ba cắt, không sợ người ở trên người hạ độc?"

	Lạc Hà biết bọn hắn buổi tối hôm đó, nhất định nhìn thấy ít thứ, nếu không, bọn hắn làm sao sợ thành dáng dấp như vậy, nếu như trong lòng không quỷ, bọn hắn dùng đến đến sao sợ nha.

	"Cái kia, ngươi đang nói cái gì, nói ai là ma nữ?" Lạc Hà dùng Tha Tâm Thông, dùng ở một cái thái tử ca trên người, phát hiện hắn mắng Lâm Hạ Phàm nữ nhân bên cạnh, nói các nàng là ma nữ.

	"Cái gì? Ma nữ? Không có, không có, chúng ta cũng không nói gì." Bọn hắn nghe được Lạc Hà lời nói, sợ bắn lên, lắc đầu xua tay nói.

	"Được rồi, không đùa các ngươi, đúng rồi, các ngươi thật không muốn xem một cái không? Nếu không, ta hiện tại nhấc lên váy cho các ngươi nhìn xem chứ." Lạc Hà đối với mấy cái này thái tử bạn thân cười cười nói.

	Làm bộ một cái muốn nhấc lên từ bản thân váy động tác, kết quả nhìn thấy bọn hắn từng cái hướng mình hai chân nhìn chằm chằm đi, chờ bản thân nàng nhấc lên quần áo tựa như, đương nhiên, hiện tại Lạc Hà đứng thẳng thân thể, bọn hắn muốn nhìn đến trong cổ áo mỹ cảnh, đều không thấy được.

	Không thể không nói, Lạc Hà cái này Thánh nữ rất xấu rồi, biết rõ mấy người bọn hắn không có mang bạn gái lại đây, bây giờ đang ở trước mặt bọn họ, đem bàn tay tiến trong quần, mà không phải nhấc lên váy.

	Từ trong quần, tróc xuống tất chân tử, nhìn bọn họ nuốt nước miếng một cái, sau đó Lạc Hà lại là cười cười địa, lại từ trong quần thoát cái tiếp theo quần lót, cũng là nói, người hiện tại trong quần cái gì đều không có mặc.

	"Có muốn hay không xem bên trong chỗ ấy?" Lạc Hà nhìn bọn họ một bộ chảy nước miếng dáng vẻ, trêu chọc mấy người bọn hắn hỏi.

	"Ừm, ừm!" Mấy người bọn hắn gật đầu nói.

	"Chớ hòng mơ tưởng, cẩn thận mà ở nơi này xem lửa, ta bây giờ cùng lão đại các ngươi đi chơi, đương nhiên, nếu như các ngươi dám tới lời nói, đến lúc đó không ngừng nhìn thấy thân thể của ta, còn có Hạ Lan Tuyết các nàng cũng có thể nhìn thấy nha. Hì hì, muốn không nên tới xem ah." Lạc Hà khiêu khích mấy cái này ngốc so, lộ ra nụ cười xán lạn cùng mị nhãn nói với bọn họ.

	"Chúng ta mới sẽ không mắc lừa, ta còn muốn sống thêm mấy năm mệnh!" Bọn hắn biết mình được con yêu tinh này hãm hại nói. Nhưng trong lòng tức đang suy nghĩ: "Nếu như nổi lên gió, thanh quần nàng thổi lên, thật tốt ah, như vậy có thể nhìn thấy."

	Tình huống như thế chỉ có thể tưởng tượng được rồi,

	Không thực tế, lại nói Lạc Hà váy dài như vậy, gió thổi không nổi, trừ phi là quần cực ngắn tử loại kia. Đương nhiên, bọn hắn nghĩ tới đi nhìn lén Lâm Hạ Phàm cùng Lạc Hà chiến hí, nhưng nghĩ tới các nàng trên tay cái kia từng thanh sáng lấp lóa trường kiếm, trong đầu ý nghĩ không biết ném ra đến nơi nào đi, ngoan ngoãn ở lại chỗ này xem lửa đi.

	Lời nói trở về Lâm gia thôn tử bên trong.

	Bảy ngày bảy đêm nước chảy tiệc rượu, hiện nay đã mở bốn ngày bốn đêm rồi, mỗi một ngày đều có nhiều như vậy thôn dân lại đây uống, bọn hắn tới, uống Tử Khí Đông Lai, không phải nhất phẩm, mà là tam phẩm, mấy vạn Nguyên Nhất chi, không phải năm triệu Nguyên Nhất chi.

	Bất kể nói thế nào, lại đây uống nhập bọn tiệc rượu thôn hỏa, hết sức cao hứng, mỗi một người đều mang nhà mang người, đặc biệt là tiểu hài tử, trong nhà có bao nhiêu cái tiểu hài tử, liền mang bao nhiêu cái tiểu hài tử đi qua. Bởi vì tiểu hài tử có thể bắt được một, hai trăm nguyên hồng bao, nhiều mấy cái tiểu hài tử, có thể kiếm được mấy trăm nguyên trở về, ăn xong tiệc rượu còn có thể đóng gói ăn còn lại.

	Lại nói nhập bọn tiệc rượu, nhưng Lâm gia thôn các thôn dân, như bình thường như thế tới đất bên trong làm ruộng đi, bởi vì hiện tại uống rượu yến, là những thôn khác tử, thôn của chính mình bên trong, đã hai ngày nữa rồi, bọn hắn được khôi phục bình thường cương vị đi, đương nhiên, ăn cơm cùng uống rượu yến gần như.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, lão bản nương các nàng cho chúng ta uống nước suối, có thể tăng cường thể lực, tinh thần lực, không phải vậy mệt mỏi giết chúng ta." Chính đang vội vàng tiệc rượu các đầu bếp, bận rộn mấy ngày mấy đêm, tinh thần vẫn là nhiều như vậy, một điểm mệt mỏi đều không có nói.

	"Ừm, ta cũng nói như thế, những kia nước suối quá thần kỳ, uống sau, tinh thần gấp trăm lần, một điểm mệt mỏi đều không có." Bọn hắn nghĩ đến Ngọc Đình các nàng cho nước suối uống, uống qua sau, thân thể không có uể oải, nếu như như bình thời, sớm mệt mỏi ngã trên mặt đất đi nói.

	"Còn có ba ngày ba đêm, mọi người thêm chút sức đi, vì mười vạn tiền thưởng, cố gắng lên, còn có, các học đồ, đừng nghĩ lười biếng, làm rất tốt, đến lúc đó ta thưởng các ngươi năm ngàn nguyên tiền thưởng!" Các đầu bếp đối những học đồ này nhóm nói.

	"Nha!" Bọn hắn cũng uống qua Linh Tuyền, lượng công việc mặc dù nhiều hơn một điểm, nhưng bọn họ như bình thường như thế, tranh thủ lúc rảnh rỗi, chỉ cần có rảnh rỗi rỗi rảnh thời gian, đều chơi một chút điện thoại.

	Lâm Hạ Phàm đối ngọc các nàng đã nói, đi hai ngày thời gian, xuất hiện tại bốn ngày bốn đêm rồi, các nàng tự nhiên gọi điện thoại tới hỏi một chút tình huống, xác định Lâm Hạ Phàm bọn hắn không có chuyện gì, không có hỏi nữa. Lâm Hạ Phàm cũng đối với nàng nhóm, liền hai ngày nay đi về nhà, gần như đến Lạc Hà thôn tử bên trong, về phần tại một ít sơn thôn gặp gỡ hung hiểm sự tình.

	Cái này hiển nhiên không có đối với các nàng, miễn cho các nàng lo lắng cho mình, Lâm Hạ Phàm một đường lại đây, cũng là muốn mạo hiểm một cái, hảo hảo lĩnh hội một loại kích thích sinh hoạt, miễn cho mỗi ngày làm ruộng đem mình loại ngốc, các ngươi nói đúng thế.

	Kiểu sinh hoạt này, khoái hoạt qua Thần Tiên đây, bây giờ cùng Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng ở trong nước chơi, mỗi một người đều thoát được quang sạch sẽ, các nàng không có chút nào lo lắng mấy cái bạn thân nhìn lén. Chỉ là các nàng không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm có một cái ham muốn, mặc kệ ở nơi nào rửa ráy, ở nơi nào cởi quần áo, hắn đều nắm điện thoại di động đối với các nàng quay chụp lên, thanh xinh đẹp này thân thể cùng tự nhiên quay chụp cùng nhau, lên.

	Nói thật, nếu như vậy ảnh nghệ thuật phóng tới lưới trên mà nói , nhất định sẽ tại nghệ thuật giới nhấc lên nhất cổ sóng gió đến, như các nàng như vậy vóc người, đặc biệt là bộ ngực này một đôi đại bảo bối, không biết để nhiều thiếu nam nhân điên đảo tâm thần, nếu như lại lộ phía dưới, tuyệt sẽ để cho tất cả nam nhân đều chảy máu mũi.

	"Nói tốt, không nên đem những hình này thả tại trên lưới nha." Dạ Hàn cái này xinh đẹp tiểu hộ sĩ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đập không ngừng hỏi.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không đặt tại internet,   đến, nằm khá một chút, mở ra một cái!" Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối với mấy cái này thê tử nhóm nói.

	"" các nàng không nói gì, nhưng lại không thể không phối hợp hắn.

	"Ngươi chừng nào thì mới cùng ta đi tìm bảo, thanh Khả Khả mồ hôi để lại cho ta bảo tàng lấy ra?" Hạ Lan Tuyết công chúa hỏi.

	"Chờ ta đi xong Myanmar sau, lại cùng ngươi đi đi, ngươi nói tốt không tốt, ngươi đều nhìn thấy, ta nhanh bận không qua nổi rồi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Được rồi, ta không vội, dù sao ta không thiếu tiền dùng, chỉ là gánh tâm bảo tàng bên trong có hay không bị trộm mà thôi!" Hạ Lan Tuyết công chúa gật đầu nói, tiếp tục tại phối hợp Lâm Hạ Phàm, chỉ cần Lâm Hạ Phàm yêu cầu, nàng đều nghe theo.

	Tiểu Thiến trở về trên giòng suối nhỏ, trở về bọn hắn nghỉ ngơi giờ địa phương, phát hiện bọn hắn cặp mắt nhìn chằm chằm thân thể của nàng, từ thượng nhìn chăm chú khi đến, lại từ dưới nhìn chăm chú đến thượng, để trên mặt nàng không khỏi đỏ xấu hổ lên, ngượng ngùng!

	Vừa nãy trên người nàng tán phát vẫn là thanh thuần cùng thánh khiết khí, xuất hiện đang tỏa ra tức là nhất cổ yêu diễm khí, để cho bọn họ không khỏi nhìn chằm chằm Tiểu Thiến trước ngực này một đôi ngọn núi cao vút đi, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì, còn có tiểu bàn tử cái kia cười ha hả dáng vẻ.