"Thẩm Thiên Ức, ngươi là tốt rồi, có một người bạn gái, buổi tối sẽ không cô quạnh nhàm chán." Sử Tối Hương nhìn thấy Thẩm Thiên Ức bên người ngồi một mỹ nữ nói.

	"Làm sao rồi, các ngươi cũng muốn tìm bạn gái? Có muốn hay không giới thiệu cho các ngươi một chút, ta biết mấy cái xinh đẹp tỷ muội, nhân phẩm không sai nha." La Lan Phương nhìn bọn họ một bộ hâm mộ dáng vẻ, cười cười địa đối với mấy cái này thuần phác tiểu nông dân sinh viên đại học nói.

	"Thật sự, tốt, nếu như ngươi giới thiệu thành công, bìa một cái đại hồng bao cho ngươi." Tề Mã Đồng nghe được La Lan Phương lời nói, chạy đến trước mặt nàng đến, một bộ kích động dáng vẻ nói.

	"Có được hay không, xem ngươi, đến, ta cho các nàng WeChat ngươi, các ngươi cùng nàng nói chuyện phiếm, xem có thể hay không cua được trong sơn thôn làm ruộng." La Lan Phương cười cười địa đối mấy tên này nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết bọn hắn tiền lì xì có bao nhiêu, mười ngàn vẫn là một trăm? Hẳn là mười ngàn chứ?"

	La Lan Phương cùng Thẩm Thiên Ức đến trong sơn thôn công tác, tiền lương đãi ngộ giống như các nàng, một tháng 2 vạn nguyên, bất quá các nàng vẫn là không sánh được Sử Tối Hương bọn hắn cao.

	Sử Tối Hương bọn hắn mặt ngoài nghe tới, chỉ là mấy ngàn nguyên, trên thực tế phát là mấy vạn nguyên. Đây là từ Thẩm Thiên Ức trong miệng nghe được, bởi vì Thẩm Thiên Ức thập phần hiểu rõ Lâm Hạ Phàm, hiện tại kiếm tiền, Lâm Hạ Phàm sẽ không bạc đãi những này vào sanh ra tử huynh đệ.

	Nhớ lúc đầu, ở trong trường học cùng nhau ăn cơm, đồng thời thanh cô nàng, cùng tắm rửa, đồng thời thôi học, đồng thời lập nghiệp. Cảm tình càng không cần phải nói, không phải vậy phơi nắng cốc trên trận xe thể thao, cũng sẽ không nhiệm mấy người bọn hắn lựa chọn, chỉ là Lâm Hạ Phàm không thích tại huynh đệ trước mặt biểu đạt mà thôi.

	Một đội thế giới nhập khẩu xe thể thao ở trên đường chạy bon bon, một loạt xe thể thao độc có âm thanh, tại nội thành bên trong đường cái đã lái qua, không biết hấp dẫn bao nhiêu thị dân nhãn cầu. Một câu: Phong cách, quá lạp phong, chỉ có thể dùng một câu như vậy để hình dung.

	Đừng đặc là đứng ở Nguyệt cung khách sạn năm sao cửa vào lúc, các phục vụ viên, biết đến rồi một đám gia môn, từng cái tươi cười rạng rỡ hướng về các nàng nghênh đón, tự mình lĩnh các nàng tiến vào khách sạn năm sao bên trong đi.

	"Cho ta mấy gian phòng cho tổng thống tử, sau đó lại bao một gian đại sang trọng karaoke phòng nhỏ tử." Lâm Hạ Phàm đi tới phục vụ quầy lễ tân nói.

	"Tốt, xin chờ một chút." Thanh tú nữ phục vụ viên đang tại thao tác máy tính nói.

	"Một lúc, các ngươi có thể đến trong phòng rửa ráy, hoặc là đến karaoke trong phòng chơi, yêu ăn cái gì liền chút gì, không nên khách khí với ta, đêm nay ta trả nợ." Lâm Hạ Phàm vỗ ngực, một bộ ông cháu bộ dáng nói với các nàng.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế, nếu như đêm nay ngươi lời nhàm chán, có thể tới tìm chúng ta chơi nha, chúng ta hội tắm rửa sạch sẽ chờ ngươi nha." Mấy cái đẹp mị cùng Lâm Hạ Phàm đùa giỡn nói.

	"..." Bên cạnh nữ phục vụ viên đối nhìn một chút Lâm Hạ Phàm, trong lòng đang suy nghĩ: "Nhiều mỹ nữ như vậy sủng ái một thân, thật không nhìn ra hắn có cái gì tốt!"

	Rất nhanh, phòng cho tổng thống tử cho bọn họ lái đàng hoàng rồi, còn có một giữa xa hoa loại karaoke phòng nhỏ tử, xuất hiện tại từng cái mỹ nữ chạy trở về trong phòng đi, nói cái gì tắm xong lại tới bao trong sương phòng đi chơi.

	Lâm Hạ Phàm phòng cho tổng thống tử, Ngọc Đình, Tú Xảo, Tú Tư, Hạ Hà, Sương Nguyệt, còn có Khỉ Niệm sáu cái Cực phẩm mỹ nữ ở cùng với hắn. Dù sao một cái lồng phòng ở, bên trong có ba cái phòng ngủ, đủ mấy người các nàng ở. Về phần Lam Vũ cùng Dạ Hàn, hai người bọn họ không có ý định ở nơi này qua đêm, các nàng tại nội thành bên trong có thuộc về mình nhà trọ.

	"Không hổ là phòng cho tổng thống tử, tắm rửa trì đều có, ta hiện tại đi nhường, một lúc, chúng ta cùng tắm rửa đi." Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này cùng mình từng có quan hệ mập mờ mỹ nữ nhóm nói.

	"Tiện nghi ngươi rồi, bất quá nói tốt, không cho phép ở trong nước làm nha, như thế hội có một chút không vệ sinh, làm dễ dàng cảm giác tạp." Ngọc Đình nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói lườm hắn một cái, cười cười nói.

	Đã mấy ngày, các nàng chừng mấy ngày không có cùng nơi ở ẩn chơi đùa rồi, đặc biệt là Tú Xảo mấy người các nàng, loại kia tiêu hồn tận xương ái tình, các nàng hàng đêm đều khát vọng đây này.

	"Ở trong nước chơi không thật là tốt nha, đều là nước trong, ta làm muốn biết, trong các ngươi chỗ ấy tràn ngập nước hội có cảm giác gì!" Lâm Hạ Phàm xấu xa nhìn chằm chằm các nàng dưới bụng mặt nói.

	"Có thể có cảm giác gì, sẽ không căng căng, nói chung, không thể ở trong nước chơi, phải chú ý vệ sinh." Các nàng trắng một mắt Lâm Hạ Phàm nói.

	Đế Vương Tương Tương sinh hoạt đều không có Lâm Hạ Phàm hiện tại sung sướng, sáu mỹ nữ cởi sạch, cùng hắn tại trong ao đồng thời ngâm tắm, cùng hắn đồng thời tán gẫu nhân sinh đại sự. Đương nhiên, cái kia một đôi tay, cái kia một đôi chân, không ngừng tại trên người các nàng đùa giỡn với đến.

	"Ngươi nhiều như vậy bạn gái, nhiều như vậy nữ nhân, ngươi dự định làm sao đối xử với chúng ta? Phải biết, quốc gia dặm hôn nhân chế độ, là chế độ một vợ một chồng, nếu như một chồng nhiều vợ, phải ngồi tù, muốn bắn chết." Sương Nguyệt cùng Ngọc Đình tất cả dựa vào tại Lâm Hạ Phàm bên người hỏi.

	"Ta nghĩ qua, đến lúc đó hoa một tiền điểm, làm mấy cái thân phận khác nhau chứng nhận, như vậy là có thể cùng ngươi trở thành vợ chồng hợp pháp. Muốn là không được lời nói, vậy ta cả đời không cưới, vĩnh viễn cùng với các ngươi, dù sao kết hôn, chẳng qua là một tờ giấy mà thôi." Lâm Hạ Phàm hướng về các nàng hứa hẹn, một đời một kiếp, vĩnh viễn yêu các nàng.

	"Không kết hôn, vậy chúng ta về sau nếu là có tiểu hài tử, đây chẳng phải là hắc công dân?" Các nàng không ngại Lâm Hạ Phàm ngón tay càng ngày càng tệ hỏi.

	"Hắc công dân? Hắc công dân chỉ là nhằm vào bần người hài tử, hắc công dân đơn giản là hưởng không tới xã hội tài nguyên và phúc lợi phân phối mà thôi, chúng ta loại này, không cần đi theo xã hội đoạt cái kia một chút tài nguyên, các ngươi nói đúng thế." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng: "Nếu như hắc công dân không thể lên học, vậy chúng ta sẽ làm một gian toàn thế giới cao cấp tư nhân học viện, còn sợ không có học thượng sao? Tiểu học cùng trung học, hiện tại thôn một bên chỗ ấy có một gian, trường cấp 3 đến đại học, chẳng qua, quăng 10 ức đi xuống, thuê đời trước giới sư phụ tốt nhất lại đây."

	"Bá đạo." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đưa ra một câu nói như vậy nói.

	"Đây không phải bá đạo, là có tiền tùy hứng." Lâm Hạ Phàm tại trên người các nàng mò một cái nói.

	Bởi một lúc, cùng các nàng đến bao trong sương phòng hát vũ đạo, tại trong ao, Lâm Hạ Phàm không có cùng các nàng làm, chỉ là một nổi bóng ngâm tắm, tán gẫu một cái cuộc sống sau này.

	Cho các nàng một cái hứa hẹn, bao quát về sau tài sản phân phối cũng nói được rất rõ ràng, chỉ cần hắn có, đều sẽ bình quân cho từng cái người yêu.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm có những gì, thân gia chỉ là hơn hai tỷ nguyên, cùng những kia thủ phủ, cùng những kia xếp hạng lên bảng phú ông, kém mười vạn tám ngàn dặm đây này. Trong căn cứ dưa món ăn cung cấp, thu nhập vẫn là quá ít rồi, một ngày mấy triệu nguyên thu nhập, một năm chỉ bất quá mấy trăm triệu nguyên, muốn bao nhiêu năm năng lực đạt đến vài trăm ức nguyên USD tài sản?

	Các ngươi ra đời giới thủ phủ là bao nhiêu, ở nơi này, ta đối với các ngươi nói, là chín mươi tỷ USD, hơn nữa đó chỉ là tài sản lưu động, trả có thật nhiều cố định của cải không có tính đây, đặc biệt là một ít ngoại quốc tập đoàn tài chính gia tộc. Không có ai biết bọn hắn có bao nhiêu tài sản, chỉ biết là ngoại quốc tổng thống, là bọn hắn quốc gia tập đoàn tài chính định đoạt rồi,   mỗi một lần Mỹ quốc tổng thống tuyển cử, đều là mấy cái tập đoàn tài chính tại cạnh tranh.

	Lâm Hạ Phàm trong lòng làm ra một cái quyết định, ngày mai thanh rất nhiều linh dịch nhằm vào sườn núi chỗ ấy tưới, để người tham gia nhanh sinh trưởng, một ngàn mẫu đất, có thể bán một cái giá tiền cao. Bán xong sau, có thể lại gieo vào đi, xem có thể hay không tại trong thời gian ngắn, kiếm rất nhiều tiền tài, càng nhiều càng tốt.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm bọn hắn đến dưới lầu phòng khách trong phòng đi, xa hoa loại trong phòng, lúc này, bên trong ngồi đầy các mỹ nữ, tại ánh đèn lờ mờ dưới, từng cái ăn mặc thập phần gợi cảm, ngồi ở đằng kia hát, khiêu vũ, uống rượu.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem tràn đầy một bàn tiểu thực, thanh từ lâu chuẩn bị xong một vò rượu lớn bình lấy ra, lại để cho phục vụ tìm đến mấy cái trang rượu cái chén lớn kiểu ấm nước tử, thanh lúc đó cùng Ngọc Đình các nàng đồng thời ủ rượu rượu vang ngã vào cốc nước lớn trong bầu.

	Màu đỏ tím rượu vang, chứa ở cái chén lớn loại trong ấm nước, nói với mọi người: "Đến, những thứ này đều là ta tự mình ủ rượu rượu vang, 1% bách Nước nho nhưỡng thành, mọi người đều uống vài chén đi."

	"Tiểu lão bản lợi hại, nghe nói ngươi có một loại Tử Khí Đông Lai rượu, bán được năm triệu Nguyên Nhất chi, có phải không thật sự?" Mấy mỹ nữ vây quanh ở Lâm Hạ Phàm bên người hỏi.

	"Đúng, đến, uống một chén nhỏ đi, ta dám nói, rượu này so với Tử Khí Đông Lai còn tốt hơn uống, ở bên ngoài không uống được, có tiền cũng không mua được." Lâm Hạ Phàm ngược lại một chén nhỏ cho các nàng nói.

	"Ta thử một chút xem!" Các nàng không lo lắng Lâm Hạ Phàm thả thuốc tại trong rượu, bởi vì các nàng vừa nãy đã biểu thị ra, nếu như đêm nay lời nhàm chán, có thể đến các nàng trong phòng tới chơi.

	Không nói đêm nay, hiện tại các nàng ăn mặc như thế lộ, hay là tại muốn câu dẫn cái này tiểu nông dân!