Khoa học kỹ thuật văn minh, đặc biệt là phi thuyền vũ trụ, Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại không cách nào mang cho bọn hắn, chỉ là thanh trong tiên giới phi thuyền vũ trụ quay chụp cho bọn họ, để cho bọn họ biết, Lâm Hạ Phàm không chỉ có cũng không nói gì sợ, để cho bọn họ biết, cái này phi thuyền vũ trụ khổng lồ, cái này phi thuyền vũ trụ tiên tiến, so với bất kỳ vật gì trả còn đáng sợ hơn.

	"Cái này phi thuyền vũ trụ chỉ là một chiếc thăm dò cùng làm thí nghiệm phi thuyền vũ trụ, cũng không phải chân chính chiến đấu hạm, nhưng nó bên trong hệ thống có ghi chép đến, chân chính chiến đấu phi thuyền vũ trụ, so với này một chiếc còn muốn khổng lồ, Power không hề tầm thường." Lâm Hạ Phàm hình chiếu cái này phi thuyền vũ trụ cho bọn họ xem: "Loại này chế tạo phi thuyền vũ trụ kỹ thuật ta không có, trong hệ thống không có, bất quá ta từ bên trong đã copy một ít hình chiếu kỹ thuật, có nó, chúng ta khoa học kỹ thuật nhân viên, có thể tại trong vòng mấy năm, nắm giữ một loại kỹ thuật."

	Loại kỹ thuật này, bất kể là dùng tại về buôn bán, vẫn là bách tính trên người, đều là kiếm tiền kỹ thuật, nhưng bọn họ hiện tại muốn, không phải một cái chút, mà là bảo hộ quốc gia vũ khí, bảo vệ Địa cầu vũ khí. Bởi vì lập thể hình chiếu kỹ thuật, hiện nay đã có nhân viên nghiên cứu khoa học đang nghiên cứu trong, không ra trong vòng mười năm, hội mở rộng đến trong xã hội.

	"Các ngươi làm sao không cao hứng, đúng rồi, ta còn có trí năng người máy, có thể cho các ngươi mười mấy nghiên cứu, về sau có thể dùng tại một ít công nghiệp nặng bên trên, trả có thể dùng để nghiên cứu." Lâm Hạ Phàm mặc dù không có được cái gì khoa học kỹ thuật thuật, nhưng hắn có một ít thực dụng phẩm nói.

	"Chúng ta làm sao có thể cao hứng, ta bây giờ là lo lắng thiên thể ngoại tinh xâm lấn sự tình, ngươi tất cả nói, bọn hắn xâm lấn Vũ Trụ khác, vạn nhất giết đến địa cầu chúng ta đến, làm sao bây giờ? Lẽ nào chúng ta muốn lên diễn {{ tận thế diệt thế }} điện ảnh?" Bọn hắn lo lắng cái này văn minh ở tinh cầu khác xâm lấn sự tình nói.

	"A a, cái này các ngươi yên tâm, bọn hắn từ vị diện kia xuyên qua tới, ít nhất phải hai ba trăm năm trở lên, hơn nữa, ta lần này trở về, cũng là cùng các ngươi nói cái này. Ta quyết đến bên trong thế giới kia, phá hoại bọn hắn Sáng Thế Thần kế hoạch, đem bọn họ đánh về tận thế đi, trả trộm lấy khoa học kỹ thuật của bọn họ văn minh." Lâm Hạ Phàm quyết định phá hoại bọn hắn Sáng Thế Thần kế hoạch.

	"Phá hoại bọn hắn Sáng Thế Thần kế hoạch? Đây không phải là muốn khai chiến?" Bọn hắn hỏi.

	"Không phải là khai chiến nha, cũng không phải không giết qua người, ta tại vị diện khác bên trong, vì thống trị Tu Chân Giới cùng Tiên Giới, chém giết mấy trăm ngàn cường giả đây, thế nào? Các ngươi như vậy nhìn ta chằm chằm làm gì, yên tâm đi, ta trên địa cầu bên trong nhưng là một cái tuân thủ luật pháp người nha!" Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ đem mình làm Đại Ma Đầu dáng vẻ nói: "Đừng như vậy nhìn ta chằm chằm, ở đằng kia chút vị diện bên trong, đều là ăn thịt người thế giới, nói thí dụ như một con Hoang thú tiến vào nhân loại trong thành trì, giẫm chết mấy triệu người đều có đây! Hơn nữa cái kia chút giới người bên trong loại, là địa cầu người gấp mấy vạn trở lên."

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm muốn nói tất cả nói, lấy sau cùng xuất rất nhiều Hoàng Kim gạch cho bọn họ, chồng chất như núi, so với Mỹ quốc Hoàng Kim chứa đựng số lượng còn nhiều hơn mấy trăm lần trở lên. Toàn bộ hậu phương tử, chất đống thành một tòa núi lớn, dưới ánh đèn, vàng óng, có bao nhiêu tấn, bọn hắn không biết, chỉ biết là hoàng giờ này thế nào trở nên như thế không đáng giá.

	"Lâm Hạ Phàm đồng chí, quốc gia chúng ta dặm ngân hàng không có nhiều tiền như vậy cho ngươi ah, lần trước, vì hối đoái ngươi Hoàng Kim, hiện tại quốc gia bên trong không ngừng in ấn tiền mặt đây, ngươi bây giờ lấy ra nhiều như vậy, muốn in ấn hai ba niên đều ấn không đủ." Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lấy ra nhiều như vậy Hoàng Kim nói.

	"Yên tâm đi, lần này ta không phải cùng trong các ngươi ngân hàng đòi tiền tới, hiện tại Trương gia thôn phát triển cùng tiểu nông dân tập đoàn thu nhập, không kém điểm này tiền." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với bọn họ: "Ta lần này, là đưa tiền tới, để cho các ngươi dùng Hoàng Kim, cùng ngoại quốc giao dịch, nhiều mua ngoại quốc vũ khí, dù sao những thứ đồ này, bọn hắn người nước ngoài rất thích, các ngươi thì lấy đi hối đoái vũ khí gì gì đó, hoặc là mua sắm đồ dùng hàng ngày, hoặc là nguyên liệu cũng được."

	"Thật sự? Đúng là đưa cho quốc gia, tốt, tốt, ngươi đúng là quốc gia trụ cột chi tài ah!" Bọn hắn cười ha hả nói.

	Cùng ngoại quốc mua sắm vũ khí, đầu tư ngoại quốc, những thứ này đều là tiền, trước đây không có tiền, hiện tại có tiền, có thể đại lượng mua sắm ngoại quốc tiên tiến vũ khí. Đối phương không chịu bán, như vậy dùng Hoàng Kim đập chết bọn hắn, gấp đôi giá, gấp đôi giá, gấp ba giá, còn sợ bọn hắn không bán sao?

	Lâm Hạ Phàm ngoại trừ đưa ra đại lượng Hoàng Kim ra, trả lại cho mười mấy cái người máy, toàn bộ đều là mỹ nữ người máy, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, những này là người máy, không phải là loài người, bọn hắn còn tưởng rằng là sống nhân loại đây này.

	Vì thí nghiệm những người máy này, bọn hắn lấy tay sờ soạng chúng nó thân thể, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên đều mò một lần, xúc cảm cùng nữ nhân chân chính như thế, là như vậy đàn hồi, là như vậy mềm mại, liền phía dưới địa phương cũng giống như vậy.

	"Tiểu Phàm, ngươi cùng chúng ta đùa giỡn đi, những này thật sự là người máy? Chúng ta thế nào cảm giác như người sống tiêu bản." Lãnh đạo sờ qua những người máy này hỏi.

	"Trên lý thuyết tới nói, chúng nó cùng nữ nhân bình thường cũng không khác gì là, có thể sinh con dưỡng cái, có thể thoả mãn nam nhân nhu cầu, còn có tình cảm của mình hệ thống, đến, ta cho các ngươi nhìn xem!"

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, trên tay biến đổi, nhiều hơn một thanh dao găm, tại chỗ thanh một cái cơ khí cắt ra, lộ ra bên trong thân thể vô số tinh vi linh kiện, để cho bọn họ biết, đây mới thực là cơ khí, không phải là loài người, chỉ là cùng nhân loại gần như mà thôi.

	"Chúng nó an toàn sao? Sẽ phản bội nhân loại sao? Vạn nhất làm phản giết người làm sao bây giờ?" Bọn hắn đối khoa học kỹ thuật không hiểu, nhưng vẫn là xem qua một ít điện ảnh, lo lắng người máy phản nhân loại hỏi.

	"Yên tâm đi, cũng là bởi vì an toàn, ta mới lấy ra tới cho các ngươi, các ngươi có thể dùng tại một ít công nghiệp nặng mặt trên, thâm nhập đáy biển, tiến vào Tuyết Sơn, hoặc là một chút nguy hiểm địa phương." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với bọn họ.

	"Nha, nếu như an toàn lời nói, ta an tâm, có còn hay không, ta muốn một cái làm người giúp việc." Bọn hắn hỏi.

	"Cái này không có vấn đề, bất quá các ngươi tuổi không nhỏ, muốn tiết chế một điểm, tuy rằng cái này là người máy, sẽ không ảnh hưởng danh dự của các ngươi, nhưng ta sợ các ngươi nắm chắc không nổi, luy tử luy hoạt, quay đầu lại, còn trách đến trên người ta." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này càng sống càng trẻ tuổi lãnh đạo nói.

	"Chớ nói nhảm, ta chỉ là thể hội một chút có người máy sinh hoạt mà thôi, không phải ngươi nghĩ tới loại kia, lại nói, phu nhân của ta hiện tại chỉ là ngoài ba mươi, trẻ tuổi làm ...

	Không thể không nói, những thứ này đều là cáo già nhóm, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cầm nhiều như vậy thứ tốt sau, bắt đầu không biết xấu hổ, hướng về Lâm Hạ Phàm phải cái này, muốn cái kia.

	Mà Lâm Hạ Phàm lần này đi siêu cấp Khoa Kỹ văn minh trong thế giới, không biết bao lâu mới trở về, cho nên, một lần thỏa mãn nhu cầu của bọn họ, muốn cái gì cho cái gì.

	Mà bọn hắn đối tiền không có yêu cầu, như bọn hắn một loại địa vị, đã không phải theo đuổi tiền tài cảnh giới, mà là theo đuổi lương tâm mình lương tri, cùng cho bách tính mưu phúc mưu lợi tâm thái. Cho nên bọn hắn muốn rất nhiều đan dược, còn có một chút tâm pháp tu luyện, nói cái gì suy nghĩ nhiều sống mấy năm, cho bách tính đa mưu một điểm sinh hoạt, thanh quốc gia phát triển khá hơn một chút.

	Quốc gia phát triển được càng tốt, dân chúng lấy được chỗ tốt cũng nhiều một chút, so với nói chữa bệnh ưu đãi, miễn phí, còn có hưu bổng cũng tăng cường vân vân. Những tư nguyên này, đều là cùng quốc gia kinh tế cùng một nhịp thở, quốc gia được, bách tính phúc lợi tốt.

	"Có còn hay không? Tỷ như cái gì tiên thảo, quả tiên, đều cho một điểm đi!" Bọn hắn nắm rất nhiều chỗ tốt hỏi.