Đừng tưởng rằng Trương Thiên Long một bộ đánh chết không nhận bộ dáng, các nàng liền không biết là ai làm sự tình, phải biết, phạm một loại chuyện xấu người, thường thường cũng sẽ ở trên người lưu lại đối phương mùi.

	Điểm này, không cần hoài nghi, tuy rằng trong thế giới này không có DNA cùng vân tay khoa học, nhưng cái mũi của các nàng , so với chó con còn muốn linh, tại trên người các nàng ngửi được nhất cổ cùng Trương Thiên Long trên người mùi, cho nên, các nàng mắng cái này không biết xấu hổ gia hỏa, ăn, lau miệng rồi, trả một bộ đánh chết không nhận bộ dáng, thanh hết thảy sai tất cả đều đẩy lên trên người các nàng đi, nói các nàng dùng vũ lực cùng đe dọa đến ngâm suất ca.

	Liền coi như các nàng thật sự ngâm Trương Thiên Long, cũng sẽ không như vậy tử ngâm, khí khiến những này các MM vừa tức vừa mắng, đặc biệt những sư huynh kia nhóm, bây giờ nhìn không nổi nữa, huống hồ có một ít các sư huynh đệ, rót một hai năm sư muội đều không có cua được, hoặc là nói đã cua được rồi, cuối cùng còn chưa kịp ăn, kết quả được người này làm cải trắng củng.

	Cho nên, bọn hắn thực sự không nhịn được, rút ra trên tay kiếm, chỉ về Trương Thiên Long đi, mặc kệ hắn tu vi là Độ Kiếp cảnh, vẫn là Nguyên Anh cảnh, chỉ biết là, người này đoạt nữ nhân của bọn hắn.

	"Làm sao rồi? Thật sự muốn động thủ? Đừng nghĩ đến đám các ngươi nhiều người, ta liền sợ các ngươi!" Trương Thiên Long từ trên người bọn họ, cảm thấy nhất cổ sát khí, đúng, là sát khí, không phải tức giận nói: "Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, tựu coi như các ngươi động thủ với ta, cũng không phải là đối thủ của ta."

	"Ngươi loại lũ tiểu nhân này, người người phải trừ diệt, ta muốn thay các nàng thanh lý ngươi cái này rác rưởi, các sư huynh đệ, theo ta phế bỏ hắn, không thể để cho hắn tiếp tục tai họa chúng ta trong tông môn mỹ nữ nhóm." Bọn hắn rút ra trên người trường kiếm, thanh Trương Thiên Long vây quanh nói.

	Trước đây đã nói, trong thế giới này nữ tử rất đẹp, đặc biệt là người tu luyện nữ tử, các nàng có thể hấp thu thiên địa linh khí, để da của mình trở nên thập phần trắng, thập phần non, thập phần trơn trượt, nhìn bằng mắt thường không tới lỗ chân lông, mà là thường thường ăn một ít linh quả, đan dược, vóc người càng là đầu mầm, Địa cầu bất kỳ nam nhân nào gặp gỡ, đều sẽ thích những này như Tiên tử nữ tử.

	Nơi này mỹ nữ, tương đối Trương Thiên Long tới nói, đều là khó gặp một lần mỹ nữ, vài ngày thời gian bên trong, hắn cảm nhận được một loại hậu cung sinh hoạt, vừa vặn cảm nhận được một loại cuộc sống tốt đẹp, hắn nhưng không nghĩ là nhanh như thế không có, mà Trương Thiên Long cũng nói, nếu như những mỹ nữ này cùng mình tốt, hắn sẽ hảo hảo thương các nàng.

	Lời nói nói là như vậy, thế nhưng nơi này bọn nam tử : con trai, không muốn hắn ở nơi này, trước tiên không nói ngâm bạn gái của bọn hắn, liền nói trên người hắn có quá nhiều bí mật, nếu như lại để cho hắn tiếp tục như vậy, hắn về sau sẽ bị Tiêu Dao tông môn coi trọng, vạn nhất lên làm tông chủ, hoặc là trưởng lão, bọn hắn có còn nên sống qua ngày? Vạn nhất cho mình chiếc giày nhỏ xuyên, đây không phải là làm thảm?

	Cho nên, bọn hắn quyết định đem tên bại hoại này cho diệt trừ mất, không thể để cho hắn tại Tiêu Dao tông tiếp tục sống, về phần Điệp nhi sư tỷ nha, về sau sẽ chậm rãi cùng với nàng giải thích đi.

	"Rác rưởi, chịu chết đi!" Bọn hắn thật giống có hiểu ngầm tựa như, trong nháy mắt hình thành một cái Kiếm trận, đối Trương Thiên Long hạ xuống sát thủ đến.

	Ở bên cạnh các MM, các nàng nghĩ qua, sự tình không phát sinh đều đã xảy ra, các nàng còn có thể như thế nào, chỉ có thể yêu cầu Trương Thiên Long lấy ra một điểm thành càng đi ra, cho các nàng một điểm đồ tốt, hoặc là cẩn thận mà thương các nàng.

	Không nghĩ tới, những này ăn lên axít axêtíc các sư huynh đệ, đối với hắn hạ xuống sát thủ đến, làm cho các nàng không khỏi lo lắng, bất kể là phía kia thắng, đối mọi người đều không có lợi.

	"Trò mèo, ta cũng muốn thử một chút, Độ Kiếp cảnh thực lực chân chính!" Trương Thiên Long làm muốn biết mình bây giờ sức mạnh như thế nào.

	Nói xong, Trương Thiên Long hai tay chuyển động, hai chân cũng chuyển động, nhanh tay nhanh mắt, ở bên người khoảng chừng chỗ, hình thành hai cái Âm Dương Thái Cực chuyển lên; lần này, không chỉ đang hấp thu bọn hắn đánh tới kiếm khí, hơn nữa còn như súng máy như thế, không ngừng nuốt đi ra rất nhiều kiếm khí, kiếm khí tại Trương Thiên Long Thần Niệm dưới, đối với mấy cái này hướng về hắn công kích Tiêu Dao tông môn tử đệ đánh tới.

	"Giết!" Bọn hắn thanh đè thấp sức mạnh đều xuất ra rồi, liền là không dám tới gần Trương Thiên Long hai cái này Hắc Bạch so sánh Thái Cực, sợ sệt như ngày đó Lục sư huynh kết cục giống nhau, bọn hắn chỉ là đánh xa, cùng giá chặn Trương Thiên Long kích đi ra ngoài kiếm khí.

	"Đúng vậy, kiếm trận này rất lợi hại, đáng tiếc, đối với ta không có tác dụng, bộ pháp của ta so với sự lợi hại của các ngươi, các ngươi là không đả thương được của ta." Trương Thiên Long cảm thấy bọn hắn tổ hợp Kiếm trận rất lợi hại, nhưng đối với mình không có tác dụng, bởi vì bộ pháp của hắn lợi hại hơn, nhất thiểm nhất hiện, để cho bọn họ kích cái không, liền vạt áo của mình đều dính không tới.

	"Đáng ghét!" Bọn hắn không nghĩ tới Trương Thiên Long mấy ngày ngắn ngủi thời gian, trở nên lợi hại như vậy, hai cái kỳ quái khiên tròn bắn ra kiếm khí, tốc độ cực kỳ nhanh, không cẩn thận, trên người lưu lại một đạo da tróc thịt bong kiếm thương, Tiên huyết tung toé lên.

	Bên cạnh các MM, nhìn đến rất gấp gáp, trong lòng thập phần lo lắng bọn hắn thương tổn được Trương Thiên Long, nếu như thương tổn được Trương Thiên Long sau, các nàng làm sao bây giờ, tìm người nào chịu trách nhiệm nhiệm đi?

	"Hô, làm ta sợ muốn chết, bất quá như vậy cũng thật lợi hại đi, ba mươi đánh một cái, trả không chiếm được chỗ tốt, còn bị kiếm khí của hắn thương tổn được!" Bên cạnh các MM mở mang tầm mắt rồi, trong đầu không khỏi nghĩ khởi tối ngày hôm qua cái kia kỳ diệu mộng, trong lòng bắt đầu càng là ngọt xì xì, muốn Trương Thiên Long lại một lần nữa như trong mộng như thế bắt nạt người.

	Ba mươi đánh một cái, không chiếm được chỗ tốt, bên cạnh các sư huynh đệ, cũng gia nhập đi, hình thành một cái hơn một trăm người khổng lồ Kiếm trận, công kích Trương Thiên Long tên bại hoại này đi.

	Kết quả, vẫn là đồng dạng, mặc kệ bọn hắn đến rồi bao nhiêu người, kích ra bao nhiêu kiếm khí, tất cả đều bị Trương Thiên Long trên tay hai cái Âm Dương Thái Cực cắn nuốt mất, lại tăng thêm Trương Thiên Long quỷ dị bộ pháp, nhất thiểm nhất hiện, rất khó thăm dò hành tung của hắn, rất nhiều thời điểm, đều là kích cái không, thêm chéo áo của hắn đều không đụng tới.

	"Được rồi, không bồi các ngươi chơi một chút rồi, cho ngươi lại một lần nữa lĩnh hội Thái Cực chân chính áo nghĩa." Trương Thiên Long cùng bọn họ đánh một trận, cảm thấy như vậy chơi tiếp, một chút ý tứ đều không có.

	Nói xong, Trương Thiên Long hai tay song hai cái tiểu Thái Cực hợp lại, hình thành một cái đại thái cực, sau đó song chưởng ấn trên mặt đất đi, cái này quá thật chậm chậm lấy Trương Thiên Long làm trung tâm, khuếch tán ra. Tại bọn hắn dưới đáy mặt hình thành một cái thập phần to lớn Thái Cực tại chuyển động, phạm vi 500 mét bên trong, gần như có nửa dặm đại.

	"Tại sao lại như vậy tử, ta hai chân được hút vào, không nhúc nhích được!" Bọn hắn đột phá cảm thấy mình hai chân như bị đồ vật gì hút lại, không cách nào nhúc nhích.

	"Trò hay trả ở phía sau đây, ha ha, để mọi người hảo hảo thể hội một chút võ đạo chi tổ Trương Tam Phong thiên địa đại đạo, vạn pháp tự nhiên sức mạnh ..." Trương Thiên Long hòa hợp thiên địa này tự nhiên sức mạnh đối với bọn họ bắt đầu cười ha hả nói.

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy Trương Thiên Long thân thể ghim lên trung bình tấn, thân thể hơi chìm động một cái, hai tay chậm rãi lên, một cái Thái Cực thức mở đầu, tại mọi người nhóm mặt chậm rãi múa động; bắt đầu rất chậm, chậm rãi đến nhanh, nhanh hơn nữa, càng nhanh, siêu nhanh, cực nhanh ...

	Thiên địa linh lực tại Trương Thiên Long Thái Cực dưới, không ngừng tụ tập đến trên tay của hắn đi, hóa thành chân phía dưới Âm Dương Thái Cực mặt trên đi, hấp dẫn hơn 130 cái công kích hắn Tiêu Dao tông môn tử đệ, để cho bọn họ bắt đầu chuyển lên...