Trần Đại Ngưu, Tề Mã Đồng bọn hắn dẫn đầu, đã đến thế giới này sau, trước tiên, tại trong thành trì chơi hai ba ngày, để phía dưới bạn thân hảo hảo vui cười mấy ngày, sau đó lại đi Thất Phong tông môn, thời gian không vội.

	Nhưng bạn gái của bọn hắn, mà những này bạn gái, đều là trong giới Tu Chân nữ tử, các nàng mới không hội làm như vậy, bởi vì các nàng không cần tại trong thành trì vui cười cái gì, sảng khoái gì gì đó.

	Tại các nàng đến thế giới này sau, lập tức chạy tới đại thành trì bên trong, bắt đầu tiến hành truyền tống công tác, mục tiêu là Thất Phong tông, một khắc đều không có tính toán dừng lại.

	"Người nào, các ngươi là người nào, vào thành muốn vào thành phí." Canh giữ ở bên ngoài thành trì binh sĩ, nhìn thấy một đại đội nhân mã tiến vào thành trì.

	"Không muốn chết cút ngay mở đi sang một bên, chúng ta đều là Thất Phong tông người." Lĩnh ở mặt trước mỹ nữ một chưởng vỗ đi qua, thanh đánh canh giữ ở cửa ra vào binh sĩ đánh bay đi sang một bên.

	"Là, là ..."

	Canh giữ ở thành trì cửa ra vào binh sĩ, nghe được bọn hắn nói là Thất Phong tông người, rắm cũng không dám thả một cái, ngoan ngoãn tránh ra đi sang một bên.

	"Các ngươi những này tiện dân, tất cả cút một điểm đi, để Thất Phong tông người trước tiên đi." Mặt khác binh sĩ, thanh xếp hàng vào thành trì phổ thông bách tính đuổi đi sang một bên, cười ha hả hoan nghênh những này tự xưng Thất Phong tông người vào thành.

	Tiện dân, chính là phổ thông dân họ, không có thực lực, không có quyền lực, chỉ có thể bị người như vậy khi dễ; ngoan ngoãn ngốc đi sang một bên, để đại đội nhân mã tiến trong thành trì đi, hướng về Truyền Tống Trận địa phương chạy tới.

	"Lợi hại, đi theo phân ca bạn gái, chính là phong cách, động bất động, liền đem binh sĩ đánh bay đi sang một bên." Theo ở phía sau bạn thân, nhìn thấy phân ca bạn gái có động thủ hay không, liền đem một người lính đánh nửa thương.

	Đánh thế giới này binh sĩ, lại như đánh công vụ viên như thế, cái này thật không phải bình thường phong cách đây này.

	"Đều nói, thế giới này là cường giả vi tôn thế giới, không biết chúng ta những thực lực này, có thể trà trộn đến mức nào." Bọn hắn nghĩ đến chính mình tu vi nói.

	Các nàng chính là đánh Thất Phong tông cờ hiệu, nếu có cái gì khó chịu, liền tìm Thất Phong tông đi, bất quá bọn hắn không dám tìm, hiện tại Thất Phong tông là Tu Chân Giới cường đại nhất tông môn, hết thảy thành trì, tất cả tông môn, đều phải hướng về Thất Phong tông cống hiến đây này.

	Tại bọn hắn tiến vào thành trì sau, tiến vào Truyền Tống Trận địa phương bên trong, nhưng bọn họ không có tính toán thanh toán truyền tống phí, muốn truyền tống phí, để chính bọn hắn tìm Thất Phong tông muốn đi, bất quá lượng bọn hắn cũng không dám tìm Thất Phong tông muốn truyền tống phí.

	"Ta cho ngươi biết, nếu như không cho chúng ta miễn phí truyền tống, cẩn thận ta tiêu diệt đám bọn ngươi cả gia tộc." Các nàng chỉ vào phụ trách trong thành trì Truyền Tống Trận gia hỏa nói.

	"Là, là ..." Bọn hắn có thể không sợ tông môn khác, nhưng Thất Phong tông cường giả, bọn hắn không thể không sợ, nếu là thật bị diệt, cũng không oán được ai, cũng không tìm được địa phương báo thù, Thất Phong tông mạnh mẽ, không phải vài chữ có thể nói rõ.

	Lại nói, những người này năng lực Thất Phong tông làm việc, cũng là một loại vinh dự, nói ra, cũng có dung mạo, về sau gia thuộc tiến vào Thất Phong tông bên trong, nói mình đã giúp Thất Phong tông, xem có thể hay không một điểm nào đó phúc lợi cái gì.

	Mới vào trong thành trì lái xe, nhìn xem trong thành trì vô số mỹ nữ, nói thật, bọn hắn rất muốn lưu lại tại trong thành trì một hai ngày thời gian, ở nơi này bắt nạt một cái mỹ nữ gì gì đó.

	"Đừng xem, các loại cùng lão đại của các ngươi hội hợp sau, về sau các ngươi muốn đi chỗ nào liền nơi nào." Phân Tối Hương bạn gái, nhìn thấy những này đến từ Địa cầu bạn thân, cặp mắt luôn nhìn chằm chằm bốn phía, một bộ không yên lòng dáng vẻ nói.

	"Nha!" Bọn hắn có thể nói cái gì, mình cũng không thể một hai người ở lại trong thành trì đi.

	"Đều thượng Truyền Tống Trận, đội trưởng của các ngươi tại Thất Phong tông bên trong các loại tập hợp đây, đừng ở chỗ này lề mà lề mề." Người chỉ vào Truyền Tống Trận, đối sau lưng suất ca nhóm nói.

	Nói thì nói thế, khi bọn họ truyền tống đến Thất Phong tông môn lúc, phát hiện mình đến sớm, tại Thất Phong tông bên trong, chỉ có Thẩm Thiên Ức đoàn đội của bọn họ, những người khác vẫn không có đi tới.

	Nhưng không thể không nói, trong tông môn mỹ nữ thật không phải nhiều bình thường, tiến vào Thất Phong tông sau, những người này bắt đầu tán gái lên, không bất kể các nàng là người nào, hỏi các nàng có bạn trai hay không, sau đó lại tự giới thiệu mình một phen lên.

	Đáng tiếc, Thất Phong tông bọn nữ tử, đối với bọn họ không có hứng thú gì, hứng thú của các nàng  chính là chơi điện thoại, chơi máy vi tính, vừa thấy chút tình yêu Hàn Quốc kịch, một bên vừa thấy vừa lau nước mắt, nói cái gì quá cảm động rồi, quá cảm động.

	"Cái kia, ngươi là ai ah, ngươi ở nơi này làm gì? Không nhìn thấy ta tại xem ti vi sao." Một mỹ nữ, nhìn thấy bên người đứng một cái nam tử mắng: "Nhìn cái gì vậy, chưa từng thấy mỹ nữ rơi lệ phải hay không, lăn một bên."

	"..." Hắn không nghĩ tới, những cường giả này các mỹ nữ, còn sẽ có mềm yếu một mặt, càng làm cho hắn không nghĩ tới, những người tu chân này nhóm, như thế yêu thích chơi điện thoại, chơi máy vi tính.

	Ngày thứ hai, hội hợp hai cái đoàn thể, ngày thứ ba, bắt đầu lục tục có đoàn thể hội hợp lại rồi, không lát nữa hợp lại đoàn thể, đều là nữ tử dẫn đầu, ngoại trừ Thẩm Thiên Ức cái thứ nhất ra ngoài, cái khác các ca sĩ còn chưa tới.

	Không phải là bọn hắn chưa có tới, mà là bọn hắn tại trong thành trì tìm xinh đẹp cô nương đi chơi, vui cười đến thanh Thất Phong tông hội hợp sự tình đều quên hết, ở trong còn có một chút ca nhi nói cái gì không hội hợp rồi, chờ bọn hắn xây xong tông môn sau, lại đi Tông Môn Hội hợp.

	Ngày thứ tư, tập hợp sáu vạn người tại Thất Phong tông bên trong, lại nói tập hợp đội sáu người, nhưng sáu vạn người trong, có năm ngàn người tại Thất Phong tông hoa ngàn giá mua điện thoại di động, sau đó đến trong thành trì tán gái bên trong đi.

	"Những này quốc sản điện thoại, tại chúng ta trong thành thị, mới hai ba ngàn Nguyên Nhất đài, ở nơi này mua, lại một vạn lượng Hoàng Kim, thật không phải bình thường quý ah, một vạn lượng Hoàng Kim, ngươi biết là bao nhiêu tiền không?" Một cái ca nhi cầm tay xứng điện thoại nói.

	"Được rồi, nơi này là Tu Chân Giới, không là địa cầu, phải biết, thập kỷ chín mươi lúc, điện thoại di động mấy vạn Nguyên Nhất đài, BB cơ cũng phải mấy ngàn nguyên đây này." Hắn đem trước đây cũ khoa học kỹ thuật thời đại lấy ra nói: "Bất quá nói thật, một vạn lượng Hoàng Kim, nếu như cầm lại Địa cầu, chí ít có thể đổi được một trăm triệu nguyên, điện thoại di động này, một trăm triệu Nguyên Nhất đài, trả thật không phải bình thường đoạt."

	Điện thoại, không có chỗ đặc biệt gì, cùng phổ thông điện thoại như thế, nếu như không phải sợ cùng đại đội mất đi liên hệ lời nói, bọn hắn vẫn đúng là không muốn mua cái này rách nát điện thoại di động đây, hơn nữa nạp điện làm phiền phức, một cái kim tệ sung một giờ điện.

	Nạp điện địa phương, là ở trong thành trì chỉ định địa phương, vẫn chưa thể mang đi nạp điện cái rương, ngươi nói có đúng hay không làm phiền phức đây này.

	"Được rồi, ca nhi đừng tính toán nhiều như vậy, hiện tại có điện thoại di động này, bằng với có một cái thân phận, chính là Thất Phong tông con cháu, cho dù không phải Thất Phong tông con cháu, cũng là cùng Thất Phong tông có quan hệ, đi tới nơi nào, đều là ăn ngon mặc đẹp, nói không chắc, nắm điện thoại di động, có thể cua được mỹ nữ đây này." Một ít ca nhi đi tới Thất Phong tông dưới thành trì đi.

	"Đi lên, tìm một ít đẹp mị, cho các nàng vỗ vỗ chiếu, đáp đến gần, nói không chắc, các nàng hội tốt với ngươi cảm giác, nếu như đem điện thoại di động đưa cho các nàng, có thể mang về trong khách sạn qua đêm đi rồi!"

	"Thật sự? Bất quá nói đi nói lại, ta cũng không có nhiều kim tệ như vậy đưa điện thoại nha, một cái đài điện thoại, gần như dùng hết trên người ta kim tệ."

	"Ta cũng vậy, bất quá chúng ta có thể nghiên cứu một chút một cái, nói không chắc có mỹ nữ coi trọng chúng ta đây, đi thôi, chúng ta đến ven hồ họa lầu đi, nơi đó mỹ nữ nhiều ...