Bạn gái? Có lẽ đi, hiện tại mấy người các nàng coi Lam Vũ là thành Lâm Hạ Phàm bạn gái, đồng thời, tại trong lòng các nàng, chỉ cần Lâm Hạ Phàm không có trước khi kết hôn.

	Các nàng đều có cơ hội, hơn nữa các nàng hiện tại cũng biết, Tú Xảo, Tú Tư, Hạ Hà, Ngọc Đình, Khỉ Niệm, còn có Sương Nguyệt đều là Lâm Hạ Phàm bạn gái. Xuất hiện nhiều lại thêm một cái Lam Vũ, ngươi nói các nàng sẽ làm thế nào? Đương nhiên, cũng là muốn biện pháp gia nhập cái này một đoàn trong cơ thể mặt.

	Gia nhập cái đội ngũ này bên trong, có lẽ ngày nào đó, trong đó một cái thành Lâm Hạ Phàm tân nương, vẫn là một câu kia, các nàng đều là chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi giáo hoa, chính thanh xuân, các nàng không sợ tuế nguyệt.

	Các nàng cho rằng, có thể cùng Lâm Hạ Phàm ngốc chân thời gian ba, bốn năm, nếu như thời gian ba, bốn năm không có kết quả, khi đó rời đi cũng không muộn, hơn nữa các nàng cũng nghe đến, Hạ Hà cùng Khỉ Niệm thành Lâm Hạ Phàm bạn gái sau đó chẳng những có một chiếc xe thể thao, còn có mấy triệu nguyên trở lên tiền mặt vân vân, không sắp xếp về sau hội càng nhiều tiền mặt.

	Ái tài, cô gái đẹp kia không yêu, không yêu lời nói, thế giới này thì sẽ không có nhiều như vậy Tiểu Tam rồi, có lẽ, chúng ta có thể nói Tiểu Tam cũng có tình, Tiểu Tam cũng có được, Tiểu Tam tâm trong tràn đầy bất đắc dĩ ...

	Rất nhiều thời điểm, không phải Tiểu Tam yêu nam nhân, mà là nam nhân đi cua nàng nhóm, lừa các nàng nói không có lão bà, kết quả, các nàng thành Tiểu Tam rồi. Mười cô gái, có chín cái đều là được nam nhân có gia đình lừa gạt thành Tiểu Tam, lại hoặc là hoà giải lão bà ly hôn, lừa gạt cùng với nàng.

	"Như thế nào, phải hay không sảng khoái ngươi chết bầm." Ngọc Đình các nàng khuôn mặt đỏ bừng bừng, mang theo sáu phần say ngồi vào Lâm Hạ Phàm bên người hỏi.

	"Ừm, đẹp chết ta rồi, ." Lâm Hạ Phàm bắt xuống một cái đại thục nữ, đáng tiếc người đã vượt qua ba mươi tuổi rồi, ba mười một mười hai tuổi đi. Nếu không, hắn cách mở ra Đệ Thất Tầng không gian càng gần hơn từng bước.

	"Đến, cùng ta nói một chút, Lam Vũ tỷ lớn, vẫn là Tú Xảo tỷ đại?" Khỉ Niệm từ Lâm Hạ Phàm bên người cười cười hỏi.

	"Gần như lớn bằng, hai bàn tay đều sống không qua đến." Lâm Hạ Phàm vẻ mặt tươi cười địa làm một cái tỷ dụ nói.

	"Vậy chúng ta thì sao?" Sương Nguyệt cái này giáo hoa hỏi.

	"Các ngươi cũng lớn, mỗi người mỗi vẻ." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên người các nàng đi nói.

	"Hừ, coi như ngươi đi." Các nàng rên lên một tiếng, không nói gì nữa, Ngọc Đình biết, nói nhiều thêm cũng không có, bởi vì Lâm Hạ Phàm nhất định bất phàm, chỉ cần hắn hướng về các nàng thực phát hiện mình hứa hẹn là được rồi.

	Hát, vũ đạo, mãi cho đến nửa đêm hai giờ sáng chuông, từng cái say ở trên ghế sa lon mặt, ngọt ngào ngủ, liền thân thượng tẩu quang địa phương cũng không biết.

	Đối với mấy cái này điên cuồng lên, liền cành trí đều mất đi mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm bắt các nàng không có cách nào, từng cái địa, giúp các nàng thanh quần áo chỉnh khá một chút, thuận tiện chưa đi đến các nàng trong quần áo rút một cái mỡ, hảo hảo qua một cái tay nghiện gì gì đó.

	Làm Lâm Hạ Phàm giúp Hàn Vi sửa sang xong quần áo lúc, Lâm Hạ Phàm bàn tay heo ăn mặn chưa đi đến quần nàng bên trong lúc, Hàn Vi mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại. Lần trước karaoke bị hắn rút dầu, vừa nãy vũ đạo lại bị hắn rút dầu, bây giờ còn muốn rút dầu.

	"Cái kia, cái kia ta là đang giúp ngươi kiểm tra, nhìn ngươi có hay không xuyên ăn mồi quần nhỏ." Lâm Hạ Phàm giả ngây giả dại địa, nhìn xem cái này nhìn mình chằm chằm Hàn Vi nói.

	"Kiểm tra? Kiểm tra dùng đến đem bàn tay tiến ăn mồi tiểu trong quần sao? Như thế nào, có phải hay không là ngươi cũng muốn đem ta nhú mất? Nếu như ngươi nghĩ lời nói, cứ nói đi, ta cho ngươi, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện." Hàn Vi không có say, chỉ là có một chút cảm giác say mà thôi.

	"Ngươi không như trước đó ngươi, phải hay không xảy ra chuyện gì?" Lâm Hạ Phàm đêm nay cũng chú ý tới người tình huống, phát hiện người uống đến so với lần trước còn nhiều hơn, không phải Lâm Hạ Phàm uống rượu ngon, mà là trên mặt nàng một tia ưu sầu cảm giác.

	"Ngươi còn nhớ hay không được cái kia ngưu chính là phó sao?" Hàn Vi nắm lên Lâm Hạ Phàm lời nói, thả tại trên bộ ngực mình mặt, để Lâm Hạ Phàm tiếp tục ăn của nàng đậu phụ, cam tâm tình nguyện cho hắn ăn đi.

	"Nhớ rõ, giống như là theo đuổi ngươi nam tử, ta nghe nói, hắn mất tích." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, biết người đêm nay không vui, có thể là bởi vì chuyện này.

	"Ừm, Ngưu Nãi Bức mất tích sự tình,

	Cảnh sát nói bọn hắn theo dõi ngươi rời đi thị khu, vị trí thạch lĩnh trấn mất tích. Thế nhưng Ngưu Nãi Bức người nhà, tức cho là ta cùng ngươi mưu hại bọn hắn, mấy ngày trước, gia thuộc của hắn tìm lưu manh đe dọa qua ta, trả nói cái gì, không đem hung phạm giao ra đây, tìm nam nhân thay phiên ta ...

	Nữ nhân tối sợ cái gì? Chính là sợ sệt được nam nhân xa lạ thay phiên, Hàn Vi gia tộc mặc dù là làm ăn, trong nhà không thiếu tiền, nhưng thiếu hụt an toàn. Ai biết ngày ấy, Ngưu Nãi Bức gia thuộc, có phải không thật sự tìm người bắt cóc người, đối với nàng không phải người tính xâm hại.

	Nghe xong lời của nàng, Lâm Hạ Phàm trong lòng có một chút áy náy, không nghĩ tới Ngưu Nãi Bức sự tình, lan đến gần người, cũng còn tốt, hiện tại Hàn Vi không có chuyện gì.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm hướng về người bảo đảm, bảo đảm về sau Ngưu Nãi Bức gia thuộc sẽ không lại tìm nàng, bất quá, Lâm Hạ Phàm hiện tại yêu cầu Ngưu Nãi Bức trong nhà địa chỉ, chỉ có như vậy, Lâm Hạ Phàm mới sẽ xuyên thấu qua Truyền Tống Trận, để Ngưu Nãi Bức gia thuộc lặng lẽ biến mất ở cái thế giới này.

	"Thật sự sao?" Hàn Vi nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Ừm, ngươi đem nhà hắn địa chỉ nói cho ta là được rồi, bất quá nói thật, ngươi một cái đối đồ vật, thật sự không nhỏ." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng nắm lấy tay của mình đặt ở người trên ngực nói.

	"Không sánh được ngươi Ngọc Đình lớn, bất quá, ngươi ưa thích lời nói, chúng ta chơi một chút cũng được, không muốn ngươi chịu trách nhiệm, coi như chúng ta một ngày tình, nghe rõ nghe, ta vẫn là lần đầu tiên nha, như thế nào, có dám hay không chơi." Hàn Vi cười cười đối diện trước cái này thần bí tiểu nông dân, phát hiện khiêu khích ngữ khí nói.

	Sau đó Hàn Vi thanh Ngưu Nãi Bức trong nhà địa chỉ cho Lâm Hạ Phàm, về phần Lâm Hạ Phàm làm thế nào, người không hỏi đến rồi, Hàn Vi tin tưởng Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Lần sau đi, ngươi cũng thấy đấy, những này nữ công nhân uống nhiều quá, từng cái chính chờ ta đưa trở về trong phòng đi đây này." Lâm Hạ Phàm chỉ vào phía trên ghế sa lon các hoa hậu giảng đường nói.

	"Được rồi, không đùa ngươi rồi!" Lạnh mỉm cười cười, thuận tiện khi hắn trên đũng quần bơi qua nói.  

	Đêm nay, Ngọc Đình ba cái tỷ muội, chưa có về nhà đi, cùng Lam Vũ các nàng như thế, tại trong quán rượu này thuê cao cấp bộ gian phòng ốc ở lại. Bất quá Hàn Vi vẫn là câu nói đó, nếu như Lâm Hạ Phàm muốn, bất cứ lúc nào có thể lại đây gian phòng của nàng.

	Cũng còn tốt, không là tất cả đẹp nữ đều uống say, không phải vậy mệt chết Lâm Hạ Phàm rồi, làm Lâm Hạ Phàm xác định nhân số đầy đủ hết sau, chính mình trở về phòng bên trong đi.

	"Các ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút đi, ta còn có việc đi làm, một lúc lại trở về cùng ngươi chơi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem Tú Xảo tỷ mấy người các nàng không có say nói.

	"Ừm, đi thôi." Tú Xảo tỷ không hỏi Lâm Hạ Phàm đi chỗ đó, bởi vì nàng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trực tiếp tại trước mặt nàng biến mất, biết Lâm Hạ Phàm làm đại sự tình gì.

	Giết người diệt khẩu, Lâm Hạ Phàm đã không phải lần đầu tiên phạm, vì để cho bằng hữu bên cạnh, an an ổn ổn địa sống qua ngày, hắn xuyên thấu qua tầng thứ sáu không gian truyền tống, lập tức truyền tống đến vừa nãy Hàn Vi cho địa chỉ bên trong đi. Xuất hiện đến một cái cỡ nhỏ bên trong biệt thự, biệt thự này ước chừng ba trăm mét vuông phương khoảng chừng, tầng ba nửa, cùng Lâm Hạ Phàm ở kinh thành bên trong mua cho vị kia nữ tiếp viên hàng không, kém nhiều đây này.

	Hiện tại hai giờ sáng nhiều chuông, cái này một khối trong tiểu khu trở nên thập phần yên tĩnh, chỉ có Lâm Hạ Phàm lặng lẽ tiến vào căn biệt thự này bên trong. Tại Tiên dưới mắt, hắn có thể nhìn thấu vách tường, nhìn thấy hai trung niên nam nữ tại một căn phòng ngủ bên trong, nam ba phần tựa Ngưu Nãi Bức, chắc hẳn hẳn là cha của hắn đi.

	Lâm Hạ Phàm như bình thường như thế, trên đầu bộ hai tầng dớ cao màu đen tử, trên tay trả mang có găng tay, có lẽ là hắn sợ sệt phòng này bên trong có truyền hình cáp đi.

	"Ai? Ngươi là ai!" Đang ngủ người đàn ông trung niên, nghe được cửa phòng mở ra, lập tức từ trên giường nhảy lên, muốn mở bên cạnh đèn bàn quát.