Cuối cùng bọn hắn đều lưu lại, chỉ có Vương Hạo mấy cái đuổi tới thuyền đi, nguyên bản cái này Lôi Mộc thuyền có thể ngồi khoảng một trăm người, hiện tại không tới ba mươi người, ở trong còn có một nửa thủy thủ cùng cung nữ, các nàng muốn tại trong thuyền chiếu cố chính mình công chúa, trả có cái này công chúa nam nhân!

	"Ngươi thuyền này tại sao không có động cơ?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem bên trong, không có gì xoắn ốc các loại đồ vật hỏi.

	"Chúng ta tuy rằng trên người sức mạnh được phong ấn, nhưng chúng ta tổ tiên lưu lại trận pháp phi thường cường đại, thuyền này chọn dùng nguyên tố "Gió" trận pháp chạy, tốc độ rất nhanh."

	Hải Linh công chúa hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích một chút, sau đó mang lên Lâm Hạ Phàm đến trong thuyền địa phương nhìn lại, chỉ vào thuyền mặt sau hai bên một cái trận pháp, nói nó khải động, hai bên phía sau mộc động phun ra khí lưu cường đại, thúc đẩy thuyền tốc độ.

	Tinh hạch động cơ, Lâm Hạ Phàm xem qua, không nghĩ tới thế giới này còn có một cái gió trận pháp, trả như thế y hệt tiên tiến, để Lâm Hạ Phàm muốn đến địa cầu bên trong một ít phun khí thức chiến đấu cơ. Chiếc thuyền này động lực, cùng phun khí thức chiến đấu cơ gần như, quan trọng là nó, thập phần bảo vệ môi trường, nhìn đến Lâm Hạ Phàm tâm động, nếu như có thể dùng trên địa cầu bên trong một ít máy bay hoặc là phía trên thuyền, không biết tỉnh bao nhiêu dầu madút đây này.

	"Tiên tiến ah, một cái thuyền gỗ đều tân tiến như vậy, ta tác cái đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trên thuyền gỗ một cái tráo, bắt đầu thanh thân thuyền tráo lên, phong kín lên, thần thức dưới, cảm giác như một viên con cháu tựa như.

	"Đây là bởi vì hai cái sức gió trận pháp khải động, bốn phía sức gió sức hút rất lớn, phong lên, an toàn một điểm, sẽ không bị hút vào gió trong pháp trận mặt." Hải Linh công chúa hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Nha, ta đã nói rồi, tốc độ nhanh như vậy, sức hút tuyệt đối rất cường đại." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, gật gật đầu nói.

	Rất nhanh, cái này Lôi Mộc chế tạo thuyền, khởi động bên trong sức gió trận pháp, để chỉnh chiếc thuyền thân phức tạp trận phát sáng lên, như một chiếc tràn đầy máy tính bản tuyến đường trận văn tựa như, lại như một viên đạn, bắt đầu ở trên biển, theo gió vượt sóng qua lại lên, hướng về cái này trong lôi hải nơi sâu xa nhất địa phương đi ...

	Tốc độ lấy tốc độ sáu trăm km, không cần thuyền người ở bên trong như thế nào thao tác, sau ba tiếng, nó bắt đầu chậm rãi dừng lại, ngừng ở một mảnh màu bạc biển trên nước, biển trên nước lũng tráo một mảnh trời Lôi Thiểm điện, Lôi Điện như rồng, tại bạc lãng mặt trên quay cuồng lên, như thôn phệ tất cả đồ vật tựa như.

	Bốn phía một mảnh Lôi Điện, nhưng Lâm Hạ Phàm bọn hắn chỗ ở lôi trên thuyền gỗ, tức không có một đạo Thiên Lôi rơi vào cái này trên thuyền gỗ, cho dù có Thiên Lôi hạ xuống, cũng là tại đây thuyền gỗ bên cạnh, không có bổ trúng nó.

	"Cái này chính là lôi dịch cấm biển khu sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem phía trước vô tận lôi dịch biển rộng, mặt trên vô số Lôi Điện giống như Cự Long ở phía trên sôi trào.

	"Ừm, các ngươi muốn tìm Diệt Hồn lôi tinh mẫu, liền ở phía dưới, ta tổ mẫu nói, nơi này lôi dịch biển phía dưới Diệt Hồn lôi tinh mẫu, là thế giới này trọng tài pháp tắc vị trí, ai đạt được nó, ai có được tam giới lục đạo." Hải Linh đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người, một đôi cánh tay ngọc ôm thật chặc ôm lấy Lâm Hạ Phàm, thanh trước ngực này một đôi được Lâm Hạ Phàm nói thành quả đông lạnh ngọn núi, dán ở phía trên, tiếp tục cho Lâm Hạ Phàm nói: "Đáng tiếc, bộ tộc ta cũng chỉ có tâm huyết của ta, năng lực triệu hoán nó, nếu không ...

	Hải Linh muốn tiếp tục nói, nhưng Lâm Hạ Phàm tức đối với nàng lắc lắc đầu nói: "Thứ này, không nhất định phải quá nhiều, cái này ngươi không cần để ở trong lòng, ta bây giờ đang ở nghĩ, như thế nào mới có thể đem những này lôi có thể thu đi, cầm về nhà trong thôn làm phát điện nguồn năng lượng đi!"

	Đứng ở thuyền trên boong thuyền mặt Vương Hạo, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không điểm đứt đầu nói, như nhìn xem phía trước vô số Kim Sơn Ngân Sơn tựa như.

	Những thứ đồ này, tương đối Hải Linh công chúa tới nói, đây là nước biển, tương đối Vương Hạo bọn hắn tới nói, đây là Hoàng Kim, đây là Bạch Ngân, đây là tiền. Phải biết, trên địa cầu dặm phát điện, đa số đều dựa vào mỏ than đá đến phát điện, chỉ là năm gần đây mới phát triển năng lượng mặt trời, sức gió, năng lượng hạt nhân phát điện mà thôi.

	Hiện tại cái này bên trong mênh mông vô bờ Lôi Điện khả năng, đừng nói nó đầy đủ một quả địa cầu dùng điện, đầy đủ một cái Vũ Trụ dùng sức đều không là vấn đề.

	"Lão đại, chúng ta nắm pháp bảo đến thu đi, thu bao nhiêu là bao nhiêu, những thứ đồ này có thể gặp không thể cầu ah!" Vương Hạo trong lòng giống như Lâm Hạ Phàm, đều là buộc vào tổ quốc của mình, mặc dù bây giờ chính mình thành phố thành dùng điện tiện nghi một nửa, nhưng rất nhiều thành thị trả không có được ưu đãi, nếu như được tới đây Lôi Điện khả năng lời nói, có thể suy tính một chút quốc gia miễn phí dùng điện, như Dubai quốc gia này như thế, miễn phí dùng điện.

	"Ừm, ân, ta bây giờ cùng Tiên Giới chỗ ấy, giao dịch rất nhiều tồn trữ pháp bảo đi." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Sau đó, không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm bắt đầu ở trong tiên giới giao dịch dưới rất nhiều tồn trữ pháp bảo, có bao nhiêu muốn bấy nhiêu, trả để cho mình sư huynh, từ Luyện Khí Tông chỗ ấy cho mình muốn một chút lại đây. Số lượng nhiều đến Thải nhi các nàng đều thập phần giật mình, về phần có mấy vạn cái trở lên, hình hào gì đều có, hơn nữa bên trong tồn trữ dung lượng, so với Tu Chân Giới bất luận cái nào tồn trữ pháp bảo, càng lớn hơn mấy chục lần trở lên.

	"Đừng ở lại đây, bắt đầu làm việc đi, thanh nơi này lôi có thể cho ta thu lại, có thể thu bao nhiêu hãy thu bao nhiêu, phải biết, ta lần này, nhưng tốn hết mấy trăm vạn Tiên linh thạch." Lâm Hạ Phàm lần này từ Tiên Giới khu vực giao dịch mặt trên, mua lại đại lượng cao dễ dàng pháp bảo nói.

	"Nha!" Thải nhi các nàng đáp một tiếng.

	"..." Ở bên cạnh Hải Linh công chúa, nhìn bọn họ cái này kỳ quái cử động, không còn gì để nói.

	Có lẽ Hải Linh công chúa bọn hắn hưởng thọ sinh sống ở Thiên Lôi dưới, đã xem thói quen một loại lôi có thể, cảm thấy những này Lôi Thiên ngoại trừ tính chất hủy diệt ra, không cảm thấy nó có chỗ lợi gì. Mà ở Lâm Hạ Phàm trong mắt bọn họ, so với dầu mỏ còn muốn đáng giá đây, nếu như đem nó chế thành vũ khí, một viên lôi có thể đạn đạo đánh ra ngoài, đánh trúng địa phương, tuyệt đối có thể để cho trong phạm vi một dặm biến thành Tiêu Thổ, đặc biệt đánh thủy chiến, rơi vào trong nước, phạm vi mười dặm sinh linh đều bị điện giật chết.

	"Ta thu, ta thu, ta kiềm chế thu ...

	Vương Hạo bọn hắn lấy ra lần lượt pháp bảo, bắt đầu đem những này lôi dịch thu lại, trong khoảng thời gian ngắn, tình cảnh thập phần đồ sộ.

	Mấy ngàn pháp bảo, trôi ở cái này ngân lôi trên biển, như Thủy Long cuốn vậy, không ngừng hấp thu vào sáng lên lấp lánh pháp bảo bên trong, hấp số lượng phi thường kinh người. Từng cái pháp bảo bên trong dễ dàng, về phần có thể chứa đựng ngàn tỷ lập phương lôi dịch, mấy vạn cái pháp bảo như vậy, thật khó lấy tính toán dung lượng của nó; một cái duy nhất khó có thể tưởng tượng nơi này lôi dịch, mặc kệ Lâm Hạ Phàm bọn hắn làm sao hấp thu, đều không có hạ thấp dấu hiệu.

	"Thứ tốt, ha ha, có nó nhóm sau, quốc gia chúng ta bên trong có thể miễn phí dùng điện, quốc gia chúng ta bên trong có thể chế tạo lôi có thể đạn đạo vũ khí!" Lâm Hạ Phàm thanh lần lượt chứa đầy lôi dịch pháp bảo, tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi nói.

	"Lão đại, chúng ta động tĩnh lớn như vậy, hội sẽ không ảnh hưởng triệu hoán Diệt Hồn lôi tinh mẫu?" Vương Hạo bọn hắn không ngừng dùng thần thức, khống chế những này pháp bảo hấp thu cái này Lôi Ngân chi hải lôi dịch nói.