Đối phương nghe được Tiểu Lục Tử lời nói, hắn không khỏi có một chút giật mình, không nghĩ tới trước mặt người cường giả này, càng là Lâm Hạ Phàm thủ hạ. Coi lại xem nơi này chồng chất như núi Hoàng Kim, đối phương gật đầu liên tục, biểu thị những này kim ngạch vậy là đủ rồi, trả hướng về Tiểu Lục Tử bảo đảm, chất lượng tuyệt đối bảo đảm, đến lúc đó mỗi một tàu chiến hạm trả lại cho hắn xứng đưa mấy ngàn cái trí năng người máy hắn, thanh khiết vệ sinh hoặc là phục vụ công năng các loại.

	Nếu đàm thành làm ăn này, nhỏ như vậy lục tử đến chỗ khác nói chuyện làm ăn đi, rất nhiều khoa học kỹ thuật, Lâm Hạ Phàm quê hương đều cần, Tiểu Lục Tử vốn chỉ là Thất Phong tông một cái nho nhỏ con cháu. Bây giờ cùng chính mình tông chủ một đường chinh chiến lại đây, thực lực lại trở nên mạnh mẽ, cảm thấy có thể vì chính mình tông chủ hiệu lực, là phúc khí của hắn, rất nhiều tông môn tử đệ, muốn cùng, đều không có cơ hội này đây này.

	Tiểu Lục Tử sau công tác, tức là một ít công cụ giao thông hoạt động bằng từ tính xe nơi sản sinh đi, tìm người phụ trách của bọn họ nói chuyện làm ăn.

	Tuy rằng trong học viện bọn học sinh, nghiên cứu một ít tiên tiến động cơ, nhưng những này chỉ là dùng tại trên phi cơ, Tiểu Lục Tử cần chính là thành thị hoặc là trong nông thôn công cụ giao thông. Yêu cầu giảm bớt các-bon-đi ô-xít sắp xếp ra, còn có đại thành thị giao thông bế tắc vấn đề, nếu có một bộ công cụ giao thông tại đường cái không trung phi hành, như vậy giao thông sẽ không bế tắc.

	"Cũng còn tốt, xe hơi nhỏ giá cả không mắc, cùng Địa cầu dặm gần như, chỉ là khoảng hai trăm ngàn nguyên, quý nhất cũng chỉ khoảng 500 ngàn." Tiểu Lục Tử xem tiến vào cái này nơi sản sinh, nhìn thấy rất nhiều hoạt động bằng từ tính xe dạng bản còn có giá cả nói.

	"Tiên sinh, những thứ này là năm toà vị, chúng ta nơi này có bảy toà vị, có hai mươi chỗ ngồi, một trăm chỗ ngồi trở lên đều có, còn có cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ, có thể tải mấy trăm người trở lên." Bên cạnh phụ trách tiêu thụ quản lý, kiên trì cho Tiểu Lục Tử giải thích một chút nói: "Bởi vũ trụ tài nguyên phân phối, chúng ta chỉ là làm hành khách người phục vụ sản thương, không thể sinh sản hệ thống vũ khí loại."

	"Ừm, ân, không tệ, không tệ, thế nhưng chất lượng phương diện, có bảo đảm hay không, nói thí dụ như tai nạn giao thông năng lực phòng ngự phương diện vân vân, có thể hay không giới thiệu một chút?" Tiểu Lục Tử nghĩ đến lão đại mình quốc gia nhân khẩu có hơn 12 ức người, cơ động xe có ít nhất ba trăm triệu chiếc trở lên, đại thành thị bên trong có 3,5 triệu chiếc khoảng chừng, hắn dự định đại lượng mua sắm một cái, dù sao giá cả cũng không phải rất đắt.

	"Sản phẩm chúng ta thượng, bảo đảm chất lượng trong vòng hai mươi năm không có bất kỳ trục trặc, bởi vì chúng ta ở bên trong cài đặt mấy con kiến loại trí năng người máy, mỗi một ngày 24 giờ tại bài trừ an toàn mầm họa cùng chữa trị công tác, cho nên chất lượng là gạch thẳng." Tiêu thụ quản lý thập phần kiên nhẫn hướng về Tiểu Lục Tử giải thích loại này tiên tiến sản phẩm nói.

	Bên cạnh đẹp nữ bí thư, lại tiếp tục cho Tiểu Lục Tử giải thích một chút bọn hắn sản phẩm nói: "Chúng ta làm công cụ giao thông đã có ngàn năm lịch sử, kỹ thuật siêu cấp tiên tiến, tốc độ có thể đạt đến hai vạn cây số, nhưng hạn chế bay ra tầng khí quyển; nếu như va vào đồ vật, bên trong trong nháy mắt xuất hiện đại lượng hô hấp mềm dịch, nhưng để phòng ngừa tử vong, lại như đạn đạn bóng loại kia đồ vật, có thể trong nháy mắt hình thành. Bất quá chuyện như vậy là cực ít phát sinh, trừ phi có người công kích xe con, nếu như một hướng điều khiển lời nói, nó sẽ có trí năng hóa, sẽ ở va chạm vật ba mét bên trong dừng lại, hoặc là thay đổi phương vị phi hành ...

	Tốc độ đạt đến hai vạn cây số, ý vị tốc độ của nó đã đạt đến tốc độ siêu âm rồi, trả vượt qua cái này tốc độ siêu âm độ, về sau xuất ngoại, không nhất định phải đi máy bay, nếu có thẻ xanh các loại đồ vật, có thể trực tiếp điều khiển xe con bay qua Thái bình dương, bay qua Đại Tây Dương, bất kỳ địa phương nào cũng có thể đi, hơn nữa bọn hắn người tiến cử cũng nói, bên trong xe ấm lạnh hệ thống, cho dù bay đi Nam Cực xem chim cánh cụt cũng không có vấn đề.

	Động cơ, động cơ vân vân, nó tiên tiến không cần phải nói, duy có một chút đáng giá nói, chính là cái này thế giới tất cả năng lượng, tất cả đều sử dụng áp súc Tinh Hạch vì có thể số lượng, một chiếc xe lắp lên những này áp súc tinh năng lượng hạt nhân, có thể sử dụng ba thời gian mười năm không cần nỗ lực lên. Bất quá bây giờ được Lâm Hạ Phàm cấm chỉ khai thác các tinh cầu khác Tinh Hạch vì có thể số lượng, tương lai 500 năm sau, bọn hắn khả năng sử dụng lạc hậu nhất thiên nhiên năng lượng, như năng lượng mặt trời, nhiệt lượng, quang năng nguyên các loại.

	"Không tệ, không tệ, những này phổ thông tiểu hình hoạt động bằng từ tính trọng lực xe con, ta muốn ba trăm triệu chiếc, trả những này có thể ngồi 100 người trở lên, mười triệu chiếc, còn có, trong tay ta có một ít bản thiết kế, ngươi cho ta dựa theo nó kiếp sau sản vài trăm ngàn chiếc." Tiểu Lục Tử muốn tới đây rồi, có một ít trăm người trở lên, thay thế trong thành thị xe công cộng, xa hoa kiểu, dùng để làm Lâm Hạ Phàm lão đại quê hương dặm xe ta-xi đi.

	Đương nhiên, trả muốn rèn đúc mấy trăm chiếc siêu cấp xa hoa loại loại kia, có thể biến thành trí năng người máy, lúc cần thiết, nhưng để bảo vệ một cái người điều khiển. Dù sao trong thế giới này có một loại cùng nhân loại vậy trí năng người máy, đưa cái này hệ thống trí tuệ nhân tạo cắm vào biến hình người máy trong hệ thống có thể, tin tưởng bọn hắn có thể làm được đến.

	"Làm sao rồi, lời ta nói, ngươi nghe được sao?" Tiểu Lục Tử nhìn bên cạnh tiêu thụ nhân viên, một bộ ngây người như phỗng, trợn mắt hốc mồm dáng vẻ.

	"Tiên sinh, ngươi thật xác định muốn mua nhiều như vậy sao?" Bọn hắn nghe được số lượng ấy, không khỏi có một chút giật mình hỏi.

	"Có vấn đề gì sao?" Tiểu Lục Tử hỏi.

	"Không, theo ta được biết, mua sắm nhiều như vậy, thường thường đều là Tinh chủ, hoặc là một ít quốc gia, lẽ nào tiên sinh ngươi thì cũng thôi...

	"Cái này sao, không kém bao nhiêu đâu, ta là đại biểu Lâm Hạ Phàm lão đại lại đây mua sắm, chính là bây giờ Sáng Thế thần đứng đầu, lão đại của ta muốn tặng cho đi qua cho một cái rớt lại phía sau tinh cầu, ngươi rõ ràng ta nói cái gì?" Tiểu Lục Tử lại đánh Lâm Hạ Phàm danh nghĩa cùng hắn nói chuyện làm ăn nói.

	"Rõ ràng, rõ ràng, dáng dấp như vậy đi, ta gọi điện thoại cho lão bản, xem có thể hay không giảm giá một chút hoặc là cái gì." Hắn nghe được đại biểu Lâm Hạ Phàm Sáng Thế thần mua sắm, càng là giật mình lên.

	Sau đó, không cần phải nói, hắn cho lão bản mình gọi điện thoại tới, khi hắn lão bản yêu cầu đưa ra chứng minh, xác định là Lâm Hạ Phàm phái người sau; lập tức miễn phí cho hắn, trả đưa nhiều 50 triệu chiếc tất cả đi kiểu xe con, chỉ là có một yêu cầu, yêu cầu Lâm Hạ Phàm thu nữ nhi của hắn làm đồ đệ.

	"Lão bản ah, thu con gái ngươi làm đồ đệ, không phải dễ dàng như vậy, lại nói, ta không thiếu tiền ah; bất quá nha, nếu như con gái ngươi có những gì khoa học kỹ thuật sở trường lời nói, cái này hẳn không phải là vấn đề, không nhất định là thiên tài võ học." Tiểu Lục Tử nghĩ đến trong tay mình Hoàng Kim, đừng nói mua mấy trăm triệu thua, mua triệu tỷ chiếc đều không là vấn đề.

	"Con gái của ta, nắm giữ toàn bộ hoạt động bằng từ tính trọng lực xe con hệ thống kỹ thuật, năm gần đây nghiên cứu ra rất nhiều kiểu mới hoạt động bằng từ tính xe trọng lực, cái này khoa học kỹ thuật thuật có được hay không?" Hắn nghĩ tới Lâm Hạ Phàm là Sáng Thế thần đứng đầu, muốn là nữ nhi mình làm Lâm Hạ Phàm đồ đệ, như vậy gia tộc hắn về sau chuyện làm ăn không cần phải nói, tuyệt đối lửa đỏ.

	Phải biết, ở cái này vũ bên trong, sinh sản một loại giao dịch công cụ, về phần có hơn mười cái nhãn hiệu, nếu như mình con gái là Sáng Thế thần đứng đầu đồ đệ, về sau những kia mua sắm thương, vì nịnh bợ hắn, nhất định sẽ cùng nhập hàng, có cơ hội, để nữ nhi của hắn tại Lâm Hạ Phàm trước mặt nói vài lời lời hay vân vân.

	"Ừm, ngươi chờ một chút, ta hỏi một chút lão đại đi." Tiểu Lục Tử nghe được lời của đối phương, nếu như lên làm lão đại đồ đệ, về sau có thể mang về Địa cầu bên trong, phát triển chính mình tiểu nông dân tập đoàn tấm bảng ô tô.