Mỹ nữ, ai cũng thích xem, đẹp thưởng thức nha, đừng nói cái này bị bọn hắn xưng xương cốt tinh kỳ tuổi trẻ, bên biên giới đi ngang qua người, bất kể là nam, vẫn là nữ, bọn hắn đều hướng về một đám lão nhân này cùng trẻ tuổi mỹ nữ nhìn sang, đối với bọn họ cảm giác hiếu kỳ.

	Trả có thật nhiều người chỉ chỉ chỏ chỏ nói: "Bạn thân, ngươi nói những người này, phải hay không từ tinh thần trong bệnh viện đi ra ngoài?"

	"Nếu như không có cái kia mấy mỹ nữ ở đây, ta liền đã tin tưởng, nhưng những mỹ nữ này, vừa nhìn, liền biết không phải là người bình thường, ngươi nói, các nàng có thể hay không đúng là nữ thần? Có phải hay không là cái này tiểu nông dân trong học viện nữ thần?"

	Người thông minh, rất cẩn thận, mặc dù bọn hắn mặc trên người rất đặc biệt, nhưng từ trên người bọn họ khí chất, bất giác như thần kinh bệnh viện đi ra ngoài.

	"Người trẻ tuổi, như ngươi vậy nhìn ta chằm chằm xem, phải hay không muốn bái vào môn hạ ta?" Một cái phong thái mỹ nhân, yêu kiều thướt tha mỹ nữ, nhìn thấy người trẻ tuổi này, cặp mắt chăm chú nhìn trước ngực nàng mặt trên ngạo nhân địa phương, đối với hắn cười híp mắt hỏi: "Ngươi chưa từng thấy nữ nhân sao?"

	"Ta đã thấy rất nhiều nữ nhân, chính là không có gặp ngươi xinh đẹp như vậy, như thế phong thái ...

	"A a, ngươi thật biết nói chuyện, cái kia ngươi muốn hay không bái vào môn hạ ta, bản thần có thể cùng ngươi đồng thời cộng tu, tổng cộng độ Vu Sơn mây mưa nha, cho ngươi thành vì cường đại nhất nam nhân!" Người cho người trẻ tuổi này một cái mị nhãn nói.

	"Người trẻ tuổi, đừng nghe lời của nàng, nếu như ngươi gia nhập người môn hạ, ngươi hội cầu muốn sống không được, muốn chết không xong, trước đây, được người dằn vặt đến chết nam tử, không có mười vạn cái, cũng có mấy ngàn cái ...

	Người khác không biết chuyện của nữ nhân này, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, dù sao bọn hắn ở chung mấy thời gian một trăm ngàn năm; có thể nói, trong thánh địa tất cả môn phái tác phong, bọn hắn đều rõ ràng.

	"Ai nha nha, ngươi tại sao có thể hủy người ta thuần khiết, của ta thủ cung sa trả trên cánh tay đây, không phải trong tưởng tượng của ngươi loại kia nữ nhân nha!" Nữ nhân này không hề tức giận, chỉ là cười ha hả nói với bọn họ.

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, còn có thể nói cái gì.

	Nhưng lại không thể không nói, một chiêu này cái gọi là thủ cung sa, vẫn đúng là dễ sử dụng đây này; vừa nãy người trẻ tuổi này, cảm thấy những lão già này là một cái nào đó tinh thần trong bệnh viện chạy đến, hoặc là tên lừa gạt gì.

	Hiện tại hắn không cảm thấy rồi, như trước mặt nữ nhân xinh đẹp như vậy, căn bản không giống là tên lừa đảo, coi như là tên lừa đảo, có thể bị người cái này Cực phẩm mỹ nữ lừa gạt, cũng là một loại phúc khí.

	Cho nên, không cần phải nói, mọi người đều nghe được, cái này bị bọn hắn xưng là xương cốt tinh kỳ thanh niên, nguyện ý bái vào cái này mị khí nữ nhân môn hạ.

	"Ai, hi vọng hắn tu có thành tựu đi, nếu không, thế giới này, lại thêm một cái thây khô." Bên cạnh mấy cái lão nhân, lắc lắc đầu tản mát.

	Tại những lão nhân này tản mát, cái này không biết sống bao nhiêu năm mỹ nữ, tay ngọc ở trên người hắn điểm một cái, giúp hắn giải huyệt, khiến hắn tự do lên.

	"Hiện tại ngươi theo ta về tông môn đi thôi, về sau ngươi chính là bản thần thứ một ngàn lẻ một một triệu cái nam tử đệ." Người đối cái này nhìn đến chảy nước miếng gia hỏa nói.

	"Tông môn? Ngươi là nói thật chứ?" Hắn biết nơi này có một cái tiểu nông dân tông môn, cũng nhận thức vì người mỹ nữ này có thể là tiểu nông dân trong tông môn đạo sư.

	"Đúng vậy, ngươi hãy nghe cho kỹ, bản thần tông môn gọi: Thánh tu tông, về sau ngươi không thể đánh bản tông danh hào bắt nạt dân ép thành phố, bôi nhọ bản tông danh hào ...

	"Thánh, thánh tu tông, không phải tiểu nông dân tông môn sao?"

	"Cái gì tiểu nông dân tông môn, Bổn tông chủ là Thần Nữ, không phải tiểu nông dân, ngươi xem dáng dấp của ta như tiểu nông dân sao?"

	"Đầu ta não có một chút chuyển không tới, có thể hay không để cho ta yên lặng một chút!"

	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, đi theo ta đi, ta sẽ cho ngươi trở thành một nam nhân!"

	"..."

	Vốn là hắn cho là mình gia nhập tiểu tông dân tông môn, dáng dấp như vậy, có thể tiết kiệm một bút học phí cái gì, bây giờ nghe một cái tên là thánh tu tông, hắn đau đầu.

	Cái gì thánh tu tông, hắn tại sao không có nghe qua, đây là một cái như thế nào tông môn, cái này lại tự xưng là Thần Nữ mỹ nữ, không phải là trong thánh địa nguyên chứ?

	Trước đây, mọi người chỉ là nhận thức vì tiểu thế giới này không gian, chỉ có một đại quốc gia lớn như vậy, kết quả bọn hắn nghĩ lầm rồi.

	Bởi vì có một số người tại tiểu nông dân trong tông môn tiến tu lúc, nghe được đạo sư của bọn hắn giảng đến trong thế giới này sự tình, nói trong thế giới này không gian, so với Địa cầu còn muốn lớn hơn gấp ba, bọn hắn sở tại địa phương, chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm.

	Lại nói tiểu thế giới này rất lớn, nhưng so với một ... khác chút mặt giới Nhân Loại thế giới tới nói, tức là một cái thập phần tiểu nhân thế giới; không nói cái kia siêu cấp văn minh thế giới, riêng là Tu Chân Giới tinh cầu, đã so với Địa cầu đại mấy trăm lần trở lên, nhân loại ủng có mấy vạn ức trở lên.

	Hơn nữa Tu Chân Thế Giới bên trong, trả có rất nhiều nơi, thuộc về không biết chỗ, còn có chưa phát hiện địa phương, các loại thần bí, chờ nhân loại đi phát hiện.

	"Đi khởi!"

	Cái này nữ thần mặc kệ hắn đang suy nghĩ gì, một cánh tay ngọc bắt hắn lại cánh tay, đem hắn mang đi, trong nháy mắt biến mất ở cái này trong thành trì; lại một lần nữa xuất hiện, tức là một toà thần quang lũng tráo trên đỉnh ngọn núi.

	Trên đỉnh núi kim bích huy hoàng cung điện, yên tĩnh, trừ một chút động vật nhỏ, ngay cả một người bóng đều không có, để người nam tử trẻ tuổi này trong lòng không khỏi có một chút sợ lên, trong lòng suy nghĩ vừa nãy những lão nhân kia nói.

	"Cái kia, chúng ta cái này thánh tu tông môn, không có cái khác con cháu sao?" Tuổi trẻ ở cái này xinh đẹp nữ thần bên người hỏi.

	"Cho dù có, cũng chết quang, đi theo ta, ta sẽ không ăn ngươi, ngươi không phải mới vừa nói, ta rất đẹp, rất trắng, rất lớn, rất đẹp sao." Cái này không biết sống bao nhiêu vạn năm mỹ nữ, cười hì hì đối cái này chừng hai mươi nam tử trẻ tuổi nói: "Cho ngươi một cái làm nam nhân của ta cơ hội, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ngươi nói là thật sự, hay là nói giả dối? Chúng ta không phải thầy trò quan hệ sao?" Hắn nghe được người mỹ nữ này lời nói, cảm thấy người như đang nói đùa hỏi.

	"Chúng ta có thể không làm thầy trò quan hệ ah, chúng ta có thể làm đạo lữ ah, bất quá tại ngươi không có thành đạo lữ của ta trước đó, ngươi nhất định phải phải cường đại hơn, cho dù tu vi không cường đại, cũng muốn biến thành một cái Kim Cương không ngừng thân thể nam nhân." Người tại người trẻ tuổi này bên tai hơi thở như lan nói: "Đi theo ta, ta xứng một ít dược vật ngươi ngâm ngâm!"

	"..." Người trẻ tuổi này cảm thấy nữ nhân này có một chút cái kia, trong lòng tại lại là đang nghĩ: "Người không phải mới vừa nói thủ cung sa còn tại đấy sao? Nàng kia hẳn là một cái hoàn bích nữ nhân mới là ah."

	"Tiểu suất ca, đừng suy nghĩ nhiều, ta vẫn là lần đầu tiên, chỉ là có lúc, sống được thời điểm quá dài, có một chút cô quạnh mà thôi, nghĩ tới một ít cuộc sống bình thản, đi thôi, chớ suy nghĩ quá nhiều, ta sẽ không đối với ngươi thế nào ...

	Cái này vốn là có tông môn của mình, có đồ đệ mình, nhưng tại vô số năm một lần nội chiến sau, được phong ấn, linh hồn trấn áp tại Cửu Long Trấn Thiên ngọc tỷ bên trong. Vô số năm sau, người nghĩ thông suốt, thanh thanh thản thản sống qua ngày, tìm một người đàn ông qua sống qua ngày, như bọn hắn Thánh nữ như thế, sinh con dưỡng cái, giúp chồng dạy con ...

	"Được rồi, nếu lựa chọn, cái kia cùng định ngươi rồi, như mỗ thi nhân từng nói, tu được chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu, gặp gỡ ngươi, chính là thiên ý ...