Lâm Hạ Phàm đoán không lầm, quả nhiên rất nhanh đã có người tới tìm bọn họ rồi.

	Bọn hắn tại trong tửu điếm không có việc gì ở một ngày, không có động tĩnh chút nào, đây đối với Lâm Hạ Phàm tới nói, hiệu suất quá thấp, thế nhưng hắn hiểu được, chuyện như vậy không thể gấp nóng nảy.

	Ương quốc đám cấp cao quan hệ rắc rối phức tạp, Lâm Hạ Phàm lười vuốt, chuẩn bị xem ai phương án vừa mắt liền giúp cái nào.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, hắn chưa bao giờ hội nhìn nhầm.

	"Chủ tử, có người tìm tới." Lưu Thành cẩn thận nói.

	Bây giờ là sáu giờ sáng, tuy rằng Lâm Hạ Phàm không cần ngủ, thế nhưng hắn bình thường bảy điểm về sau mới sẽ tiếp đón tới chơi khách nhân.

	Mặc dù bây giờ là thời kỳ chiến tranh, thế nhưng có thời gian hảo hảo ngủ thẳng Thiên Minh liền chứng minh sự tình cũng không khẩn cấp.

	Huống hồ, Ương quốc thủ đô cũng không hề tại chiến trong vùng, bọn hắn nơi này hoàn toàn là một phái an ổn cảnh tượng.

	"Ừm." Lâm Hạ Phàm đang tại rửa tay, một bên ung dung thong thả cầm lấy khăn mặt sát tay một bên hỏi: "Tới là ai?"

	"Chủ tử, hắn tự xưng là Ương quốc tra Tháp Nhĩ Bá tước, Ương quốc hội nghị thành viên." Lưu Thành không có chút rung động nào bàn giao, tựa hồ không hề có một chút làm cho không người nào đầu chờ đợi cảm giác áy náy.

	"Nha, cái kia nữ vương chất tử thật sao?" Lâm Hạ Phàm nói.

	Không phải nghi vấn, mà là giọng khẳng định.

	"Đúng thế." Lưu Thành trước đó đối với những thứ này cũng đã làm một ít điều tra, tuy rằng bọn hắn mới đến, nhưng là có Lâm Hạ Phàm những kia cao tinh nhọn máy móc, đã đến cái nào đều giống như nhà mình, muốn biết cái gì hoàn toàn dễ như ăn bánh.

	"Nha, cái kia ta biết hắn tới làm gì rồi, ngươi đứng ra đem hắn đuổi đi đi, gọi binh ngọc cùng Phùng Chinh Chinh đi phòng khách theo ta chơi game. Về sau người như thế không nên tùy tiện dẫn dụ đến, cũng không cần hướng ta mời bày ra, chính mình đánh phát đi là được rồi."

	Lâm Hạ Phàm mệt mỏi, hắn thực sự đối "Vương Triều phục hồi" loại chuyện này không làm sao có hứng nổi.

	Cái này nhị lưu Bá tước là nước Anh nữ vương chất tử, mặc dù là Ương quốc hội nghị thành viên, nhưng là vì có thuần chánh vương thất huyết thống, cho nên một mực ở trong bóng tối cùng nữ vương mưu đồ bí mật Vương Triều phục hồi sự tình.

	Vậy thì cùng Hoa Quốc trong lịch sử cho tới nay thế tập chế đế vị cùng "Độc chiếm thiên hạ" như thế, chế độ phong kiến trong, Đế Vương chính là một cái quốc gia quyền lợi trung tâm, toàn bộ thiên hạ đều là bọn hắn vật trong túi, bọn hắn nắm giữ đối quốc gia mình người tùy ý xử trí quyền lợi.

	Hiện tại thực hành quân chủ lập hiến chế đương nhiên là không có cách nào cùng trung ương tập quyền chế so.

	Thế nhưng càng là nắm giữ vương thất huyết thống, đối với quyền lợi dã tâm lại càng lớn, bọn hắn tham lam nhìn xem qua cơ quan quốc gia quyền lợi, mưu toan một có cơ hội liền phục hồi đế chế, sau đó trực tiếp một cái đem bọn họ nuốt xuống.

	"Loại hành vi này ích kỷ mà lại ngu xuẩn." Lâm Hạ Phàm lạnh lùng đánh giá.

	Nói là chơi game, kỳ thực Lâm Hạ Phàm là đang dạy bọn hắn đối xử người như thế cần phải thế nào ứng đối, Lâm Hạ Phàm hi vọng hãy mau đem bọn hắn mang đi ra, trở thành một mình chống đỡ một phương tướng tài.

	Bởi vì hắn không biết này trận đấu muốn đánh tới khi nào, hắn lại biết cái gì thời điểm rời đi.

	Binh ngọc cần muốn trưởng thành, Phùng Chinh Chinh cần phải nắm giữ khéo léo, hư tình giả ý vân... vân năng lực bảo vệ bản thân.

	Trở về trung ương tập quyền chế bản thân, Lâm Hạ Phàm nói bọn hắn ích kỷ mà lại ngu xuẩn hoàn toàn không có đánh giá qua hỏa.

	Vừa đến bọn hắn phục hồi mục đích ở chỗ thỏa mãn tự thân quyền lợi dục vọng, thứ hai ... Liền coi như bọn họ ước nguyện ban đầu là vì con dân của mình mưu cầu hạnh phúc, thế nhưng ai có thể bảo đảm bọn hắn đời thứ hai,

	Đệ tam đại thế nào đây? Bọn hắn hội vì tư lợi của mình làm xảy ra chuyện gì?

	Đây chính là trong lịch sử rất nhiều triều đại khai quốc hoàng đế đều có vô số công tích vĩ đại, nhân cách mị lực có thể lưu danh thiên cổ, thế nhưng sau đó bọn hắn triều đại đều đều không ngoại lệ hướng đi diệt vong nguyên nhân.

	Không có khống chế quyền lợi tất nhiên đi hướng không cách nào điều khiển phương hướng, các loại đợi bọn hắn chỉ có diệt vong.

	Bất luận thế giới nào, đều không tồn tại không rơi Thái Dương.

	Buổi sáng đuổi đi tra Tháp Nhĩ Bá tước, ngày hôm nay lại thường thường không có gì lạ đi qua rồi. Thế nhưng Lâm Hạ Phàm cũng không nóng nảy, hắn không hoài nghi chút nào chính mình đối với những người đó giá trị, bọn hắn sớm muộn hội tìm tới cửa, hiện tại chỉ là tại chờ đợi một thời cơ.

	Buổi tối, mọi người hỗ đạo ngủ ngon sau đó binh ngọc tựa hồ cảm nhận được chu vi đột nhiên nhiều hơn một chút dị thường cơ thể sống chinh, hắn không có lộ ra, chỉ là đàng hoàng ngủ.

	Hắn nếu đều có thể nhận biết được, như vậy Lâm Hạ Phàm cũng nhất định cảm giác được, chỉ bất quá chuẩn bị án binh bất động mà thôi. Thế nhưng bất luận Lâm Hạ Phàm kế hoạch làm sao, binh ngọc tin tưởng hắn đều sẽ đảm bảo bảo vệ bọn họ, sẽ không để cho bọn hắn bị thương.

	Những kia nhỏ bé lại không bao hàm quá nhiều nhiệt lượng cơ thể sống chinh đang ngọ nguậy, phảng phất là trên bờ biển dễ vỡ cuộn sóng, khóe miệng cong cong gãy gãy, phi thường linh hoạt.

	Nửa đêm, Lưu Thành tại thiển ngủ bên trong cảm giác nhạy cảm đã đến một cái lành lạnh man mát đồ vật chậm rãi bò lên trên mắt cá chân hắn, hắn không dám bật đèn, sợ vật kia chịu đến ánh đèn kích thích tàn nhẫn cắn hắn một cái.

	Lưu Thành tận lực vững vàng địa ngồi dậy, tuy rằng đây là một bình thường nhất bất quá động tác, thế nhưng bây giờ đối với hắn bây giờ tới nói lại là cái độ khó cao động tác.

	Bởi vì động vật so với người nhạy cảm nhiều lắm, một điểm chút ít rung động đều có thể gây nên động vật cảnh giác.

	Động vật cũng so với người đảm không lớn lắm, một ít chút tiểu tiểu nhân không đúng đều đủ để khiến chúng nó lập tức phát động tự thân công kích mạnh nhất đến tiến hành tự vệ.

	Lưu Thành tận lực chậm rãi ngồi dậy, nếu như có thể, hắn thậm chí hận không thể khống chế lại mình hạ thân huyết dịch, khiến chúng nó ở vào bất động trạng thái, không nên lưu động!

	Nhưng hắn cũng không phải thần, không thể nào.

	Hắn chỉ có thể cẩn thận cẩn thận nữa, bọn hắn một người một cái gian nhà, hắn bây giờ không có cách nào gọi tới giúp đỡ.

	Lưu Thành từ từ ngồi dậy quan sát con rắn kia, hắn nhìn ban đêm năng lực không tính quá tốt, thế nhưng hắn buổi tối ngủ đã quên kéo rèm cửa sổ, mảng lớn ánh trăng sáng trong gieo rắc đi vào, đã trở thành hắn trong phòng ngủ nhu hòa nhất quang, cái này đầy đủ để cho hắn nhìn rõ rồi.

	Vẫn là đầu rắn hổ mang, Lưu Thành trong lòng cả kinh.

	Con rắn kia một mực tại dọc theo chân của hắn trèo, đột nhiên dừng lại bất động. Sát theo đó, đầu của nó bắt đầu tới về đong đưa, tựa hồ tại tìm kiếm hạ miệng địa phương.

	Lưu Thành ám khí từ trong áo ngủ chậm rãi trượt ra đến, hắn không dám có quá lớn động tác, được loại kịch độc này đồ vật cắn một cái không phải là đùa giỡn!

	"Vèo!" một tiếng, Lưu Thành tay mắt lanh lẹ thanh ám khí bắn ra ngoài, tinh chuẩn mệnh trung!

	"Nguy hiểm thật ..." Lưu Thành thở phào nhẹ nhõm, tay phải vỗ vỗ ngực của mình, mồ hôi lạnh từ trên đầu rơi xuống.

	"Tiên sư nó, thật nguy hiểm." Vừa nãy hắn bắn ra ám khí thời điểm, con rắn kia đã chuẩn bị xuống miệng.

	Lưu Thành chán ghét vứt đi này đầu suýt chút nữa cắn được độc vật của hắn, ổn một hồi hơi thở của mình, chuẩn bị xuống giường bật đèn.

	Đột nhiên, động tác của hắn đột nhiên dừng lại, đồng thời thu hồi chính mình chuẩn bị xuống địa chân.

	Vừa nãy, nếu như hắn không cảm giác sai, vừa nãy hắn tại giày của mình thượng, đồng dạng đã giẫm vào lành lạnh man mát đồ vật.

	Phảng phất là để ấn chứng hắn suy đoán, bên tai truyền đến vài tiếng "Híz-khà-zzz —— híz-khà-zzz ——" thanh âm .

	Lưu Thành nhớ lại công tắc điện chỗ ở phương vị, khống chế xong cường độ ném ám khí, mở đèn.

	Ánh đèn sáng lên trong nháy mắt, Lưu Thành lần nữa hít vào một hơi, mồ hôi lạnh trực tiếp tích xuống.