Diệp Trăn Trăn nghĩ lại một chút mình bị bắt cóc thời điểm tình hình, con mắt của nàng vẫn luôn bị che, khi tỉnh táo cũng không nhiều, cho nên hầu như không biết là ai bắt cóc chính mình.

	Có thể nhìn thấy thời điểm Lâm Hạ Phàm lại lại bên người, căn bản cũng không có hay đi muốn những thứ này việc. Thế nhưng người cảm thấy Lâm Hạ Phàm hẳn là tâm lý nắm chắc, tuy rằng người biết không có thể mọi việc đều dựa vào hắn, tập quán này phải từ từ bỏ, nhưng là, chính là không nhịn được đi ỷ lại hắn.

	"Ta không biết, tối hôm qua Lâm Hạ Phàm sau khi đến xảy ra chuyện gì?"

	Sở Lâm không biết có nên nói cho biết hay không người những người kia đều chết hết, lần trước Lâm Hạ Phàm lại tàn nhẫn cũng không có thanh diệp rực rỡ kỳ đâm chết, lần này hắn là thật sự xuống tay độc ác.

	"Không có chuyện gì, hình cảnh đội đã tham gia đã điều tra, chuyện này sở cảnh sát hội truy tra được."

	Diệp Trăn Trăn hờ hững cười cười, hiện tại cho dù trải qua lại chuyện kinh khủng người cũng sẽ không có di chứng về sau rồi, tuy rằng lúc đó sẽ rất sợ. Kỳ thực hiện tại Diệp Trăn Trăn không một chút nào quan tâm rốt cuộc là ai phải đem nàng bắt đi, trong đầu của nàng một mực hồi tưởng tối hôm qua vô sỉ địa ôm Lâm Hạ Phàm hình ảnh, tựa hồ lấy tư cách nữ nhân, người trời sinh liền sẽ lợi dụng của mình nhu nhược phương diện này.

	Lúc ăn cơm Diệp Trăn Trăn ngoan cực kì, Sở Lâm nói một câu nàng liền đáp một câu, nhưng chính là không dám nhìn Lâm Hạ Phàm ánh mắt. Người nghĩ như thế nào cũng nhớ không nổi đến tối ngày hôm qua người đến cùng nói với Lâm Hạ Phàm cái gì, có hay không với hắn biểu lộ, hắn lúc đó là phản ứng gì tới? Mặc kệ người nói cái gì, dù sao Lâm Hạ Phàm không có từ chối người.

	Nói rồi quá nhiều lần cảm tạ, bây giờ nói những cảm giác này đều không có ý nghĩa gì, Lâm Hạ Phàm đến cùng cảm thấy ra sao của mình đâu này? Hôm nay qua đi có thể hay không trả như trước đó như thế, đem mình vứt ở bên ngoài.

	"Hôm nay Diệp thị không có chuyện gì chứ?" Rõ ràng Sở Lâm đang nấu cơm thời điểm đã đại thể nói với nàng nói, thế nhưng người không biết làm sao làm, không trải qua đại não suy nghĩ liền khoan khoái ra câu nói này. Sở Lâm biết người căng thẳng, cười cười cũng không nói cái gì, chờ Lâm Hạ Phàm chính mình đến trả lời. Cái này là hai người bọn họ chuyện, mình có thể đúc kết liền đúc kết, hiện tại hai người đều tại hắn liền mặc kệ.

	"Cũng còn tốt, có phần hạng mục đã đi tới bình thường quỹ đạo rồi, hôm nay bắt đầu ta sẽ cùng ngươi đi Diệp thị đi làm, có chuyện gì xử lý không được lời nói có thể tìm ta, phòng làm việc của ta liền ở bên cạnh ngươi." Lâm Hạ Phàm rốt cuộc nhìn nàng một cái, thuận tiện đem trước chân thịt đổi được trước gót chân nàng, "Ta đã xử lý mấy cái kia bộ trưởng, khoảng thời gian này tình huống công tác ta giúp ngươi sửa sang xong rồi, Sở Lâm an bài ngày mai hành trình, có mấy cái hạng mục muốn nói, không được liền để phía dưới quản lí chi nhánh đi làm."

	"Không có chuyện gì, ta thử xem đi!" Diệp Trăn Trăn rất vui vẻ, chỉ cần Lâm Hạ Phàm không đề cập tới chuyện tối ngày hôm qua cũng có thể, ít nhất hiện tại nàng liền tự tại rất nhiều.

	Xử lý những người kia về sau tại Diệp thị đi làm liền ung dung rất nhiều, ra ngoài nói chuyện hợp tác căn bản cũng không phải là vấn đề, có thể thành tựu ký, không thành tựu được rồi, không phải ai vừa sinh ra chính là thiên tài, cũng phải từ từ đi, dù sao nàng liền không hi vọng có thể ở cái này một hai năm để Diệp thị đứng lên.

	"Cái kia lão đại đêm nay đi lãng sao?" Diệp Trăn Trăn chân thành mời Lâm Hạ Phàm đi cảm thụ Việt thành ban đêm, thế nhưng Lâm Hạ Phàm tựa hồ không có bao nhiêu hứng thú.

	"Ngươi biết lái xe không?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"..." Diệp Trăn Trăn không nói gì, chính là mình không biết lái xe mới hỏi hắn có muốn hay không đi ah, gia hỏa này, muốn là mình biết lái xe lời nói còn phải hỏi ngươi sao?

	Thế nhưng Lâm Hạ Phàm cuối cùng vẫn là cùng bọn họ đi ra, dù sao lại không cần hắn lái xe.

	Trước đây cùng hai người bọn họ ở chung với nhau thời điểm không có cảm thấy kỳ quái, hiện tại Sở Lâm thật sự cảm nhận được làm kỳ đà cản mũi không dễ dàng, mình không thể quá lóng lánh, vạn nhất chiếu lên sáng quá Lâm lão đại không vui làm sao bây giờ.

	Thế nhưng thật giống lo lắng của hắn có phần dư thừa, Lâm Hạ Phàm tuy rằng cùng bọn họ đi ra, nhưng là mình lại không thế nào tham dự vào, Diệp Trăn Trăn tựa hồ là cố ý không để ý tới Lâm Hạ Phàm, tự nhiên đi tới, trả đem hắn kéo tới trong thương trường xem quần áo.

	"Làm sao vậy?" Sở Lâm có chút không rõ, cái này Diệp Trăn Trăn luôn luôn là yêu thích hướng về Lâm Hạ Phàm bên người tập hợp, hắn không có ở đây thời điểm hận không thể mỗi phút mỗi giây đều nhìn thấy hắn, hắn ở thời điểm tại sao lại tránh qua, rõ ràng là chính mình đề nghị muốn tiêu cơm sau bữa ăn, vẫn đúng là thật sự chính mình đi chính mình rồi.

	"Không có chuyện gì, chính là cảm thấy ... Không thể còn tiếp tục như vậy rồi." Diệp Trăn Trăn nhìn xem các loại ở bên ngoài Lâm Hạ Phàm, tùy tiện tìm hai bộ quần áo cầm đổi, cái gì cũng không làm lại luôn là sẽ nghĩ tới hắn, nhưng là bọn hắn hai cái liền một mực như vậy, không minh bạch địa tương nơi đi xuống sao?

	Kỳ thực nàng nói đến dạo chơi, chỉ là vì xác nhận một chút cảm giác của mình, có thể hay không cứ như vậy trông coi hắn, không cầu đáp lại? Người có lúc cảm thấy, hai người cứ như vậy tiếp tục đi cũng không tệ, hắn tại bên cạnh mình thì có thể làm cho người cảm giác được lớn lao thỏa mãn.

	"Phát sinh cái gì sao?" Sở Lâm tại phòng thử quần áo bên ngoài chờ nàng, tối ngày hôm qua nhất định trả xảy ra một ít chuyện gì để Diệp Trăn Trăn đột nhiên cân nhắc những vấn đề này.

	"Tối ngày hôm qua, ta thật giống nói với hắn cái gì, hắn thật giống cố ý không đi lưu ý ta cũng như thế. Ta không biết, chính mình còn có thể như vậy duy trì bao lâu, ta biết cái này rất ngây thơ, ta cũng thừa nhận ta thích hắn là bởi vì hắn lần lượt ra tay giúp đỡ cùng với đối sự quan tâm của ta, nhưng là, ta chính là như vậy dễ dàng động tình ah! Ta có thể làm sao!" Diệp Trăn Trăn thanh quần áo bộ trên người mình, sau đó đi ra ngoài nhường một chút Sở Lâm cho ý kiến.

	Sở Lâm "Ừ" một tiếng, cũng không biết là đẹp đẽ vẫn là không tốt xem, phản chính mình nói như thế nào Diệp Trăn Trăn đều có thể chọn sinh ra sai lầm. Nữ nhân đối với cảm tình đều là như vậy sao, cùng một người ở chung với nhau thời điểm sẽ suy xét nhiều như vậy, Lâm Hạ Phàm thanh Diệp Trăn Trăn kiếm lúc trở về nhất định cũng không có gặp phải đến cục diện hôm nay.

	"Nếu như là ngươi, ngươi sẽ làm sao?" Diệp Trăn Trăn tại trước gương xoay chuyển một vòng, sau đó nhìn về phía Sở Lâm.

	Sở Lâm tuy rằng như vậy không đáng tin, thế nhưng hắn tổng có thể đưa ra lưu loát ý kiến, tại Diệp thị lúc làm việc nàng liền đã được kiến thức, nam nhân quả nhiên so với nữ nhân càng quyết đoán.

	"Ta ... Ta làm sao biết? Ta đối Lâm Hạ Phàm lại không có ý tứ!" Sở Lâm cho Diệp Trăn Trăn một cái liếc mắt, gia hỏa này thật đúng là, đầu óc muốn vừa ra là vừa ra.

	"Ngươi liền tùy tiện nói một chút ma! Nếu như ngươi cũng rất yêu thích một cô gái, nhưng là tình huống của các ngươi giống như ta, ngươi sẽ làm sao, từ bỏ? Tại nguyên chỗ? Vẫn là hội tranh thủ một cái?"

	Sở Lâm trầm mặc, hắn hội xử lý như thế nào? Hắn chưa từng gặp qua tình huống như thế ah!

	Trước đây có nữ sinh với hắn biểu lộ hắn liền đáp ứng, nhưng là hắn và những nữ sinh kia ở chung hình thức không có chút nào biến hóa, sau đó cũng sẽ bị nói lạnh lùng, cặn bã nam, lại sau đó chính là biệt ly, hắn rất ít từ chối một cô gái phương tâm, muốn cự tuyệt, vậy thì xử lý lạnh đi. Nếu như thấy rõ một người bản chất, ngươi vẫn là quyết định muốn cùng với hắn, đây tuyệt đối là tình yêu chân thành.

	"Ngươi có hiểu thêm Lâm Hạ Phàm, ngươi biết hắn bình thường đều đang làm gì thế sao? Hắn có cái nào năng lực, hắn đến cùng bao nhiêu tuổi? Về sau đây, hắn sẽ một mực ở tại Việt thành cùng ngươi sao? Hắn vì sao lại giúp ngươi, ở chung được lâu như vậy hắn cái gì cũng không đồ, vậy thì vì cái gì?" Sở Lâm không trả lời thẳng Diệp Trăn Trăn vấn đề, những vấn đề này cũng không khó trả lời, nhưng lại là muốn tinh tế nghĩ tới mới có thể làm xuất trả lời.