Trừng phạt các nàng, nhất định phải hảo hảo trừng phạt, không có thể làm cho các nàng lại say khướt rồi, lại điên đi xuống, vẫn đúng là chuyện gì đều làm được.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm dùng sức mạnh đem các nàng nhốt lại, làm cho các nàng năm cái không thể động, không thể nói chuyện, cứ như vậy đứng ở nguyên tử mặt trên, cặp mắt một bộ đáng thương sạch sẽ bộ dáng, đang ngó chừng Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ tại ăn bữa tiệc lớn, ăn các món ăn ngon, đem các nàng năm cái xem là trong suốt tựa như.

	Hai người bọn họ trừ ăn ra ra, trả đang trò chuyện những này mỹ thực, nói cái gì thanh những trí năng này cơ khí động vật, nuôi thả ở trong rừng rậm, sinh sôi nảy nở một ít hoang dại. Lại phân phối một ít đến nghèo khó khu vực bách tính trong tay, trợ giúp bọn hắn thoát khỏi nghèo khó, rất nhiều nơi nghèo khó, không phải nông dân không đủ thông minh, mà là hoàn cảnh cùng địa lý tạo thành, sinh sống ở một ít vùng khỉ ho cò gáy địa phương bên trong, hàng năm khô hạn, lại tăng thêm kinh tế thu nhập, không có tài chính khai phá.

	"Loại này trí năng cơ khí động vật, vạn nhất được địa cầu các ngươi bên trong Tây Phương Nhân Sĩ trộm đi làm sao bây giờ?" Tiểu bàn tử một bên thưởng thức những này dinh dưỡng cân đối mỹ vị hỏi.

	"Không có chuyện gì, chúng ta tại trên người nó trang bị quản chế định vị, sân bay không phải dễ dàng như vậy quá quan, coi như là giá vận, cũng phải hải vận, hải vận yêu cầu thời gian rất lâu năng lực buôn lậu phải đi ra ngoài, tại trong đó bên trong, người của chúng ta có thể đoạt lại, cho dù buôn lậu xuất cảnh ra đi, chúng ta cũng có thể đuổi trở về!" Lâm Hạ Phàm không lo lắng cái này bị trộm vấn đề, cho dù bị trộm, dựa vào ngoại quốc kỹ thuật, không có một, hai trăm năm thời gian, đừng nghĩ mô phỏng ra tới đây chút siêu hắc khoa kỹ.

	Nếu như truy không trở lại, có thể xúc động hệ thống tự hủy, đem nó nổ, nổ hủy bọn hắn phòng thí nghiệm, nổ chết những kia ghê tởm tiểu thâu nhóm, các ngươi nói đúng thế.

	Như vậy nổ tung, bọn hắn người chết, cũng không dám đối ngoại quảng cáo, bởi vì đây là bọn hắn trộm đồ của người khác, làm không được mới nổ tung, cái này tên gì? Gọi tự chịu khổ quả, chính mình tìm đến.

	"Ừm, quay đầu lại ta cùng bọn họ nói một chút, để cho bọn họ ở bên trong lắp đặt tự hủy khí cùng hệ thống định vị." Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm lão đại lời nói, gật gật đầu, thập phần tán thành điểm này.

	"Chuyện này, muốn hảo hảo xử lý, của ta cầu dặm quốc gia, có thể hay không phát đạt lên, có thể hay không giải quyết hết thảy bách tính toàn bộ phương diện tiểu Khang sinh hoạt, được xem các ngươi rồi. Nếu không, ta cũng sẽ không như thế mới đến trong thế giới này đến, ngươi biết!" Lâm Hạ Phàm sở dĩ vội vã đến vũ trụ này vị diện đến, một cái là Vũ Trụ vấn đề an toàn, một người khác là tìm kiếm kiến thức khoa học kỹ thuật.

	Hiện tại mang tới môn đồ, bọn hắn tất cả đều tại Lâm Hạ Phàm trợ giúp xuống, tiêm vào tiến hóa cường dịch, thấp nhất thực lực cũng đạt đến S cấp SSSS, năm cái cấp độ S. Thiên cảnh giới Thần Đế, bọn hắn tại vũ trụ này, hiện tại có thể mở ra chính bọn hắn khư Không giới mặt, bên trong tràn đầy Hoàng Kim, thanh Lâm Hạ Phàm thứ cần thiết, tất cả đều đổi đi, mua về đến.

	"Yên tâm đi, những chuyện nhỏ nhặt này, giao cho ta đến làm là được rồi." Tiểu bàn tử một bộ đập trên ngực thịt mỡ, hướng về Lâm Hạ Phàm bảo đảm lên.

	"Rất tốt, đến, thanh những thứ đồ này đều ăn, chúng ta trở về đi thôi, ta còn có thật nhiều chuyện tình muốn làm, mấy người phụ nhân, để cho ta đi tiếp thu một chiếc tro cốt cấp bậc SSSSS Vũ Trụ hàng không mẫu hạm hạm đây này." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ mặt bàn mỹ thực nói.

	"Tro cốt cấp bậc SSSSS? Đó là bao lớn?" Tiểu bàn tử nghe được một câu nói này, một bộ kinh ngạc dáng vẻ hỏi.

	"Nửa cái Địa cầu lớn như vậy đi, các nàng nói chế tạo cái này đã có thời gian tám, chín năm rồi, thời gian tám, chín năm, kiến một chiếc có nửa cái Địa cầu lớn như vậy phi thuyền vũ trụ, trả thật không phải bình thường đáng sợ ah." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mấy cái Thần Nữ cùng hắn sênh ca lúc, nói đưa hắn một chiếc SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ mẫu hạm cho hắn.

	"..." Tiểu bàn tử nghe được nửa cái Địa cầu lớn như vậy, không còn gì để nói, Địa cầu tuy nhỏ, nhưng nửa cái Địa cầu, thật sự rất lớn.

	Cũng còn tốt, hiện tại Lâm Hạ Phàm thực lực đã tăng lên rất nhiều đi lên, đạt đến ZZZ cấp bậc, sức chiến đấu cùng Huyền Tinh tử bọn hắn như thế, dựa vào sức mạnh của mình, tuyệt đối có thể đem lớn như vậy SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ cất vào khư trong không gian đi, lại mang về Địa cầu bên trong.

	Không thể thu xếp trên địa cầu bên trong, có thể thu xếp trên địa cầu vũ trụ mặt trên, đến lúc đó có thể chính thức khởi động vũ trụ thực dân cùng Vũ Trụ thăm dò.

	Làm Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ, thanh trên bàn mỹ thực tất cả đều ăn sạch sau, sau đó truyền âm cho bên ngoài một cái nữ phục vụ, làm cho các nàng đi vào một chút, giúp năm cái uống say nữ sinh, thanh y phục mặc trở lại.

	Không phải Lâm Hạ Phàm không cần giúp các nàng mặc quần áo, mà là cảm thấy loại chuyện này, khiến những này nữ phục vụ viên giúp khá một chút, miễn cho các nàng lại lười thượng của mình.

	Lời nói nói các nàng đã mặc lại quần áo, nhưng các nàng trả là một bộ uống say dáng vẻ, tại Lâm Hạ Phàm mở ra các nàng phong ấn sau, các nàng vừa giống như vừa nãy dáng dấp kia, tiếp tục bán say lên, nói rừng bát phương là một cái bại hoại, chuyên bắt nạt phụ các nàng.

	"Trả nợ." Tiểu bàn tử mặc kệ những này bán say các nữ sinh, đối với nơi này phục vụ viên nói.

	"Bữa ăn này, tửu điếm chúng ta mời các ngươi, không cần mua đơn rồi." Quản lý cười ha hả nói với bọn họ, không nhìn cái này năm cái uống say nữ sinh.

	"Cái này tại sao có thể, chúng ta mặc dù là đại nhân vật, nhưng chúng ta chưa bao giờ nắm bách tính một châm một đường." Tiểu bàn tử bọn hắn hiện tại đã thành trong vũ trụ nhân vật công chúng, nhất cử nhất động, đều là bị chú ý nha.

	Tiểu bàn tử mặc kệ hắn có thu hay không, tay phải biến đổi, một khối 9 99.99 vàng ròng gạch xuất hiện ở trong tay chính mình, đem nó nhét vào là người quản lý này trong tay nói: "Cầm đi đi, cái này một khối gạch vàng, hẳn đủ rồi!"

	"..." Bên cạnh phục vụ viên, nhìn thấy như thế một khối lớn gạch vàng, cằm đều nhanh rơi xuống đất.

	Bọn hắn lúc này, trong lòng chỉ muốn đến một cái: Cường hào, siêu cấp cường hào ah!

	Đúng, tiểu bàn tử chính là cường hào, siêu cấp cường hào, trên người Hoàng Kim khá, cái này một khối gạch vàng, chỉ là chín ngàn ngưu một mao mà thôi.

	"Hai vị đại thần, các ngươi có phải hay không đối lần này bắt chuyện thoả mãn, đối với mấy cái này tài nấu nướng thoả mãn, nếu như cao nhất ngũ tinh, ít nhất nhất tinh, các ngươi cho bao nhiêu tinh?" Cái này quản lý không muốn nắm cái này một khối Hoàng Kim cũng không được, đối phương quá khách khí, nếu như nếu không nắm, vạn nhất bọn hắn chuyện làm ăn nơi này, nơi này chuyện làm ăn không cần tiếp tục làm.

	"Phục vụ ngũ tinh, trù nghệ ngũ tinh, rất tốt, ăn thật ngon, lần sau, chúng ta hội lại tới ăn." Tiểu bàn tử trong miệng ngậm một cây tăm nói.

	Cái này quản lý nghe được tiểu lời của mập mạp, trên mặt càng là tươi cười rạng rỡ hỏi: "Chúng ta có thể hay không tuyên truyền một cái, nói các ngươi tại chúng ta nơi này ăn cơm, cho ngũ tinh giám khảo!"

	"Đương nhiên có thể, bất quá tiếp theo món ăn, các ngươi được miễn phí cho chúng ta rồi, chúng ta bảng hiệu, không phải nói dùng liền dùng." Tiểu bàn tử nâng đỡ khởi hai cái say nát như bùn nữ sinh nói.

	"Thành, thành, không có vấn đề!" Hắn cao hứng nói: "Mấy nữ sinh này, có muốn hay không chúng ta đưa các nàng trở lại?"

	"Cái này không cần, hai chúng ta được rồi, ta nâng đỡ hai cái, lão Đại ta nâng đỡ hai cái, lại lưng một cái." Tiểu bàn tử tay trái tay phải tất cả nâng đỡ một cái, trong lòng thầm nghĩ: "Sớm biết không làm cho các nàng uống tới như vậy tử, tình hình như bây giờ, nếu như đừng ta thấy, trả nói chúng ta giáo học sinh xấu đây này."

	Năm người nữ sinh đã uống say, trong miệng đang mắng bọn hắn hai cái không là đồ tốt, mắng bọn họ bại hoại, hống lừa các nàng uống rượu, trên người một loạt mùi rượu, cách xa ở một dặm đều có thể ngửi được nhang này đậm đặc mùi rượu.

	Lại nói nâng đỡ các nàng, nhưng Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử coi các nàng là thành con gà con như thế, ôm các nàng eo nhỏ, xách nâng lên rồi, hai tay đem các nàng kẹp ở bên hông mặt trên, hoành xách nhắc tới.

	"Sau lưng cái kia, hai tay không nên đem gáy của ta xâu được như thế nhanh, ta đều nhanh thở dốc không được ...