Hơn hai mươi tầng lầu khoảng cách, hôm nay đi tới lại phá lệ xa. Sở Lâm ngẩng đầu đếm lấy tầng trệt chậm rãi đi xuống, chuyên dụng thang máy chỗ tốt chính là có thể thẳng tới, không cần tại các loại tầng trệt dừng lại.

	Diệp Trăn Trăn nhìn chung quanh một vòng, trong phòng nghỉ ngơi nhiều như vậy vật phẩm, dĩ nhiên không tìm được một cái là thuộc về Lâm Hạ Phàm. Hắn đến cùng thanh nơi này làm làm nơi nào, một cái trung chuyển trạm, vẫn là kinh ngừng điểm?

	Tại một loạt nước hoa bên trong tìm ra so sánh thơm ngọt một cái, hướng về cổ tay cùng gáy lau điểm, sau đó đem mái tóc buông ra, xuất hiện ở trong gương nữ nhân, nàng đều sắp không nhận ra.

	Một người sẽ vì cái gì mà thay đổi? Có đáng giá hay không được vấn đề thế này bất kể là ai đều sẽ hỏi một câu, choáng váng đầu óc thời điểm sẽ nói đáng giá, thất hồn lạc phách thời điểm sẽ nói hối hận.

	Người luôn như vậy, nhưng là lúc mới bắt đầu loại cảm giác đó là sẽ không thay đổi, mặc kệ làm lại bao nhiêu lần, người nhớ nàng trả thì nguyện ý đi tới Lâm Hạ Phàm bên người, cho dù kết quả cuối cùng không có gì thay đổi.

	"Ta biết ta đang làm gì." Diệp Trăn Trăn trong gương dặm người phụ nữ nói đến, người phụ nữ kia ánh mắt có một ít ưu thương, thế nhưng người đã trầm mặc mấy giây sau, khóe mắt chậm rãi triển khai, trở nên Vũ Mị rất nhiều.

	Đến dưới lầu thời điểm Sở Lâm đã đợi ở trước cửa rồi, quầy lễ tân tiểu cô nương đã sớm thay đổi người, đều hiểu được nghe lời đoán ý, cho dù rất muốn nói thầm vài câu, thế nhưng cắn răng một cái, miễn cưỡng nhịn được.

	"Ha ha! Ngươi ở đâu tìm đến tiểu mỹ nữ, quá trêu chọc á!" Diệp Trăn Trăn ngồi ở vị trí kế bên tài xế, một bên kéo qua đai an toàn một bên nói chuyện với Sở Lâm.

	Nhìn ra được người không phải giả bộ, Sở Lâm cũng yên lòng rất nhiều, một vừa khởi động xe tử một bên trả lời người: "Tại Bí thư xử tìm, đều bị dạy dỗ qua mấy năm, đều biết tại trước mặt lãnh đạo nên nói cái gì không nên nói cái gì."

	"Còn lớn hơn ta sao? Cái công ty này chỉ ta nhỏ nhất chứ?" Diệp Trăn Trăn đánh mở công ty nội bộ công chức hệ thống, nhưng không có tuần tra công nhân viên của mình đều có ai, tại thẩm tra cái kia cửa sổ nhỏ không tự chủ liền đem tên Lâm Hạ Phàm đưa vào, lại phát hiện căn bản cũng không có tin tức của hắn.

	"Có thời gian liền nghỉ ngơi thật tốt một chút đi!" Sở Lâm dùng ánh mắt còn lại nhìn sang, biết người đang làm gì, lại không có nói rõ, ở trong mơ giãy giụa gọi tên của hắn, làm sao có khả năng không để ý.

	"Đã ngủ qua rồi, chính là yết hầu có đau một chút, có thể là thân thể thiếu nước, nhiều uống vài chén sữa bò hoặc nước trái cây là tốt rồi." Diệp Trăn Trăn trả lời không có tim không có phổi, lại khiến người không lý do đau lòng.

	Người luôn như vậy, rõ ràng làm nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng đều là không để ý thân thể của mình, cảm thấy sống sót chính là không có vấn đề. Trước đây Lâm Hạ Phàm ra ngoài thời điểm, nhiều lần gặp được người dùng một ít tiểu đồ ăn vặt đối phó dừng lại cơm trưa, khả năng tại gặp phải trước hắn cuộc sống của nàng chính là như vậy, cũng quen rồi, thế nhưng hoàn cảnh thay đổi về sau trả là hy vọng người có thể chiếu cố tốt chính mình.

	Thân phận của mình làm lúng túng, hướng về phương diện tốt nói hắn là bằng hữu của bọn họ, hướng về xa lánh phương diện giảng, hắn chỉ là bọn hắn mời mọc đến hiệp trợ người công ty quản lý người. Cho nên rất nhiều chuyện hắn không tốt đề ý thấy, tuy rằng phần lớn thời gian miệng hắn so với đầu óc nhanh, không ngăn cản chính mình, không cẩn thận liền nói ra.

	"Lúc nào kết thúc? Muốn ta tới đón ngươi sao? Hay là nói ... Ta ở bên cạnh chờ các ngươi?" Sở Lâm thay đổi một đề tài, giữa bọn họ ngoại trừ công tác, có thể tán gẫu đồ vật rất nhiều, không giống cùng với Lâm Hạ Phàm thời điểm, không biết muốn làm sao mở miệng tìm đề tài, nếu như Lâm Hạ Phàm không chủ động lời nói, không có ai có thể đi vào thế giới của hắn.

	"Ngươi tại bên cạnh ta đi, luôn cảm thấy một người không an toàn, mặc dù là ban ngày, thế nhưng ai biết hắn an cái gì tâm." Diệp Trăn Trăn đem điện thoại di động thu lại, sửa lại một chút tóc bị gió thổi loạn, sau đó đem cửa sổ xe đóng lại.

	Sở Lâm cố ý đem xe nhanh chậm lại, ai cũng hội biến, nhưng hắn hi vọng Diệp Trăn Trăn cùng mình trước sau có thể có lời nói.

	"Vậy ngươi an cái gì tâm?" Đang chờ đèn xanh đèn đỏ thời điểm Sở Lâm quay đầu đi nhìn nàng.

	Diệp Trăn Trăn nhíu nhíu mày, sau đó nắm lấy vạt áo của mình, Sở Lâm biết người có chút khẩn trương, mỗi lần mở hội trước đó người ngốc đang nghỉ ngơi thất đều sẽ làm động tác này, nghiêm trọng hội đi tới đi lui, nhưng là sẽ không lải nhà lải nhải nói chuyện.

	Kỳ thực Sở Lâm ít nhiều biết một chút ý của nàng, nhưng là vừa không tốt lắm công khai đi phỏng đoán người, dù sao, nàng là một cô gái, ân ... Xem như là nữ nhân đi.

	"Ta ... Chỉ là muốn dùng trương chinh đi kiềm chế Vương Đông, ta không muốn sẽ đem nhiều như vậy tinh lực đặt ở trên người hắn, hơn nữa ta không muốn hợp tác với Vương thị, cũng không có muốn cùng bọn họ nói ý nguyện, hôm nay lấy lén lút thân phận đi gặp trương chinh, liền là muốn cho Vương thị thanh manh mối chỉ về quang vinh tập đoàn, như vậy, ta liền có thể đi xử lý chuyện khác."

	Tại Sở Lâm cho là nàng sẽ không nói thời điểm người đột nhiên mở miệng, Sở Lâm sững sờ một hồi, thẳng đến phía sau xe giục hắn mới phục hồi tinh thần lại, Diệp Trăn Trăn người thật sự lớn lên rất nhiều, hơn nữa rất nhanh.

	"Thế nào? Không tốt sao?" Diệp Trăn Trăn thấy Sở Lâm hồi lâu không có cho mình hồi phục, cho là hắn không đồng ý cách làm của mình.

	"Không có, " Sở Lâm cười yếu ớt, "Rất tốt, chính là ... Đừng quá miễn cưỡng."

	"Ta mới sẽ không miễn cường chính mình!" Diệp Trăn Trăn quật cường quay đầu sang chỗ khác rồi, "Ngươi có thể nhiều cấp ta một ít ý kiến, dù sao ngươi là Diệp thị phó tổng, chỉ là trên danh nghĩa là thư ký của ta."

	"Được, chỉ là loại chuyện này ngươi có thể tự mình xử lý, hơn nữa xử lý rất tốt." Sở Lâm trả lời người.

	Hai người trong lúc nhất thời không biết nói cái gì, đều trầm mặc lại.

	Hôm nay gió có một ít lớn, Diệp Trăn Trăn nắm thật chặt y phục của mình, tại Sở Lâm đem xe ngừng ở ven đường sau nhấc theo chính mình màu đỏ bao, mở cửa xe rêu rao hướng đi một bên an tĩnh tiệm cà phê.

	Một bên khác Lâm Hạ Phàm liền có vẻ thê lương rất nhiều, vừa vặn ở trên không rơi xuống, rõ ràng cảm thấy không tính quá nhiệt độ cao biển nhiệt độ của nước có một ít ấm áp. Hắn lần thứ nhất biết nhiệt độ cái này khái niệm, nguyên lai, người bình thường xúc cảm là như vậy.

	Hắn không có hỏi chính mình, tùy ý chính mình từ từ hướng về đáy biển chìm xuống. Hắn cảm thấy có một ít mệt mỏi, không muốn động, dù sao không chết được, không cần thiết đi phí cái này khí lực, chờ hắn thật sự không được thời điểm, thân thể tổng hội phát huy lớn nhất cơ năng bảo vệ hắn mệnh.

	Tính mạng của hắn lữ trình không lâu lắm, thế nhưng là cũng không có quá nhiều cảm giác, cùng Diệp Trăn Trăn so lời nói, có một ít khó so sánh, thế nhưng hắn bây giờ như một cái mười bốn mười lăm tuổi nam sinh, với trước mắt cảm tình tràn ngập chờ mong, lại vừa sợ, muốn dắt tay của nàng, cũng không dám bước ra bước chân đi.

	"Cảm tình của ta lúc nào như thế phong phú đâu này?" Lâm Hạ Phàm đưa tay ra, giống như là muốn ôm lấy một người dáng vẻ nhưng là trước mắt hắn ngoại trừ lạnh lẽo nước biển chẳng có cái gì cả.

	Hướng về đáy biển chỗ càng sâu đi tia sáng lại càng ám, cuối cùng liền ý kia chỉ có yếu ớt quang cũng đang trước mắt hắn biến mất rồi.

	Nước biển ép tới hắn có một ít khó chịu, thế nhưng hắn đột nhiên cảm thấy loại này khó chịu tựa hồ có thể giảm bớt trong lòng hắn không thoải mái, cho nên hắn thì càng thêm bỏ mặc chính mình rồi.

	Robert thanh phi thuyền ngừng ở trên mặt nước, cho phi thuyền làm đơn giản ngụy trang, khiến nó nhìn lên chính là vừa tìm thường gặp du thuyền bộ dáng, chính là hình dạng có một ít kỳ quái.

	Mặt biển gió cuộn sóng rất lớn, thế nhưng phi thuyền lại vững vàng đứng ở trên nước, không có theo lãng đung đưa.