"Không phải, ta không biết bọn hắn, tiểu Phàm, ngươi đừng tin tưởng bọn hắn, ta thật sự không biết bọn hắn, ta không có bạn trai." Cầm Hương lắc đầu một cái địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Không có chuyện gì, ta tin tưởng ngươi, tựu coi như ngươi là người khác bạn trai thì thế nào, hiện tại làm bạn gái của ta liền đủ rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Cầm Hương vẫn là một một đứa con nít, hắn không để ý Cầm Hương có bạn trai hay không, chỉ biết là người hiện tại làm bạn gái mình liền đủ rồi.

	Không thể không nói, cái này người bạn gái dùng tiền đập ra đến, trả thật không phải bình thường quý, thả ở trên cái thế giới này, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm như thế một cái, nhận thức không tới hai ngày thời gian, liền dùng tiền đem nàng nện thành bạn gái mình.

	"Tiểu tử, lão Đại ta vừa ý nữ nhân, ngươi cũng dám ngâm, huynh đệ, cho ta hảo hảo giáo huấn hắn, đem hắn đánh cho tàn phế, cho hắn biết, không phải là cái gì nữ nhân đều có thể ngâm." Dẫn đầu lưu manh, lập tức chỉ khiến huynh đệ của mình đánh Lâm Hạ Phàm.

	Đáng tiếc, mấy người bọn hắn quá đánh giá thấp Lâm Hạ Phàm thực lực, phải biết, vừa nãy Lâm Hạ Phàm tại cố cung bác vật viện bên trong, hấp thu đến lượng lớn cổ đại lưu lại tinh thần lực. Thực lực đã là thì ra là gấp đôi, xuất chưởng ra quyền xuất cước, nhanh đến bọn hắn không thấy rõ, chỉ biết là, vẫn không có tiếp cận những người trẻ tuổi này.

	Thân thể được một đạo lực lượng đánh trúng, chỉnh thân thể như đạn pháo một điểm bay ra ngoài, chín cái tên, bao quát dẫn đầu, từng cái tại dưới đèn đường. Ôm thân thể cung thành một con tôm thước tựa như, ngã trên mặt đất kêu đau đớn, thật giống nói xương gì đứt đoạn mất, có cố nén đau nhức, lấy điện thoại di động ra rút đánh lên.

	"Hương Nhi, ngươi ở nơi này chờ ta một chút, ta xem những người này, đến có chuẩn bị." Lâm Hạ Phàm trong đầu muốn tới hôm nay đắc tội một cái tên là Tiểu Thiên gia hỏa nói.

	"Ừm, ngươi muốn cẩn trọng một chút." Cầm Hương cặp mắt ngập nước, không nghĩ tới bạn trai của mình chẳng những có tiền, trả có thể đánh như vậy, lập tức liền đánh ngã chín cái tên nói.

	"Yên tâm đi, ta không có việc gì." Chết trong tay Lâm Hạ Phàm người, không có một trăm cũng có mười mấy đây, so với tàn nhẫn, ai có thể so được với hắn tàn nhẫn, Binh Vương đều không phải là đối thủ của hắn đây này.

	Đối đầu những này muốn đánh tàn của mình lưu manh, Lâm Hạ Phàm là sẽ không khách khí với bọn họ, cứ việc bốn phía có thật nhiều vây quanh xem, cũng có hảo tâm người báo động lên.

	Lâm Hạ Phàm vẫn là muốn tại trên người bọn hắn hỏi thăm một chút, rốt cuộc là ai ngờ làm tàn chính mình, miễn cho về sau chính mình rời đi nơi này, bọn hắn đối Cầm Hương động thủ, nếu như dạng như vậy, mình chính là một cái tội nhân, cây đàn hương cái này nữ tiếp viên hàng không hại chết.

	Lâm Hạ Phàm chưa bao giờ sợ người khác tìm chính mình phiền phức, sợ sẽ nhất là đối chính mình bên người người thân, bằng hữu ra tay, đây là Lâm Hạ Phàm nhược điểm.

	"Két!" Lâm Hạ Phàm chân thối đạp ở dẫn đầu lưu manh tiểu trên chân, hơi dùng lực một cái, mạnh mẽ thanh bàn chân nhỏ của hắn giậm gãy mất.

	"Ah, ah, chân của ta, chân của ta ..." Đối phương ôm lấy Lâm Hạ Phàm chân không cho hắn tiếp tục đạp xuống đi, hướng về cái này như Sát Thần gia hỏa cầu xin tha thứ.

	"Nói, là ai phái các ngươi tới, lão đại của các ngươi là ai?" Lâm Hạ Phàm chân phải, không ngừng tại đối phương phía trên bắp chân uốn éo, mạnh mẽ đem hắn xương gãy đâm thủng đến ngoài da mặt đi, Tiên huyết chảy ròng, sợ đến bốn phía tên côn đồ cắc ké trên đất chậm rãi bò lên, một bộ muốn chạy trốn bộ dáng.

	Chạy trốn? Lâm Hạ Phàm hội để cho bọn họ chạy trốn sao?

	Không, tại không có tìm được đáp án trước đó, Lâm Hạ Phàm là sẽ không để cho bọn họ trốn chạy, một cái bước xa xông tới, trảo đối phương đối đầu phát. Một quyền mạnh mẽ đánh vào hắn trên bụng, sẽ đem hắn kéo tới cái này cái gọi là lão đại tới trước mặt, khiến hắn quỳ trên mặt đất nôn hoàng đảm nước đi.

	"Các ngươi cũng đừng nghĩ chạy, nếu như không muốn lão đại các ngươi dáng dấp như vậy, tốt nhất tuần tự nói ra, là ai chỉ khiến các ngươi?"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, lại là một cước mạnh mẽ đạp ở người này lưu manh đầu mục mặt trên, đem hắn một ... khác đầu chân nhỏ cho đứt rời, để người xung quanh nhìn đến sợ đến vỡ mật. Lâm Hạ Phàm cho bọn họ cảm giác, chính là bạo lực, hung tàn.

	"Ah, ah ... Ta nói, ta nói ..." Đối phương ôm gãy chân tại đau nhức kêu lên.

	"Nói, là ai!" Lâm Hạ Phàm quát.

	"Là Lý Tiểu thiên, là Lý Tiểu thiên, là hắn để huynh đệ chúng ta đánh gãy ngươi hai chân,

	Sẽ đem nữ nhân của ngươi đã lừa gạt đi." Tại Lâm Hạ Phàm cái này hung tàn bạo lực dưới, hắn cái gì nói hết ra rồi.

	Nói thật một câu kia, nếu như bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm có thể đánh như vậy, cho nhiều tiền hơn nữa bọn hắn, bọn hắn cũng không dám tiếp cái này chuyện làm ăn. Hiện tại, bọn hắn bắt đầu hối hận rồi, hối hận đi con đường này, rõ ràng có công tác đi làm, tức không cố gắng làm, càng muốn làm một tên lưu manh.

	Đi ra lăn lộn, một ngày nào đó trả lại, chỉ là bọn hắn không có đến, nhanh như vậy liền trả lại, bị cắt đứt hai chân.

	Cho rằng thanh thuê chủ nói ra, Lâm Hạ Phàm liền buông tha bọn hắn, bọn hắn cũng quá ngây thơ rồi, đặc biệt là hắn câu nói sau cùng, muốn đem Cầm Hương đã lừa gạt đi. Các ngươi nghĩ một hồi, giả như Lâm Hạ Phàm không phải có một chút công phu quyền cước lời nói, hôm nay gãy chân không phải là bọn hắn, mà là Lâm Hạ Phàm. Hơn nữa Cầm Hương còn muốn bị bọn hắn đã lừa gạt đi, khả năng bị đối phương thay phiên, thanh một cái hoa quý thiếu nữ thay phiên.

	Đối với mấy cái này xã hội kẻ cặn bã, rác rưởi, Lâm Hạ Phàm là sẽ không nương tay, lại như ngày đó ở trong trấn nhỏ đối phó những kia tông xe nhất tộc rác rưởi như thế. Nắm lên tóc của bọn họ, tàn nhẫn mà hướng về trên đất đường xi măng đập, đem bọn họ nện đến đầu đầy máu, từng cái hét thảm lên, thẳng đến cuối cùng đã hôn mê.

	Làm cảnh sát chạy tới lúc, 8 cái tên đã ngất đi, chỉ còn dư lại một cái gãy chân gia hỏa tại kêu đau đớn, đang sợ hãi trong, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này như giống như ma quỷ đáng sợ tiểu nông dân, đại tiểu tiện đều rút lui lên.

	"Các ngươi đến rất đúng lúc, những rác rưởi này muốn đánh giết chết ta, lại muốn cướp bạn gái của ta, các ngươi nhìn làm đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem mấy cái nhân viên cảnh sát chạy tới, chỉ trên mặt đất mấy cái hôn mê lưu manh nói.

	"Chuyện này..." Những này nhân viên cảnh sát, nhìn xuống đất hơn mấy tên côn đồ, đầy mặt là huyết, hôn mê hôn mê, xương gãy xương gãy.

	"Cái này cái gì cái này, nhìn cái gì vậy, nếu như ta không phải học qua một chút công sức, ngã trên mặt đất,   chính là chúng ta. Làm sao rồi? Không tin thật sao? Nơi này cần phải có truyền hình cáp, hoặc là các ngươi đánh ở đây nghe liền biết, ta đây là tự vệ phản kích." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ đối với mình hại người, cảm thấy bất mãn ý nói.

	Lâm Hạ Phàm mắng xong bọn hắn lại mắng: "Má..., ăn chúng ta người đóng thuế, dùng ta người đóng thuế tiền, hiệu suất làm việc kém như vậy. Còn có, đi dạo cái phố, suýt chút nữa được những rác rưởi này giết chết, các ngươi phải những này nhân viên cảnh sát có ích lợi gì, trị an kém như vậy." Lâm Hạ Phàm hết sức không vừa lòng mắng lên, nếu như nơi này không phải đường phố lời nói, hắn đã sớm đem những rác rưởi này biến thành Tiên trong ruộng phân rồi.

	"..." Những này nhân viên cảnh sát bị mắng không lời nói dám nói.

	"Đùng!" Lâm Hạ Phàm tại tên côn đồ này đầu mục mạnh mẽ phiến một cái bạt tai mắng: "Nói, là ai chỉ khiến các ngươi."

	"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta cái gì đều nói ra, là Lý Tiểu thiên để cho chúng ta làm, là Lý Tiểu thiên, chúng ta chỉ là lấy tiền làm việc." Được Lâm Hạ Phàm phiến sưng một bên mặt lưu manh lắc đầu nói.

	"Có nghe hay không, là Lý Tiểu thiên, sau lưng mua giết người gọi Lý Tiểu thiên." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này nhân viên cảnh sát nói.

	"Tiên sinh, ngươi yên tâm đi, chúng ta hội thừa công làm." Những này nhân viên cảnh sát nhìn xem Lâm Hạ Phàm bên người nữ sĩ, trong tay nhấc theo một túi một túi hàng hiệu quần áo, cũng biết là một kẻ có tiền nhân vật, hơn nữa nơi này là kinh thành, nói không chắc người này là một cái nào đó lãnh đạo nhi tử nói.

	"Hừ! Hôm nay tính là các ngươi gặp may mắn, nếu như tại ta địa bàn thượng, ta đem các ngươi cắn nát làm mồi cho cá mập đi." Lâm Hạ Phàm lạnh lùng rên lên một tiếng nói. Sau đó lại là ôn hòa, ôm Cầm Hương thon thả eo nhỏ nói: "Thật không tiện, đem ngươi hù ngã."

	"..." Không nói gì, mười phần một cái song diện nhân tựa như.