"Cái gì? Bị cắn?" Hạ Mộ Áo lập tức sốt sắng lên.

	"Đầu nào xà?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Liền cái kia vừa bắt đầu bò lên giường tới cái kia, ta chưa kịp phản ứng, doạ được không xong, động tác có chút lớn, chuẩn bị giết chết nó thời điểm các ngươi liền vào được, nó cắn người không đau, ta mới vừa nhìn thấy vết thương! Ta có thể hay không chết?" Phùng Chinh Chinh đặc biệt sợ.

	"Ta mới vừa báo trong nhà thù, ta vẫn không có hưởng thụ nhân sinh ah! Ta cũng không có bạn trai, cũng còn chưa kết hôn! Chủ tử cứu ta!" Phùng Chinh Chinh bị dọa đến lộn xộn cái gì tất cả nói.

	Lâm Hạ Phàm nhìn một chút Phùng Chinh Chinh vết thương, tại mắt cá chân, tập kích Phùng Chinh Chinh cùng tập kích Lưu Thành cùng một loại xà, độc tính tại đây bầy rắn bên trong là mạnh nhất, bị cắn liền cách Quỷ Môn Quan không xa.

	Lưu Thành rõ ràng cho thấy quan tâm sẽ bị loạn điển hình, thế nhưng hắn tại trong cái thời gian này vẫn là phản ứng lại: "Tại sao lâu như vậy vẫn không có độc phát?"

	"Ngươi trông mong ta chết sớm ư! Cái gì thù cái gì oán!" Phùng Chinh Chinh sợ đến mặt đều có chút vặn vẹo, nhưng vẫn là cắn răng trừng Lưu Thành một mắt.

	Ai ngóng trông nàng chết nàng đều lý giải, Lưu Thành ngóng trông nàng chết người không thể lý giải!

	"Ta không phải ý này" Lưu Thành vô lực giải thích.

	Nam nhân và nữ nhân khác biệt một trong liền là nam nhân bất luận từ lúc nào đều có thể duy trì lý tính tư duy, lại hoảng loạn cũng có thể tìm tới không hợp với lẽ thường địa phương, thế nhưng nữ nhân thì càng thêm thiên hướng cảm tính. Không phải Lưu Thành cố ý nói như vậy, chỉ là của hắn lý trí nói cho hắn không có đơn giản như vậy.

	Binh ngọc nghe xong bọn hắn đấu võ mồm mới nói chen vào, tình huống này còn dám đấu võ mồm cũng là làm phục: "Còn không độc phát là vì loại rắn này gọi năm bước ngược lại, Phùng Chinh Chinh bị cắn sau một mực tại trên giường ngồi, một bước cũng chưa từng di động, cho nên mới không có độc phát may mà ngươi phát hiện vết thương của mình, không phải vậy nhất định phải chết! Ta có thể nhìn ra, những này xà đều là từ nhiệt đới rừng rậm nguyên thủy bên trong chở tới đây, độc tính đều mạnh phi thường, bị cắn chỉ có một con đường chết!"

	"Cái kia vậy làm sao bây giờ? Chủ tử ta thật sự muốn chết phải không?" Phùng Chinh Chinh nhanh khóc.

	Lâm Hạ Phàm suy tư một hồi, nâng cằm của mình nói ra: "Còn có thể cứu, thanh độc mút vào đến liền hết chuyện, thế nhưng thanh độc hấp người đi ra sẽ chết."

	"Tìm cái người máy được không?" Lưu Thành hỏi. Hắn đương nhiên hi vọng Phùng Chinh Chinh sống sót, thế nhưng hắn đồng thời cũng hy vọng có thể dùng cái giá thấp nhất.

	"Không được, loại rắn độc này có linh tính, cho nên độc cũng rất sống, làm không cẩn thận hai cái người đều phải chết. Hơn nữa, loại độc chất này tuy rằng gọi năm bước ngược lại, thế nhưng ngươi trong vòng một canh giờ không tìm được vì nàng mút vào độc tố nhân, người sau một canh giờ thì phải chết." Lâm Hạ Phàm tiến một bước giải thích.

	"Cái kia làm sao hấp?" Lưu Thành không do dự, lập tức liền tán đồng rồi loại này một mạng đổi một mạng phương pháp.

	"Ách ngươi trực tiếp hấp là tốt rồi, độc huyết chính mình nuốt xuống liền hết chuyện, đừng phun ra. Loại độc chất này làm bá đạo." Lâm Hạ Phàm phu diễn nói ra.

	Lưu Thành không phải là không sợ chết, thế nhưng hắn xuất hiện tại không có lựa chọn khác, để một người vì người khác từ bỏ sinh mệnh là cái rất chật vật quyết định, thế nhưng hắn rõ ràng trong nháy mắt liền làm tốt lựa chọn. Chỉ là lúc này hắn muốn tự giễu một cái, thận trọng tránh thoát rắn độc công kích, không ao ước chính mình hay là muốn bị độc chết.

	Khả năng lưu lại cái mạng này chính là vì cứu nàng.

	Lưu Thành giờ phút này biểu lộ mang theo một loại thấy chết không sờn bi tráng, mọi người không tự chủ được có phần thay đổi sắc mặt.

	"Cái kia đến a." Lưu Thành nói.

	Mà ở hắn cúi người muốn vì Phùng Chinh Chinh mút vào những độc tố đó lúc, Phùng Chinh Chinh lại vùng vẫy một hồi, chân lập tức thay đổi cái vị trí.

	"Đừng nhúc nhích! Không muốn mệnh ư!" Binh ngọc cuống lên, "Như ngươi vậy một cái thì tương đương với đi rồi một bước, thành thật một chút để Lưu Thành thanh độc cho ngươi mút vào đến!"

	Phùng Chinh Chinh rống lên trở lại: "Ta liền tính muốn mệnh cũng không thể như vậy một mạng chống đỡ một mạng! Ai chết không phải chết, sớm một chút đầu thai ta đời sau còn có thể sớm một chút sinh ra! Mười tám năm sau lại là một cái hảo hán!"

	Giá quá lớn. Hơn nữa, giống như người chỗ nói, ai chết không phải chết đây, trong bọn họ nhất định phải thiếu một người, liền để người đến a, dù sao người đã bị rắn độc cắn, cũng đừng có liên lụy người khác.

	Chỉ là không nghĩ tới Lưu Thành nguyện ý thay người đền mạng.

	Hắn có ý nghĩ này là đủ rồi, người sống cả đời, người cũng bị nhân ái quá rồi.

	"Chủ tử, giúp ta ổn định chinh chinh, đừng làm cho người lộn xộn." Lưu Thành không dám nhìn Phùng Chinh Chinh, hắn sợ nhìn đến trong mắt đối phương khổ sở.

	"Ngươi" Lâm Hạ Phàm hộc ra một chữ, muốn nói lại thôi.

	Lâm Hạ Phàm như Lưu Thành nói ổn định Phùng Chinh Chinh, Lưu Thành không chút do dự mà thanh độc huyết đều uống vào.

	Binh ngọc nhìn xem Lưu Thành bên mép tràn ra Tiên huyết cũng không tâm tư nở nụ cười, chủ yếu người nơi này biểu lộ đều quá nghiêm túc, hắn náo không đứng lên.

	Tại Lưu Thành uống vài ngụm huyết sau đó Phùng Chinh Chinh sắc mặt bắt đầu trở nên có một ít trắng xanh, Hạ Mộ Áo không nhìn nổi rồi, rốt cuộc lên tiếng ngăn lại: "Được rồi, đừng uống rồi, sau đó ngươi đem người huyết uống cạn."

	"Cái gì?" Lưu Thành dừng động tác lại, cẩn thận thanh Phùng Chinh Chinh chân cổ tay thả lại chỗ cũ.

	"Ai nha tên ngu ngốc này, ta muốn được ngươi tức chết rồi, lừa gạt ngươi á!" Binh ngọc là tại lúc không kềm được rồi, phấn đấu quên mình người thật là đáng sợ.

	Ăn xong cơm tối sau đó binh ngọc phát hiện dị thường, nhưng là không có lộ ra, hắn sợ phá hoại Lâm Hạ Phàm kế hoạch, đã đến nửa đêm, những kia xà quả nhiên đồng thời phát khởi tập kích.

	Binh ngọc đầu tiên chạy tới Lâm Hạ Phàm phòng ngủ, cho dù biết bọn hắn chủ tử không hội xảy ra chuyện gì, thế nhưng lấy tư cách thủ vệ, trước tiên bảo vệ chủ tử an nguy là chức trách của hắn vị trí.

	Đồng thời, Hạ Mộ Áo dùng ngự xà thuật khống chế được phòng mình dặm rắn độc, nghe được Phùng Chinh Chinh trong phòng hai tiếng kêu thảm thiết, thế là trước tiên chạy tới Phùng Chinh Chinh nơi đó.

	Kỳ thực lúc này Phùng Chinh Chinh vẫn không có bị cắn, người chỉ là sợ xà, cha nàng trước kia là quan lớn, bởi vì cản người khác tài lộ bị người phóng độc xà ám hại qua, người bất hạnh bị độc rắn cắn đến, tuy rằng cứu về rồi, thế nhưng độc lúc phát tác rất đau, người trả nhỏ như vậy, đối với loại này sự tình làm sợ sệt.

	Như vậy tuổi ấu thơ bóng mờ rất khó xóa đi, cho nên cho tới bây giờ, người cũng rất sợ rắn.

	Hạ Mộ Áo đuổi đến đây thời điểm Phùng Chinh Chinh nghe được tiếng bước chân, người phân thần một khắc đó, rắn độc nhanh chóng cắn, bởi loại rắn này Độc Nha có gây tê tính độc, cho nên nàng thẳng đến nhìn thấy chính mình trên mắt cá chân hai cái đáng sợ lỗ thủng mới ý thức tới.

	Sau Lâm Hạ Phàm cùng binh ngọc giải quyết xong chính mình trong phòng xà thuấn di tới, nhìn thấy hai cô gái bình yên vô sự.

	Tiếp lấy, khoảng cách Phùng Chinh Chinh gian nhà xa nhất, giải quyết rắn độc cũng giải quyết đến mức rất phiền toái Lưu Thành rốt cuộc chạy tới.

	Hạ Mộ Áo nghe được Lưu Thành lộn xộn tiếng bước chân sau đột nhiên lên thử tâm tư, binh ngọc cục gỗ này lại chậm chạp không nhìn thấy hai người quan hệ mập mờ, hai người nho nhỏ tranh chấp một cái, cuối cùng quyết định đánh cuộc.

	Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ bởi vì chiến tranh banh quá lâu thần kinh, muốn để cho bọn họ buông lỏng một chút, cho nên ngầm cho phép lần thăm dò thử này, mà Phùng Chinh Chinh, là muốn xác thực địa biết mình tại trong lòng đối phương địa vị làm sao, cho nên xứng hợp diễn như thế một tuồng kịch.

	Chỉ là, tuồng vui này nguyên bản tại Lưu Thành phá cửa mà vào thời điểm nên kết thúc, nhưng không nghĩ Phùng Chinh Chinh thật sự được rắn cắn rồi.