Lâm Hạ Phàm gọi bọn họ chạy tới, dĩ nhiên không phải chuyện này, cái này Cực phẩm kim mao mỹ nhân, chính mình vẫn không có ăn, làm sao có khả năng cho bọn họ ăn. Bọn hắn ăn, chỉ tìm phiền toái cho mình, chính mình ăn, không có phiền toái lớn như vậy, bởi vì Lâm Hạ Phàm trên người có một loại từ lực tràng, có thể để cho đối phương yêu của mình, không sợ người tìm chính mình phiền phức.

	Tìm tới bọn hắn, tự nhiên là lấy ra ngày đó ở kinh thành như ý tới mấy bình thuốc phun sương, rất đơn giản, yêu cầu bọn hắn cầm phun ngất những huynh đệ này.

	Bọn hắn hội phun ngất huynh đệ của mình sao? Không, bọn hắn không hội làm như vậy, ai biết hôn mê sau, có thể hay không bị bắn chết mất?

	Bất quá Lâm Hạ Phàm hướng về bọn hắn giải thích một chút nói: "Các ngươi yên tâm đi, hiện tại ta là lão đại của các ngươi, làm sao sẽ bán đi các ngươi thì sao, các ngươi không phải làm muốn biết ta làm sao lập tức đến Mỹ quốc sao? Nhưng bí mật này ta lại không nghĩ để cho các ngươi biết, không thể làm gì khác hơn là cho ngươi ngất một cái, đem các ngươi mang về Hoa Hạ bên trong mà thôi, tin tưởng ta, không tới một phút thời gian, các ngươi hội trở về thôn của ta bên trong."

	Bọn hắn vẫn muốn hỏi, Lâm Hạ Phàm là làm sao đến Mỹ quốc tới, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn bắt đầu hoài nghi rồi, hoài nghi Lâm Hạ Phàm phải hay không trong tiểu thuyết chỗ nói đại năng cường giả.

	"Được rồi, huynh đệ của chúng ta mạng nhỏ nắm cho ngươi!" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này ánh mắt chân thành nói.

	"Đội trưởng!" Bọn hắn vẫn có một điểm lo lắng hỏi.

	"Yên tâm đi, ta đối với tin lão đại của các ngươi, sẽ không để cho các ngươi hy sinh, đến, phun phun một cái khỏe mạnh hơn." Vương Hạo đối các huynh đệ phía dưới nói.

	"..."

	Phun phun một cái, hấp hút một cái, sau đó bất tỉnh ngã xuống trên mặt đất đi, đặc biệt là ngồi ở Lâm Hạ Phàm trên người Mina mỹ nữ, nhìn thấy ngất ở trên ghế sa lon mặt người. Mặt trên xuất hiện cái nho nhỏ hố đen, đem bọn họ tất cả đều hấp thu đến đi vào bên trong, cặp mắt trừng to đại địa, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, chỉ thấy cái này tiểu nông dân cười cười địa, tại người trên miệng nhỏ hôn một chút.

	"Không nên ..."

	Bất kể nàng có muốn hay không, xuất hiện tại cảnh sát bên ngoài càng ngày càng nhiều, Lâm Hạ Phàm không thể lại ở nơi này lưu lại, tại Cầm Hương trên mặt hôn một chút nói: "Ta trước tiên cho ngươi đi một cái chỗ thần bí, một lúc ta sẽ giải thích cho ngươi."

	"Ừm!" Cầm Hương khẽ gật đầu nói.

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm cũng cây đàn hương thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, sau đó, chính mình cũng đi theo tiến vào đi vào bên trong. Đối Cầm Hương hai người bọn họ, Lâm Hạ Phàm chỉ cười cười, để hai người bọn họ tại thần thế ngoại đào nguyên Tiên trong ruộng chơi, không có chút nào sợ sệt tựa như, chính mình tức tầng sáu bên trong truyền tống trận đi, từ Mỹ quốc truyền quay lại trong sơn thôn nữ sinh bên trong túc xá đi.

	Hiện tại các thôn dân, bắt đầu ở vội vàng mía ngọt được mùa, phơi nắng cốc ngoài sân mặt,

	Đại đa số các đại nhân, tất cả đều tới đất bên trong đi, chỉ có thật nhiều đám con nít, đang nghịch súng chiến.

	Lâm Hạ Phàm từ nữ sinh trong túc xá đi ra, hướng về Vương Hạo bọn hắn nguyên lai đánh thủ trong túc xá đi, tại bọn hắn trong túc xá, đem bọn họ từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp triệu hoán đi ra. Lại dùng dầu thuốc, thả tại bọn hắn trong lỗ mũi nghe thấy một cái, để cho bọn họ tỉnh lại.

	"Cái này, đây là Lâm gia thôn? Trưởng quan, chúng ta là tại sao trở về?" Bọn hắn cảm giác thiêm thiếp một cái, chớp mắt tức xuất hiện ở đây, nhìn một chút quen thuộc địa phương hỏi.

	"Việc này, các ngươi không nên hỏi, thời cơ đến sau, các ngươi sẽ biết, xuất hiện tại các ngươi ở nơi này chậm rãi chơi đi, ta còn có việc muốn làm." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Mina cùng Cầm Hương còn tại Tiên trong ruộng nói.

	"Lâm trưởng quan, ngươi, thật lợi hại, ta quyết định, về sau theo ngươi lăn lộn rồi." Lưu Mãng nhìn một chút điện thoại di động của mình, trên điện thoại di động ngày không có đổi, cảm giác mình từ Mỹ quốc trở về, không đến mười phút thời gian, quá khoa trương, khoa trương đến không thể tin được.

	"Các ngươi hiện tại đã theo ta lăn lộn, chờ ta bận bịu trên tay sự tình sau, lại để cho các ngươi biến lại cường đại một điểm, xuất hiện tại các ngươi nhưng đến trên mặt đất bên trong, giúp đỡ chém mía ngọt đi, giúp đỡ các loại điền vậy đi, nhàm chán lúc, có thể giá chạy đến, đến thị khu tán gái đi." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ cười một cái nói.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm lại trở về phơi nắng cốc tràng nữ sinh bên trong túc xá, từ bên trong lại tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, hướng về Cầm Hương giải thích người hiện tại vị trí đi. Ở bên cạnh Mina, một bên nghe, một bên trừng lớn hai mắt nhìn xem Lâm Hạ Phàm, hiện tại người xem như là rõ ràng, tại sao cái này đại học không có tốt nghiệp, nửa năm có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, hóa ra là hắn nắm giữ một cái thần bí không gian.

	Tương lai thành tựu, càng là không thể tiền đồ, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm, mang Cầm Hương đến tầng hai, tầng ba, bốn tầng, năm tầng, tầng sáu, bảy tầng, tám tầng đi.

	"Đệ Bát Tầng, tại sao là một cái tế đàn?" Cầm Hương nhìn xem mặt trên chín cái khắc Long họa trụ dựng thẳng đứng ở đó nhi hỏi.

	"Nơi này, vốn là phong ấn một thanh thần khí, hiện tại Thần Khí ta chiếm được rồi, nơi này không có thứ gì, như thế nào, phải hay không quá nhưng tư nghị rồi." Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ nói.

	"Ừm, ân ..." Cầm Hương không điểm đứt đầu nói.

	"Ngươi đâu, ta bây giờ muốn đem ngươi ép ở nơi này phạm, ngươi hẳn phải biết, ta không phải một người bình thường, rất nhiều thời điểm, không phải dùng tiền đến tính toán." Lâm Hạ Phàm một cái tay nắm lấy Mina tay nhỏ, đem nàng kéo đến trong lồng ngực nói: "Phải biết, đắc tội ta người, bọn hắn vĩnh viễn tin tức ở cái thế giới này, không biết ngươi có hay không đã điều tra, cái kia đắc tội qua người của ta, tất cả đều mất tích."

	"..." Mina càng là hiểu rõ Lâm Hạ Phàm, người càng ngày sợ hãi, đối cái này tiểu nông dân, người sâu sắc cảm thấy sợ sệt, như hắn chỗ nói, hắn hiện tại chính là Thượng Đế.

	"Cầm Hương, đến, giúp ta thanh người y phục trên người thoát, xem ta như thế nào nhặt thu cái này bắt cóc ngươi kim mao mỹ nữ tử." Lâm Hạ Phàm xấu xa nói với nàng.

	"Ah, không nên, van cầu ngươi, thả ta đi, ta đáp ứng ngươi, về sau sẽ không tìm làm phiền ngươi, ta biết sai rồi, không...không nên ...

	Người nói là thật sự, về sau tuyệt đối sẽ không tìm Lâm Hạ Phàm phiền phức, như Lâm Hạ Phàm theo như lời nói, có tiền không hẳn có thể đối phó được cái này tiểu nông dân. Gia tộc cường đại hơn nữa, chưa chắc là cái này tiểu nông dân đối thủ, bởi vì hắn không phải người bình thường!

	Hiện tại thịt đến trong miệng, Lâm Hạ Phàm sẽ bỏ qua cho người sao? Không, nếu như buông tha nàng lời nói, Lâm Hạ Phàm sẽ không đem người mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp rồi. Hiện tại, Cầm Hương cười cười địa, bắt đầu đưa cái này cao cao tại thượng mỹ nữ ngoại quốc, thanh người y phục trên người cởi ra, giao cho Lâm Hạ Phàm đem nàng nhú mất.

	Ngoại quốc nữ nhân, một trăm có chín mươi chín cái không phải nơi, nhưng cái này tức là nơi, bởi vì nàng thân phận không phải nữ nhân bình thường, nam nhân của nàng, không phải tùy ý chọn tuyển loại kia. Cho nên, Lâm Hạ Phàm quyết định, đem nàng thu xem là chính mình nữ nhân, đem nàng ép tại cái tế đàn này mặt trên, tàn nhẫn mà chà đạp người, làm cho nàng biết, tiểu nông dân chính là như vậy bạo lực, chính là như vậy thô bạo!

	Mina là Đệ Cửu Tầng không gian thứ sáu nữ tử, còn kém một cái,   liền sẽ mở ra Đệ Cửu Tầng không gian, có thể nói, hiện tại Lâm Hạ Phàm bên người hết thảy giáo hoa mỹ nữ. Từng cái đều bị Lâm Hạ Phàm củng, một cái đều không có để lại, nếu không, Lâm Hạ Phàm ngày đó cũng sẽ không phát cho các nàng hai trăm triệu nguyên.

	Đối cái này ngoại quốc kim mao mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm mặc kệ người rít gào, chỉ là dùng tiểu nông dân bản lĩnh, tàn nhẫn mà đem nàng chinh phục lên, làm cho nàng thần phục chính mình.

	Một giờ, hai tiếng, ba tiếng, sau ba tiếng, Lâm Hạ Phàm mới thả qua người, bất quá tức không phải là thả nàng ra ngoài.

	"Van ngươi, bỏ qua cho ta đi, ta đáp ứng ngươi, về sau sẽ không lại phát ngươi vì địch." Ngã oặt tại trên tế đàn Mina, một bộ dáng vẻ đáng yêu, hướng về Lâm Hạ Phàm cầu xin tha thứ nói.

	"Yên tâm ngươi, làm sao có khả năng, Cầm Hương, ngươi nói có đúng hay không, người giam lại ngươi mấy ngày, ta liền bắt nạt người vài ngày thời gian." Lâm Hạ Phàm cây đàn hương cái này nữ tiếp viên hàng không ôm vào trong ngực nói.

	"Ừm, ta ủng hộ ngươi, có muốn hay không, ta và ngươi chơi một chút, ta rất lâu không có cùng ngươi chơi Địa tự." Cầm Hương khẽ gật đầu, khuôn mặt đỏ bừng bừng nói.

	"Đến, ta cũng đã lâu không có cùng ngươi chơi!"