Lần này, Sử Tối Hương bọn hắn thật sự đại phát thần uy rồi, trên tay thần binh lợi khí mỗi vung một động một cái, đều hình thành một đạo lại một đạo lấy kiếm khí, bổ vào những này đại tinh tinh ngoại quốc lão trên người, mỗi một đạo kiếm khí dưới, đều tại trên người bọn hắn lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương, đem bọn họ đánh bay đi sang một bên.

	"Kiếm rít Cửu Châu!" Sử Tối Hương thân thể bay lên cao năm mươi mét, trên tay Thần Khí tại chân khí của hắn dưới, thần quang đại hiện, một đạo dài trăm mét kiếm khí, hướng phía dưới ngoại quốc quân địch vỗ xuống, bất kể là cái kia một cái quốc gia người, chỉ biết là, cái này một đạo kiếm khí rớt lại phía sau, qua ngàn người bị oanh bay trở về truyền tống quảng trường đi.

	Ngoại trừ Sử Tối Hương ra, trừ người khác biểu hiện cũng không tệ, mặc dù không có Sử Tối Hương mạnh mẽ như vậy, nhưng mấy chục người kiếm khí dưới, uy lực của nó phi thường cường đại. Kiếm khí hạ xuống, luôn có mười mấy và mấy trăm bị chấn thương, quản chi bị đánh không trúng, chỉ cần kiếm khí ở bên người nổ tung, bọn hắn cũng sẽ thổ huyết trọng thương.

	Bọn hắn được thương, là kiếm ý, kiếm khí lan đến qua địa phương, để cho bọn họ cảm thấy Nguyên Thần đâm nhói, trọng thương nội thương, nghiêm trọng, là bị kiếm khí ngay mặt đánh ngất mê đi, nếu như thân thể bọn họ không phải có Đấu Khí hộ thể lời nói, sớm đã bị chém thành hai khúc rồi!

	"Ah, cánh tay của ta, trời giết!" Mấy cái ngoại quốc lão, thực lực không ra sao, tại chỗ bị đánh đoạn một cánh tay, lập tức nhặt lên cánh tay truyền tống ra đi.

	Đương nhiên, ngoại trừ rất nhiều ngoại quốc kẻ địch truyền tống về đi ra, còn có số ít Hoa Hạ các võ giả cũng truyền tống ra đi, bởi vì bọn họ đã giết mắt đỏ, điên cuồng lên, cự kiếm cùng Cự Chùy tử, không ngừng đập phá mất phòng ngự của bọn họ lá chắn tường, không sợ chết dáng vẻ. Mặc kệ binh trong trận, vẫn là binh trận phía ngoài lá chắn tường, đều có thật nhiều người được trọng thương trở lại.

	"Tiểu tử, ngươi dám thương tổn được ta, ngươi hiểu rõ ta nhóm là ai chăng? Ta nói cho các ngươi biết, chúng ta là Tam Giác Vàng đoàn lính đánh thuê, đắc tội ta sau, các ngươi sẽ chết đến mức rất thảm, ta không tin ngươi nhóm, có thể liền đạn đều có thể nhanh chóng tránh được." Mấy cái quỷ lão nhìn thấy những này Đông Phương Võ đám người, thanh huynh đệ của bọn họ từng cái từng cái giết trở lại, chỉ vào bọn hắn gọi trở nên kiêu ngạo, sáng xuất thân phận của mình hù dọa bọn hắn.

	Không phải hù dọa bọn hắn, mà là nói thật, một cái hỏa ngoại quốc lão, đúng là Tam Giác Vàng mặc kệ giải đất lính đánh thuê, ở bên ngoài Tam Giác Vàng địa phương bên trong, bọn hắn giết qua rất nhiều người. Thủ đoạn phi thường hung ác, ở nơi này bên trong tiểu thế giới, phàm là phương tây các đấu sĩ, bọn hắn ít nhiều gì nghe thế một nhóm bọn lính đánh thuê, thực lực rất cường đại, chết ở trong tay bọn họ, có ít nhất mấy trăm người trở lên.

	"Cái gì Tam Giác Vàng lính đánh thuê, tiểu nông dân lính đánh thuê, chúng ta ngược lại là nghe qua, Tam Giác Vàng lính đánh thuê, chưa từng nghe qua." Liên tiếp ám sát chết hắn mấy cái ca nhi, hiện tại cùng này cái đầy râu mép ngoại quốc lão đối phương Hoa Hạ võ giả, lạnh lùng đối cái này tự cho là đúng rác rưởi nói.

	"Ta cho ngươi biết, ngươi đã chết chắc rồi, giết làm chúng ta bị tổn thất nhiều huynh đệ như vậy, chờ chúng ta phía ngoài huynh đệ, thanh ngươi tin tức đào móc ra, sau đó đối người nhà ngươi, đối tỷ tỷ của ngươi, còn có muội muội của ngươi, ca ca, đệ đệ, từng cái địa, từ từ tại trước mặt ngươi giết chết." Cái này thành thói quen hung hăng, mô hình  đi bá đạo lính đánh thuê đội trưởng, cầm trong tay một cái linh khí đoản kiếm, dựa vào chính mình tác chiến kinh nghiệm, cùng hắn giao thủ mười mấy chiêu, một chút tiện nghi đều không chiếm được.

	"Đã như vậy, như vậy đừng trách ta đối với ngươi giết xuống sát tâm rồi, còn có, một lúc ta cũng truyền tống ra đi, nhìn thẳng người của các ngươi, các ngươi một cái khác muốn rời đi Hoa Hạ." Cái này ca nhi nghe được đối phương uy hiếp, trên người bắt đầu lộ sát cơ rồi, cũng nói với bọn họ: "Đừng tưởng rằng, chỉ có ta một người, ta cho ngươi biết, ta còn có huynh đệ, bọn hắn sẽ không tròng trắng mắt trắng xem ta người nhà bị giết, ngươi yên tâm đi, đến lúc đó ta sẽ cho các ngươi lưu một cái toàn thi."

	Sau khi nói xong, trên tay hắn Linh Kiếm hướng về cái này cái gọi là Tam Giác Vàng lính đánh thuê đội trưởng giết tới đi, kiếm đi Thiên Phong, chân đạp diệu bước, bóng người lóe lên lóe lên địa, không ngừng tại địch người bên người xuất hiện, một kiếm lại một kiếm tại trên người đối phương đâm lên.

	"Fuck, fuck, fuck, fuck!"

	Cái này cái gọi là Tam Giác Vàng lính đánh thuê đội trưởng, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương mạnh mẽ như vậy, mới vừa mới nhìn đến, chỉ là hắn mặt ngoài, hiện tại mới là đối phương thực lực chân chính, bóng người nhanh đến hắn thấy không rõ lắm, chỉ biết là đối phương bóng người nhất thiểm nhất hiện, trên người mình lưu dưới một đạo lại một đạo kiếm khí, Tiên huyết chảy ròng.

	Cái này Hoa Hạ võ giả, liên tiếp sử dụng bảy bảy bốn mươi chín chiêu, tại trên người đối phương lưu lại bảy bảy bốn mươi chín đạo kiếm thương, thời gian không cần 10 giây. 10 giây thời gian, để cái này cái gọi là Tam Giác Vàng lính đánh thuê đội trưởng, toàn thân tràn đầy huyết, trên người không có một chỗ là hoàn hảo, liền trên mặt hắn đều lưu lại Tam Đạo kiếm thương, khiến hắn đau đến như giết như heo gọi.

	"Đi chết đi, to con!" Cái này rơi xuống sát tâm Đông Phương Võ người, một lần cuối cùng đâm về hắn gáy đi.

	Đương nhiên, đối phương sẽ không để cho hắn đem gáy chém xuống, bởi vì hắn trong nháy mắt khởi động truyền tống thẻ ngọc, đem hắn truyền tống đi, lưu lại tức là một câu nói như vậy: "Tiểu tử, ngươi chờ xem, ta sẽ từ người nhà ngươi hạ thủ!"

	"Hừ, muốn đi, không dễ dàng như vậy, ta nói rồi, sẽ không để cho các ngươi sống sót rời đi!" Hắn nghĩ tới đối phương thanh cừu hận trả đến trong thế giới bên ngoài, cũng đi theo truyền tống ra đi, không thể để cho bọn hắn đối cha mẹ mình hạ sát thủ.

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm từng từng hạ xuống lệnh cấm, để người ở bên trong không được tại bên ngoài sinh hoạt trong xã hội, đối từng có địch ý người ta hạ sát thủ, nếu không, thanh đối phương mạt sát.

	Nói thì nói thế, nhưng những này qua quen thuộc máu tanh sinh hoạt, qua thói quen hung hăng sinh hoạt Tam Giác Vàng bọn lính đánh thuê, bọn hắn không cho là như vậy. Bọn hắn cảm thấy, chính mình trốn về Tam Giác Vàng, cường đại hơn nữa tiểu nông dân tập đoàn, cũng không dám giết vào bọn hắn trong hang ổ mặt.

	Cho nên những này Tam Giác Vàng kẻ liều mạng nhóm, bọn hắn mới sẽ không tuân thủ ngươi bỏ xuống quy củ, ở trong mắt bọn họ, thực lực chính là quy củ, đắc tội bọn hắn, từ không có kết quả tốt.

	Truyền tống đi ra Hoa Hạ Cổ Võ Giả, hắn không có quá khứ chữa thương, cặp mắt chỉ là chăm chú nhìn những này cái gọi là Tam Giác Vàng bọn lính đánh thuê, nhìn bọn họ một bên chữa thương, một bên tức giận mắng, trong bóng tối còn đánh bắt tay thế, thật giống có hành động gì tựa như.

	"Ca nhi, làm sao rồi?" Bên cạnh Hoa Hạ Cổ Võ Giả, nhìn thấy cái này ca nhi, hướng về bọn hắn vẫy tay, lập tức chạy tới hỏi.

	"Chiêu tập một ít huynh đệ, những rác rưởi này nhóm, ở bên trong không đánh lại được chúng ta, muốn đối người nhà của chúng ta động thủ, muốn báo thù tiểu tử của chúng ta. Không bài trừ là có chút rác rưởi không thua nổi, không thể thất bại, để đoàn lính đánh thuê tại thế giới bên ngoài ném đá giấu tay." Hắn cặp mắt chăm chú nhìn những này ngoại quốc động tĩnh nói.

	"Không thể nào, Lâm Hạ Phàm chủ tịch không phải rơi xuống quy củ sao? Làm sao có người không muốn sống rồi? Tốt, ta hiện tại đi chiêu tập huynh đệ, để cho bọn họ sống không được rời đi nơi này." Những người anh em này, nghe được chính mình trong đội huynh đệ lại nói.

	"Các ngươi cũng đi một cái, thanh việc này hướng về người phía trên báo cáo một cái, dáng dấp như vậy, một khi chúng ta xảy ra chuyện, cũng có trợ giúp, chúng ta không thể coi thường những rác rưởi này nhóm." Hắn nhìn thấy đối phương liệu xong thương, một bộ chuẩn bị rời đi cái này truyền tống quảng trường nói.

	"Tốt, ta biết làm thế nào rồi, trước hết để cho mấy cái ca nhi cùng ngươi đồng thời, nhìn bọn hắn chằm chằm động tĩnh, ta tới trước tiểu nông dân tập đoàn phục vụ trung tâm đi, rất nhanh sẽ trở về, chờ ta, còn có, chú ý an toàn ...