Bọn hắn yêu cầu Uy Quốc những kia ẩn thân Ninja đi qua ám sát quan chỉ huy của đối phương, kết quả phát hiện một vấn đề, chính là tiên phong trong, không có một cái là Ninja, nói cái gì Uy Quốc Ninja tất cả đều tại trong lúc chủ động phòng thủ, để quan chỉ huy của bọn họ tức nổ tung.

	Người khác không biết Ninja thực lực và thủ đoạn, nhưng hắn biết rất rõ, biết bọn hắn có một loại đạo cụ có thể để cho ẩn thân, trọng yếu, vẫn là Ninja trên người có rất nhiều ám khí, bọn hắn nơi đó một loại mang có độc tố ám khí có thể âm chết rất nhiều.

	Liền coi như bọn họ có Ninja cũng là không có dùng, bởi vì mộc tháp phía trên quan chỉ huy bên người, có mấy cái cầm thuẫn cao thủ, phía dưới lại có mấy cường giả đang bảo vệ, muốn ám sát phía trên quan chỉ huy, độ khó phi thường cao.

	Hiện tại bọn hắn không có cách nào, chỉ có thể mạnh mẽ tấn công, lợi dụng những này các đồng minh, xung kích Hoa Hạ những võ giả này quân đội nhóm, bất kể như thế nào, nhất định diệt bọn hắn hơn nửa nhân số, dáng dấp như vậy, bọn hắn tấn công đến thành trì dưới, cũng không cần sợ bọn họ nhiều người.

	"Cho ta hướng, xông a!" Những này phương tây to con nhóm, từng cái không sợ chết, vì đảm bảo bảo vệ bọn họ Đại thiên sứ chi thành, vì đảm bảo bảo vệ bọn họ Thượng Đế chi thành, khiến những này các đồng minh, bọn hắn xông pha chiến đấu giết tới đi.

	Mấy chục vạn đại quân, chỗ đi qua, mặt đất bãi cỏ được đạp nát mất, thảo nguyên biến thành đất hoang, hoang trên mặt đất, tức biến thành màu đỏ, mùi máu tanh mấy chục dặm đều có thể nghe được.

	"Sát, tại sao phương tây lão vũ khí lớn như vậy kiện, đây là Đại Thiết chung ah, so với lao lực công trên tay hủy đi tường Thiết Chùy còn tại lớn mấy lần, ta đi, nếu như bị đập trúng một cái, còn có mệnh sao?" Phía trước các võ giả, nhìn thấy phương tây các đấu sĩ, cầm trong tay bóng cao su lớn Thiết Chùy tử giết tới.

	"Sợ cái gì, chúng ta trong cơ thể có Chân khí hộ thể, cho dù đập trúng một cái, nhiều nhất chỉ là được chút nội thương mà thôi, lại nói, thân pháp của chúng ta lợi hại như vậy, chỉ có ngớ ngẩn mới bên trong trên tay bọn họ vừa nặng vừa nát Thiết Chùy tử!" Người bên cạnh nói.

	Những này phương tây các đấu sĩ, trong tay bọn họ không phải đại kiếm, chính là lớn số Thiết Chùy tử, trọng lượng không phải thổi một chút, bọn hắn bình thường chơi Warcraft, một cái Trọng Chùy đi xuống, Ma Thú lập tức được đánh ngã mất, không phải là bị đập chết, chính là nện bay lên, thập phần bạo lực, thập phần máu tanh.

	Đại kiếm hai tay, dài đến hai mét, trọng lượng hai trăm kg, huy động lên đến, không có chút nào vất vả, nếu như bị bổ trúng lời nói, có thể bị đánh thành hai đoạn.

	Bất kể nói thế nào, tại đối phương lập tức vọt tới phía trước đến, phía sau chỉ huy các đội trưởng, trên tay mở cờ bắt đầu biến động rồi.

	Theo mặt sau mộc tháp mặt trên chỉ huy cờ biến động, ở tiền tuyến 'Nhất' chữ gạt ra binh trận, lập tức tách ra đi, ở chính giữa kéo ra lần lượt lỗ hổng, mỗi một lỗ hổng khoảng cách chỉ có năm mét, tổng cộng mười cái lỗ hổng thông đạo.

	Những này phương tây các đấu sĩ, bọn hắn xung phong đi tới, nhìn thấy đối phương như sợ sệt tựa như, lập tức tránh ra một lỗ hổng; lại là nhìn thấy trước mặt đối phương tổ hợp thành một mặt cao hơn ba mét lá chắn tường, lá chắn tường bên trong cái hang nhỏ lộ ra rất nhiều cao ba mét trường mâu, như tình huống như vậy, chỉ có ngớ ngẩn mới va vào những này trường mâu đầu, cho nên bọn hắn hướng về tránh ra thông đạo chém giết vào.

	Trừ này chỗ này, loại này lá chắn tường không ngừng di chuyển về phía trước, đem bọn họ phân tán ra, để cho bọn họ phân biệt từ mấy cái lỗ hổng giết đi vào.

	"Hợp!" Phía sau mộc tháp tử quân sư vung lên cờ, khiến những này mở ra lỗ hổng hàng trước hợp lại.

	Đúng, đóng lại, mạnh mẽ thanh phe địch vọt tới phía trước đại quân chống đỡ đỡ được, không để cho bọn họ sau khi tiến vào phương đi, về phần hậu phương là làm sao tình huống, không cần hàng trước người lo lắng, bởi vì vì mặt sau là một người lính trận, binh trận ở phía sau không ngừng biến động, không ngừng tách ra tiến vào bên trong quân đội, đã ở bên trong bắt đầu chém giết rồi.

	"Fuck, cho ta phá tan bọn hắn khiên phòng ngự tường." Xung phong đi lên ngoại quốc đấu sĩ, nhìn thấy bọn hắn nuốt hết trăm ngàn người sau, muốn giết đi tới, kết nếu như đối phương lỗ hổng lại là đóng lại, biết bên trong minh hữu gặp gỡ khốn cảnh, một loạt tiếng kêu thảm thiết, để cho bọn họ trở nên điên cuồng lên, một lòng muốn giết đi vào cứu người.

	Hướng tiến người ở bên trong, bọn hắn muốn lui về, kết quả phát hiện mặt sau đã không có lỗ hổng, có chỉ là rất nhiều con đường, rất nhiều lá chắn tường không ngừng di động, biến động lá chắn tường, lá chắn tường tràn đầy trường mâu, bất cứ lúc nào hướng về bọn hắn đâm tới, còn có một chút lá chắn trong tường mặt, tức là tràn đầy cung tiễn thủ, chỉ cần lá chắn tường mở ra lúc, đối mặt, tức là mấy ngàn mũi tên bắn tại trên người bọn hắn.

	"Fuck, theo ta lui về phía sau, lui ra." Bọn hắn cho rằng xông tới, sẽ đem đối phương giết trở tay không kịp, không nghĩ tới, trước mặt đón bọn hắn, tức là đáng sợ võ giả, ngoại trừ gặp gỡ cung tên đội, còn có một chi đáng sợ cận chiến đội, tốc độ cực kỳ nhanh, đang không ngừng ở bên trong di động, xuất quỷ nhập thần, một lúc xuất hiện ở đây, một lúc xuất hiện nơi đó, một hồi lại không gặp.

	Phản diện cái này lá chắn tường đánh là mở, nghênh đón tức là trí mạng thương tổn, ở bên trong như mê cung tựa như, không tìm được lối ra, hoặc là căn bản không có lối ra, trước mặt bốn phía chỉ có lá chắn tường, lá chắn sau tường mặt không đi cặp mắt tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Fuck." Lần lượt đấu sĩ, sơ ý một chút, bị bọn hắn trường mâu đâm trúng gót chân, ngã trên mặt đất nghênh đón, tức là mấy chục chi mâu nhọn, làm hung tàn gai đất tại trên người bọn hắn, đem bọn họ đuổi về truyền tống trong quảng trường đi.

	Ngoài ra, Sử Tối Hương bọn thủ hạ, cũng không dễ chịu, những này phương tây đấu sĩ khởi xướng điên đến, tay là Đại Thiết Chùy tử ném đi, có ít nhất mấy cái ca nhi được đánh bay xa mấy mét đi, bất quá lỗ hổng trong nháy mắt bù đắp lại, để lá chắn tường vững như thành đồng vách sắt như thế.

	"Ta đi, những này to con, sức mạnh lớn quá rồi đó, ta hai tay đều tê dại, cốt đều nhanh nứt ra rồi, đan dược, cho ta một viên ha ha." Được đánh bay bạn thân, hai tay suýt chút nữa bị phế sạch.

	"Nhìn thấy, những này đại chùy, có nặng 200 kg." Bọn hắn lấy ra một viên đan dược nhét vào ca nhi trong miệng nói.

	"..." Im lặng, thật không biết bọn họ là làm sao làm được, nặng như vậy cây búa, còn có thể huy sái tự nhiên.

	Bất kể nói thế nào, Lâm gia thôn phía sau núi truyền tống trên quảng trường, bắt đầu xuất hiện đại lượng quang điểm, rất nhiều trọng thương to con được truyền tống ra đến, nghiêm trọng nhất, trên người về phần mười mấy thương động, một bộ giết lợn kêu đau đớn âm thanh.

	Còn có một chút người, được bắn ra nhím bộ dáng, nhưng không thể không nói, những này to con nhóm, các đấu sĩ, bọn hắn thật sự rất cường đại, làm cường tráng, ít nhất so với Uy Quốc rác rưởi mạnh hơn nhiều, bởi vì rất nhiều người tu luyện được trên tay bọn họ cây búa đập bay, nghiêm trọng, được đánh ngất đi.

	Ở cái này binh trận Bát quái trận bên trong, là không có lối ra, một khi bị nhốt ở bên trong, chỉ chờ được tất cả cái tiểu đội tru diệt mất đi, đặc biệt là Sử Tối Hương bọn hắn suất lĩnh chiến đội, mỗi xuất hiện một địa phương, rất nhiều đám đấu giả ngã trên mặt đất đi, kiếm khí, tốc độ, cận chiến mưa kiếm.

	"Mở!" Mặt sau mộc tháp phía trên quân sư, nhìn thấy binh trong trận kẻ địch, truyền tống về đi thất thất bát bát, lập tức vẫy vẫy cờ, để phía trước tử thủ đại đội, lần nữa mở ra lỗ hổng.

	Bọn hắn không chỉ mở ra lỗ hổng, trả mắng lên, dùng tiếng Anh mắng bọn họ:

	"Fuck, các ngươi đều là người điên, không nên lại đánh của ta tấm khiên, lại đánh ta tấm khiên liền hỏng rồi, làm ta sợ các ngươi, các ngươi mau vào đi, mau vào đi cứu người đi."

	"GO, GO ..." Bọn hắn thật sự lấy vì những này Đông Phương Võ người sợ chính mình, lập tức để phía sau rất nhiều các đồng minh giết đi vào cứu người.

	Kết quả, bọn hắn trợn tròn mắt, sáu 100 ngàn đại quân, vẫn không có tiến vào hai trăm ngàn người, thân phía sau lỗ hổng lại bắt đầu khép kín.

	"Fuck, chúng ta bị lừa rồi!"