Tiểu nông dân số một trạm không gian, chính thức khởi động, hết thảy đều hoàn hảo, ở bên trong sắp đặt khí ấm, không khí duy trì tại hai mươi bảy độ khoảng chừng, bên trong động vật, không có xảy ra chuyện gì khác thường, hết thảy đều mạnh khỏe.

	Chỉ có nông khoa nhân viên nghiên cứu, tại sinh thái trong vườn bắt đầu bận túi bụi, thanh Lâm Hạ Phàm cho bọn họ hạt giống, loại đến đi vào bên trong, hợp lý lợi dụng mỗi một cái không gian, mỗi một tấc đất.

	Trạm không gian dặm, đệ nhất thốn địa phương, đều là thước kim tấc đất, quản chi chính giữa mặt trên, đều treo lên rất nhiều chậu hoa, liền không gian mặt trên cũng không thể lãng phí. Gieo vào mấy viên món ăn đều là đồ ăn, bất quá chậu hoa sẽ không gieo vào rau xanh, muốn loại, cũng là loại quả cà loại, mọc ra, có thể ăn mấy món ăn trở lên, rau xanh thời kì sinh trưởng, ăn một lần sau, lại phải đợi thượng thời gian rất lâu.

	Đương nhiên, loại phiên khoai là tốt nhất, phiên khoai Diệp Khả lấy làm món ăn ăn, phiên khoai có thể chế tác khoai chiên này một ít đồ ăn, về phần nơi này phân, không cần hoài nghi. Đại tiện không nên, nhưng nước tiểu có thể khiến dùng một chút, chỉ cần không thi quá nhiều, hẳn là sẽ không thối, hơn nữa nơi này xanh hoá, sản xuất ra dưỡng khí, có thể cung cấp toàn bộ trạm không gian dùng.

	Bởi cái này trạm không gian, không cần tên lửa tải đưa, bên trong từng cái thốn không gian, đều có thật nhiều xanh hoá bồn cảnh, mười phần một cái vườn treo như thế. Nguyên nhân là các khoa học gia, lo lắng chế dưỡng khí hệ thống có ngày hư mất, bên trong thực vật sản xuất ra dưỡng khí đầy đủ bọn hắn sử dụng, chỉ cần không bị phá hỏng dựa vào nơi này nguồn nước, sẽ chỉ làm chúng nó càng dài càng tốt.

	Huống hồ còn có Lâm Hạ Phàm cho hạt giống đây, hạt giống trồng xuống, có thể lập tức sinh trưởng ra, lập tức có thể thả ra dưỡng khí.

	"Ừ, ừ, trời ạ, quá thần kỳ, hạt giống này quá thần kỳ, nhanh như vậy mọc ra trái cây đến. Lâm giáo sư, ngươi hạt giống, quá thần kỳ, thật lợi hại, về sau không cần lo lắng không có cái mới mẻ dưa món ăn ăn." Tại sinh thái trong không gian, gieo trồng nông khoa học sĩ, xem đến tay hạt giống, loại tới đất bên trong, lập tức mọc ra dày đặc dưa món ăn đi ra nói.

	"Không phải hạt giống lợi hại, mà là nguồn nước lợi hại, nơi này nước, các ngươi muốn thích hợp lợi dụng, không thể quá lãng phí mất, rửa ráy không thể dùng sữa tắm các loại đồ vật, lời nói như vậy, nước tắm có thể đem ra trồng rau, đương nhiên, nếu như nữ tính dùng sữa tắm lời nói, muốn qua lọc một cái." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến nữ tính, tổng là ưa thích sử dụng sữa tắm đi thanh tẩy nơi nào đó nói.

	"Lâm giáo sư, ngươi có thể lập tức thanh trạm không gian đưa tới đây, tựu không thể lập tức thanh một cái cỡ lớn đựng nước khí đưa ra sao? Ta bây giờ muốn, phải hay không để quốc gia chế tạo một cái phong chặt chẽ cái ao, thanh đại lượng nước đưa đến nơi đây, không cần lo lắng nguồn nước vấn đề." Hắn nghĩ tới Lâm Hạ Phàm có thể lập tức thanh to lớn trạm không gian đưa tới đây, hẳn là có thể đem một cái cự đại tháp nước đưa tới đây nói.

	"Cái này không là vấn đề, chỉ cần quốc gia chế tạo đồ tốt, ta cũng có thể đưa tới đây cho các ngươi, như vậy đi, về sau, ta từng cái nguyệt đều cho các ngươi đưa một lần đồ vật đến đây đi." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ bắt đầu làm khởi nghiên cứu nói.

	Cái này vũ trụ nghiên cứu đứng, có một cái phòng thí nghiệm, là không có trọng lực, bọn hắn nhưng trong vòng làm một ít không có trọng lực chân không nghiên cứu, bình thường sinh sống ở có trọng lực trạm không gian bên trong.

	Rất nhiều khoa học nhân viên, còn có quốc gia các lãnh đạo, bọn hắn đang nghĩ, phải chăng chế tạo một chiếc Thái Không chiến hạm, như khoa huyễn điện ảnh bên trong loại kia, có thể chiếm lấy toàn bộ Vũ Trụ thế giới.

	Thái Không chiến hạm, không nhất định trên địa cầu bên trong phi hành, không nhất định phải tiến vào qua lại tốc độ, chỉ cần có thể tại vũ trụ bay lên phía trên đi liền đủ rồi. Trọng yếu, bên trong có đại lượng vũ khí, bất cứ lúc nào có thể xuất hiện tại mỗ quốc gia trên bầu trời, từ trên bầu trời công kích bất luận cái nào nước, lời nói như vậy, không cần lại lo lắng bị quốc gia khác về mặt quân sự mặt chèn ép.

	Hiện tại quốc gia, nắm giữ của mình trạm không gian, xem như là dương mi thổ khí, chỉ kém hạm mẫu, có Lâm Hạ Phàm rất nhiều tài chính tập trung vào, tương lai một năm có thể chế tạo mấy chiếc hạm mẫu.

	Hiện nay rất nhiều người nói, đoán chừng thứ hai chiếc hạm mẫu, có hi vọng năm nay hạ thuỷ, người lãnh đạo quốc gia, xuất hiện ở trong lòng hắn đang nghĩ, phải hay không chế tạo một chiếc cho tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, bán cho tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê đây, để sức chiến đấu của bọn họ tăng lên một cái.

	"Lâm tiên sinh, ngươi không có phi thuyền vũ trụ, ngươi làm sao về Địa cầu đi?" Trạm không gian bên trong công nhân viên, nghe được Lâm Hạ Phàm nói muốn về Địa cầu bên trong đi nói.

	"Ta có thể thanh vật lớn như thế mang tới nơi này, ta tự nhiên có thể trở lại, còn có, đem các ngươi mang tới nơi này sự tình, không nên nói lung tung ra ngoài, không phải vậy ta dùng thượng tướng thân phận phán ngươi giặc bán nước tội nha." Lâm Hạ Phàm không muốn bị ngoại quốc đặc công nhìn chằm chằm tự mình nói.

	Các ngươi nghĩ một hồi, vạn nhất ngoại quốc lão nhìn chằm chằm người bên cạnh hắn, bắt cóc nữ nhân bên cạnh hắn, cưỡng bức Lâm Hạ Phàm giúp bọn họ thanh trạm không gian đưa đến trong vũ trụ đến, chẳng phải là có thật nhiều trạm không gian xuất hiện ở trong không gian?

	"Yên tâm đi, chúng ta đều là đảng viên, làm sao có khả năng nói lung tung đây, lại nói, chúng ta bây giờ ở nơi này công tác, ai có thể liên lạc với ta, muốn tìm người bằng hữu ăn ăn cơm, nói chuyện phiếm, cũng không được, ít nhất phải chờ một, hai năm sau." Nơi này công nhân viên, muốn đến bây giờ thân ở trong không gian, muốn tìm bằng hữu đi ra ăn ăn cơm cũng không được, chỉ có thể xuyên thấu qua nơi này vô tuyến điện não cùng bằng hữu tán gẫu mà thôi.

	Bình thường vệ tinh bên trong, công nhân viên không đồng ý cùng mặt đất bằng hữu thông tin, lần này bất đồng, bởi vì bọn họ tương lai muốn sinh sống ở nơi này thời gian một, hai năm, sợ bọn họ có u buồn chứng, để cho bọn họ có thể xuyên thấu qua máy tính cùng bằng hữu trao đổi, tán gẫu gì gì đó, còn có thể chơi Game Online. Bất quá truyền tin của bọn họ, chịu đến giám thị, để tránh khỏi có người thanh nghiên cứu thành quả, bán được quốc gia khác đi vào bên trong!

	"Mọi người hảo hảo ở nơi này công tác đi, ta trước về Địa cầu đi, về nước đi, nếu như có gì cần, có thể gọi điện thoại cho ta. Tin tưởng qua một thời gian ngắn sau, không bài trừ có ngoại quốc kim mao tới nơi này làm nghiên cứu, các ngươi có thể trêu chọc muội rồi, nghe nói Nga mỹ nữ, thật là đẹp nha!" Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây, tương lai có thể sẽ mở ra cho một ít các đồng minh làm nghiên cứu nói.

	"Loại trò chơi này, không thích hợp chúng ta những lão già này, chúng ta già rồi, hữu tâm vô lực." Một ít năm sáu mươi tuổi khoa học gia nghe được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lời nói, lắc lắc đầu, biểu thị hữu tâm vô lực đi trêu chọc muội nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, ta đưa các ngươi một ít gì đó ăn, ăn sau, có thể biến tuổi trẻ, đến lúc đó có thể trêu chọc ngoại quốc muội tử." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ tương lai sinh sống ở cái này yên tĩnh trong vũ trụ, nếu như không có tốt sinh hoạt, thật sự dễ dàng có tâm lý tật xấu nói.

	Nếu không, quốc gia cũng sẽ không tiến hành vũ trụ người huấn luyện, tại mô phỏng chân không địa phương bên trong, mấy người đồng thời sinh hoạt một năm mới xuất quan. Xác định tâm lý cùng tinh thần không có vấn đề, lại dùng tên lửa đưa đến trong vũ trụ đi, cho nên nói, không phải người nào đều thích ứng vũ trụ sinh hoạt, chỉ là Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân số một, có hệ thống trọng lực, hai mươi nam nữ, sinh hoạt mới sẽ không nhàm chán như vậy.

	"Có thể biến trẻ tuổi? Thật sự? Quá tốt rồi, nếu như có thể biến trẻ tuổi, chúng ta có thể yêu cầu có chút quốc gia mỹ nữ lại đây nghiên cứu, đồng thời trêu chọc muội." Mấy tên có một chút hoài niệm trẻ tuổi thời đại nói.

	"Đến, thanh những trái này đều ăn, các ngươi trong cơ thể tế bào trẻ trung hóa!" Lâm Hạ Phàm lấy ra hai mươi trái cây cho bọn họ, yêu cầu bọn hắn một cái ăn một cái nói.

	"Đây là cái gì trái cây, tại sao ta không quen biết nó? Quốc gia nào loại đi ra ngoài?"