Lần trước đã từng nói qua rồi, trên thế giới này nhân loại, gien đều là cực kỳ hoàn mỹ, bọn hắn sau khi sinh, chưa bao giờ dùng đánh cái gì vắc-xin phòng bệnh các loại tiêm vào, không giống Địa cầu dặm trẻ con, muốn đánh cái gì nước đậu, viêm gan B, viêm não vân... vân dự phòng vắc-xin phòng bệnh.

	Thế giới này nhân loại, chẳng những có được hoàn mỹ gien, hơn nữa bọn hắn đều phi thường thông minh, thường thường học tập đến đồ vật, đều có thể học một biết mười, cũng là bởi vì này, thế giới này văn minh mới trở nên tân tiến như thế.

	Trích Tinh Thủ trong tay các nàng, biến thành một cái hái trứng tay, đối phó những này không biết xấu hổ, lại là hai trường học túc địch, những nữ sinh này sẽ không hạ thủ lưu tình, các nàng đều biết, nếu như đối dưới tay địch nhân lưu tình, liền là tàn nhẫn đối với mình.

	Phải biết, nếu như không thể chế địch lời nói, kết quả của các nàng , so với tưởng tượng còn muốn thảm, đương nhiên, trong lòng các nàng còn có thể ôm Lâm Hạ Phàm trong bóng tối bảo hộ các nàng ý nghĩ.

	Trích Tinh Thủ, đừng tưởng rằng một người nữ sinh chỉ sẽ dùng một cái Trích Tinh Thủ, nếu như là đại hình Trích Tinh Thủ, có lẽ các nàng chỉ có thể phát huy ra một cái, nhưng cỡ nhỏ, như bàn tay mình lớn như vậy, các nàng có thể phát huy ra mấy cái trở lên, càng nhỏ Trích Tinh Thủ, cần Thần Niệm sức mạnh càng không nhiều.

	Mười người nữ sinh, bao quát đạo sư của các nàng , có thể sử dụng hai mươi Trích Tinh Thủ, có thành công hay không, hay là tại các nàng cái này nhất cử.

	"Trích Tinh Thủ? Cái gì tới, hái sữa ...

	Còn không có đợi những này Vũ Trụ mạnh nhất học viện nam sinh nói xong, bọn hắn nhìn thấy dưới bụng mặt xuất hiện một con năng lượng hình thành Tiểu Ngọc tay, bé nhỏ nữ sinh tay, năm ngón tay chăm chú trói lại bọn hắn phía dưới hai cái trứng, đúng, chính là chăm chú trói lại hai người bọn họ trứng.

	"Đừng, đừng, đừng ...

	"Không, không...không nên ...

	"Ah ..."

	Mặc kệ bọn hắn cầu khẩn thế nào, mặc kệ bọn hắn làm sao gọi, thừa bọn hắn không có phản kích trước, tới một cái tiên phát chế nhân công kích, bé nhỏ Ngọc Ngọc, năm ngón tay chăm chú thu nạp một cái, bọn hắn đoàn thể bên trong các nữ sinh, nghe được bành bạch tiếng vang!

	Mà siêu Thần học viện dặm các nữ sinh, cũng cảm giác được, hai tay như bóp nát tiểu bồ câu trứng tựa như, trong lòng không nói ra được có cảm giác gì.

	Chỉ biết là những này tự cho là đúng gia hỏa, hai tay chăm chú che phía dưới địa phương, hai chân đứng không vững, ngũ quan bắt đầu vặn vẹo, quỳ đến trên mặt đất đau nhức đi; cũng có nam sinh, hai tay bưng phía dưới địa phương, lăn lộn trên mặt đất, kêu đau đớn!

	"Ah, ah, đau nhức, đau nhức, bạo, bạo ..." Bọn hắn sắc mặt như gan heo tựa như.

	Về phần bọn hắn đoàn thể bên trong ba nữ sinh muốn ra tay, nhưng siêu Thần học viện dặm nữ sinh tức uy hiếp các nàng nói: "Ta khuyên các ngươi tốt nhất không nên cử động, nếu không, chúng ta không ngại đem các ngươi trước ngực cái kia hai con bóng tử bóp nát, ngươi có tin hay không?"

	"Ngươi ..." Cái này ba nữ sinh, nhìn thấy các đồng bạn của mình, còn có của mình nam đạo sư bưng phía dưới bụng địa phương kêu đau, lại nghe được đối phương uy hiếp, hai tay không khỏi che trước ngực đi, lùi về sau vài bước, hại sợ các nàng thật sự thanh trước ngực mình một cái đối ngạo nhân địa phương bóp nát.

	"Như thế nào, các ngươi vừa nãy cái kia một bộ uy phong dáng vẻ đi nơi nào? Đến a, không phải nghĩ lên chúng ta sao? Không phải muốn đem chúng ta ép ở nơi này làm gì? Đến a, ta xem các ngươi lấy cái gì chơi chúng ta!" Những nữ sinh này nhóm nhìn bọn họ dáng vẻ hiện tại, tàn nhẫn mà mắng những rác rưởi này nhóm.

	"Ngươi ..." Bọn hắn xuất hiện tại bộ dáng này, thật sự như đối phương chỗ nói, lấy cái gì đi XXX các nàng, phía dưới trứng được bóp nát rồi, trừ phi bây giờ trở về chữa bệnh trong phi thuyền vũ trụ trị liệu, nếu không, khó có thể khôi phục lại đây.

	"Các bạn học, bọn họ là Vũ Trụ mạnh nhất trong học viện gia hỏa, cũng là học viện chúng ta dặm túc địch, trước đây rất nhiều các bạn học, đều bị bọn hắn bắt nạt, có nữ sinh kết cục, chính là bị bọn hắn tại dã ngoại thay phiên, vì để cho những người này ghi nhớ thật lâu, vì để cho bọn hắn biết, chúng ta siêu Thần học viện dặm học sinh, không phải dễ dàng như vậy khi dễ!" Các nàng nữ đạo sư nghĩ đến trước kia trong học viện học sinh bị bọn hắn bắt nạt nói: "Cho nên, chúng ta bây giờ thẳng thắn đem bọn họ dưa chuột cũng làm đứt rời!"

	"..." Các nàng nghe được của mình nữ đạo sư lời nói, không còn gì để nói lên.

	Đặc biệt là những này được các nàng bóp nát hai con chim bồ câu trứng các nam sinh, bọn hắn nghe được lời của đối phương, trong lòng hối hận không nên chọc các nàng; tuy rằng bọn hắn biết, bây giờ y học, có thể giúp bọn hắn trị tốt, thế nhưng trong lòng ảnh hưởng, mới là trọng yếu nhất, không bài trừ chữa khỏi sau, về sau bất lực đây này.

	Huống hồ, cơn đau này, không phải người vậy đau nhức, phản kích, bọn hắn đương nhiên hội phản kích, làm sao có khả năng có ngồi chờ chết, rút ra súng trên tay, rút ra trên người kiếm.

	Đáng tiếc ah, tốc độ của bọn họ vẫn là chậm một điểm, còn chưa mở thương, phía dưới cực kỳ có tiền vốn địa phương, phương bọn hắn kịch vào tim phổi đau nhức, để cho bọn họ liền súng trên tay đều bắt không được, rơi xuống đất đi.

	Nếu như dùng nắm đấm đánh tại trên người bọn hắn, bọn hắn còn có thể thừa nhận được, nhưng là bọn hắn cảm thấy mình dưa chuột, được những này đáng sợ siêu Thần học viện các nữ sinh uốn éo thành bánh quai chèo rồi, các ngươi biết cái gì gọi là bánh quai chèo sao? Bánh quai chèo chính là thanh một quả dưa chuột uốn éo gấp mười lần 360  độ, một vòng lại một vòng, tốt hơn theo lúc muốn vặn gãy loại kia.

	Đau nhức sao? Nhất định sẽ đau nhức, đau đến bọn hắn mang trên tay kiếm cùng thương đều bắt không được, hai chân quỳ đến trên mặt đất, cầu tha cho các nàng giơ lên cao quý tay, buông tha bọn hắn.

	Buông tha bọn hắn? Ngươi nói các nàng sẽ bỏ qua cho những nam sinh này sao? Phải biết, cái này một khối khu vực trong, trả có thật nhiều nữ sinh, vạn nhất những nữ sinh kia không biết sử dụng Trích Tinh Thủ, bị bọn hắn trả thù làm sao bây giờ?

	Cho nên, các nàng là sẽ không bỏ qua những này tự cho là đúng Vũ Trụ mạnh nhất học viện, Trích Tinh Thủ không ngừng chuyển động, mạnh mẽ đem bọn họ ba ngón lớn dưa chuột vặn gãy mất.

	"Ah! Ah ..." Bọn hắn bưng phía dưới Tiên huyết tích tích địa phương, như như giết heo hét rầm lêm.

	"Ah, đứt đoạn mất, đứt đoạn mất, bạo, bạo ..." Rất nhiều nam sinh che phía dưới địa phương lăn lộn lên, chỉ có bên cạnh ba nữ sinh, khởi động khẩn cấp điện thoại, hi vọng phụ cận đoàn thể hoặc là chữa bệnh đội chạy tới cứu người.

	"Hừ, ta xem các ngươi về sau làm sao tai họa nữ sinh, các bạn học, chúng ta đi!" Các nàng nữ đạo sư, hành hạ xong những nam sinh này sau, mang lên học sinh của mình nhóm rời đi đi.

	"Các ngươi sẽ hối hận, các ngươi chờ coi, ta sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi những này xú nữ nhân, ah, ah, đau nhức, đau nhức ...

	Lại là một câu nói này, bất kể là trên địa cầu bên trong, vẫn là ở trên cái thế giới này, được người khác đánh xong sau, đều phát thệ muốn báo thù.

	Hiện tại, bọn hắn xem như là trải nghiệm đến cái này siêu Thần học viện dặm mới vũ kỹ, tên gì Trích Tinh Thủ, đánh bọn họ một trở tay không kịp, liền các nàng là làm sao xuất thủ cũng không biết; làm khi phản ứng lại, phía dưới bảo bối đã bị một cái tay cho nắm, liền cơ hội phản kháng đều không có, trực tiếp bóp nát bọn hắn trứng.

	"Đạo sư, tại sao chúng ta không phế bọn hắn, những nam sinh này, đều không là vật gì tốt, miễn cho hắn người nữ sinh đi theo thụ hại!" Các nàng nhìn xem chính mình nữ đạo sư vội vã rời đi nơi này hỏi.