Lâm Hạ Phàm làm xong chuyện xấu sau, lén lút chạy về chính mình trong biệt thự cười trộm đi, vẫn cùng Nguyệt Nhi cái này thiên kim nữ CEO cùng nhau chơi đùa đi, về phần thế giới bên ngoài, xảy ra chuyện gì, quản bọn họ đi. Liền coi như bọn họ không đánh được, cũng sẽ phát sinh một quãng thời gian ma sát; dù sao không có ai biết hắn là một cái đạo tặc, về phần trộm tới tiền dùng như thế nào nha, Lâm Hạ Phàm giao nó cho quốc gia đi, quốc gia tự có biện pháp dùng cái này một khoản tiền.

	5000 tỉ Euro, có 2000 tỉ cho là cái thuế, 3000 tỉ về Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân tập đoàn tài sản, chính là như vậy đơn giản. Về phần những kia đồ cổ gì gì đó, Lâm Hạ Phàm quyết định đem một ít ném tới Uy Quốc đi, để Rockefeller tập đoàn tài chính hoài nghi đến Uy Quốc rác rưởi trên người, có thể hay không công kích bọn hắn quốc gia tài chính, cái kia là chuyện của bọn họ đi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm cùng trăng nhi đang tại sảng khoái lắm, liền Sương Nguyệt cái này Cực phẩm giáo hoa đều muốn thử nghiệm một cái khác yêu, có phải không thật sự như vậy sảng khoái ...

	Thời gian sau này bên trong, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng liên tiếp chơi ba ngày ba đêm sau, hắn bắt đầu bế quan đi rồi, tại trước khi bế quan, Lâm Hạ Phàm tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi. Tìm tới trong tiên giới những kia luyện khí Tiên sư nhóm đi, bởi vì Lâm Hạ Phàm trong đầu bỗng nhiên có một ý nghĩ, nếu như dựa vào hiện tại quốc gia chế tạo hạm mẫu lời nói, ít nhất phải một, hai năm sau năng lực thử nghiệm, năm sau mới bắt đầu đi lính, đợi được năm năm sau, hoa cúc vàng đều mát lạnh, hiện tại Mỹ quốc được đã biết một làm, không biết có đánh nhau hay không.

	"Tiểu đạo hữu, rất lâu không có thấy ngươi tìm tới qua ta, như thế nào, phải hay không lại mua những kia cấp thấp vòng tay?" Một cái Luyện Khí Sư nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tìm tới chính mình hỏi.

	"Không phải, lần này, ta nghĩ làm theo yêu cầu một ít gì đó, ta hiện tại phát một cái bản vẽ ngươi xem một chút, xem có thể hay không chế tạo ra đến." Lâm Hạ Phàm thanh quốc gia chỗ ấy muốn tới bản vẽ, cái này bản vẽ không phải là cái gì máy bay đại pháo, mà là một chiếc hàng không mẫu hạm.

	Trong tiên giới Luyện Khí Sư nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bản vẽ sau, còn có phía trên ghi chú rõ sau, hắn suýt chút nữa ngã trên mặt đất, phải biết, Lâm Hạ Phàm khiến hắn chế tạo đồ vật, quá rớt lại phía sau, rớt lại phía sau mấy chục vạn năm trước kết quả.

	Phải biết, tại Kiếm Tiên không có ngộ ra Ngự kiếm phi hành trước đó, bọn hắn công cụ giao thông, tức là không trung phi thuyền, chiến hạm vân vân.

	Chiến hạm có trên nước, có không trung, mãi cho đến Kiếm Tiên đế tông vị nào tổ sư, truyền thụ xuất Ngự kiếm phi hành sau, những này giao dịch công cụ bắt đầu bị loại bỏ mất, liền phổ thông bách tính cũng nhìn không thuận mắt, hiện tại Lâm Hạ Phàm càng yêu cầu hắn đánh mấy chục vạn năm trước rớt lại phía sau đồ vật, đây là thi sự thông minh của hắn sao?

	"Khụ khụ, cái kia, tiểu đạo hữu, ngươi đây là nói đùa sao!" Người luyện khí sư này trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Không, không phải đùa giỡn, ngươi cùng ta nói, có thể hay không chế tạo, cần bao nhiêu Linh thạch!" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không phải là không thể chế tạo, mà là ngươi loại này kết quả, rớt lại phía sau vài chục vạn năm rồi, phía trên yêu cầu cùng chú ý, càng rớt lại phía sau đến không thể lại rớt lại phía sau. Chế tạo những này loại đồ vật, có sai lầm thân phận ta, nếu như bị đám bạn chí cốt nhìn thấy, nhất định sẽ mắng ta đầu được kẹp hỏng rồi." Cái này trong tiên giới Luyện Khí Sư trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, vốn là muốn gọi hắn giúp mình tại thời gian ngắn nhất chế tạo một chiếc hàng không mẫu hạm xác không đi ra, sau đó lại giao cho quốc gia ở bên trong an gắn hệ thống gì gì đó, kết nếu như đối phương nói hắn chế tạo đồ vật, là mấy chục vạn năm trước sản phẩm, không quá nguyện ý giúp Lâm Hạ Phàm chế tạo, để Lâm Hạ Phàm làm không nói nói: "500 ngàn Linh thạch, không, một triệu, 120 vạn, 1.3 triệu, 1.4 triệu ...

	Tiên Nhân thì thế nào, nghe được 1.5 triệu Linh thạch lúc, đại vỗ tay đồng ý, dù sao lại không phải là cái gì kim loại hiếm, tùy tiện cho hắn hỗn hợp một điểm tiên năng thạch ở bên trong. Cái gì thiết, cái gì thép thuyền, có thể biến thành pháp bảo loại chiến hạm, lại ở phía trên khắc mấy cái trận pháp, cái gì đại pháo, cái gì đạn đạo đánh không thủng nó, trừ phi kẻ địch có bằng nhau pháp bảo.

	Liêu Ninh số là cái gì tới, nghe nói nó vốn là một chiếc Đổ Thuyền, cuối cùng được quốc gia mua lại, kéo về đi cải trang thành huấn luyện dùng hàng không mẫu hạm hạm; do với quốc gia kỹ thuật rớt lại phía sau, tại bắn ra phương diện không quá lý tưởng, trong những năm này, vẫn luôn nằm ở trong nghiên cứu.

	Ngoại trừ hàng không mẫu hạm phía trên bắn ra khí rớt lại phía sau ra, còn có một cái chính là phi công vấn đề kỹ thuật, có thể thành công hạ xuống hàng không mẫu hạm phía trên phi công, hai mươi? Ba mươi? Dù sao không phải rất nhiều, nhưng không bài trừ về sau sẽ có càng nhiều.

	"Ta cái này làm theo yêu cầu mặt trên, có một chút cải trang yêu cầu, tức là phía trước trên đường mặt, có thể duỗi ra trưởng một ngàn dặm, tại bình thường dưới tình huống, trước sau đường băng co rút lại lên, đường băng có phòng hoạt hiệu lực. Còn có, thân thuyền khoảng chừng cũng có chức năng này, sức chịu đựng nhất định phải rất mạnh mẽ!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến do với quốc gia trình độ, bắn ra khí không đủ tiên tiến, hi vọng thanh thân thuyền chế tạo lâu một chút, không chỉ thuận tiện máy bay viên cất cánh, còn có thể để phi công hạ xuống an toàn hơn, một khi chiến đấu với nhau, nó chính là trên biển một cái di động khổng lồ phi trường địa.

	Về phần Lâm Hạ Phàm ý nghĩ này, kỳ thực, sớm đã có nhân viên nghiên cứu nghĩ qua, nhưng không quá có thể được, nếu như trang bị co rút lại boong tàu lời nói, hội làm cho cả thân chiến hạm nước ăn càng sâu, đến lúc đó thả không được mấy khung máy bay. Còn có một cái nguyên nhân, là đường băng quá dài, thân thuyền quá nhỏ, dễ dàng tạo thành thuyền trở mình trầm.

	Bởi vì hàng không mẫu hạm bên trong, không chỉ chỉ vận tải máy bay, còn có rất nhiều thuỷ bộ xe tăng, cho nên co rút lại boong tàu không cân nhắc ở bên trong, cho nên bọn hắn nghiên cứu ra cường bắn trang khí, để máy bay tại cự ly ngắn đạt đến cất cánh hiệu quả.

	"Cái này không có vấn đề, ta sẽ tại chiến trên thân hạm mặt cho ngươi thêm vào sức nổi trận pháp, mặc kệ thả bao nhiêu tầng số lượng đồ vật, cũng sẽ không chìm đến trong biển, cái này ngươi yên tâm!" Cái này Tiên Giới Luyện Khí Sư trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, cái này nhờ ngươi rồi, hi vọng ngươi có thể tại thời gian ngắn nhất, theo như phía trên thiết kế chế tạo ra một cái xác không cùng một cái tự động co rút lại đường băng boong tàu." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên bản vẽ mặt mỗi một địa phương đều làm tỉ mỉ, đều là quốc nội hết thảy tạo thuyền các chuyên gia, hợp tác nghiên cứu ra, liên tục nhiều lần nghiên cứu qua bản thiết kế, hiện tại Lâm Hạ Phàm thêm nhiều hơn một cái co rút lại đường băng mà thôi.

	"Cho ta một tuần thời gian đi." Nghĩ đến 1.5 triệu Linh thạch, trong lòng hắn vui cười đi lên, phải biết, quãng thời gian trước cùng Lâm Hạ Phàm làm ăn, kiếm Linh thạch chỉ là mấy vạn, hiện tại vừa mở miệng tức là mấy trăm ngàn tính toán, như một cái cường hào tựa như.

	Lâm Hạ Phàm cùng hắn nói xong làm ăn này sau, chính mình bắt đầu bế quan tu luyện đi!

	Một tuần, nháy mắt ở giữa liền qua, Lâm Hạ Phàm tu luyện không có gì tiến bộ lớn, chỉ biết mình vô hạn địa tiếp cận Mộc Đạo tâm ý pháp tắc, hắn biết mình tu luyện nhanh như vậy, có thể là chính mình ăn Ngũ Hành quả tiên nguyên nhân. Tin tưởng cho hắn thêm thời gian một tháng, tuyệt đối có thể ngộ ra Mộc Đạo tâm ý, bất quá bây giờ, hắn trước tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp thu hàng đi, kiểm hàng đi ...

	Một tuần bên trong, Tiên Giới người luyện khí sư kia, thật sự cho Lâm Hạ Phàm chế tạo một chiếc siêu cấp hàng không mẫu hạm, so với Mỹ quốc hàng không mẫu hạm càng lớn hơn gấp ba trở lên, nếu như thanh co rút lại boong tàu triển khai, thân thuyền dài tới bốn dặm, năm cái chiến đấu cơ đường băng, cũng là nói, một lần, đồng thời có thể để cho năm chiếc chiến đấu máy bay lên!

	Về phần hạm thượng có thể tải bao nhiêu thứ, lần trước hắn đã nói, tải bao nhiêu cũng sẽ không chìm, chỉ cần tải chứa đủ là được rồi.

	"Ta dựa vào, lão ca, ngươi là làm sao luyện thành, một cái tiếp lời, bỏ khẩu đều không có, như dùng bùn để nhào nặn thành tựa như, thập phần hoàn chỉnh cùng tinh chuẩn." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chính mình giao dịch kho bên trong, một chiếc siêu cấp lớn hàng không mẫu hạm xác không ở bên trong, hạm bên trong còn có một cái đại hình trận pháp nói.

	"Cái này, chính là Luyện Khí Sư bản lĩnh rồi, thế nào? Đều thoả mãn đi."