Diệp Trăn Trăn không biết, những chuyện này người đều không có nghĩ sâu qua, Lâm Hạ Phàm đến cùng trải qua bao nhiêu cái xuân xanh, không có lời của mình cuộc sống của hắn cũng không có gì thay đổi đi, hắn đem mình kiếm về bởi vì sao, bởi vì hắn nhàm chán ah, nếu như ngày đó bị hắn đụng phải là người khác, hắn vẫn là hội nhúng tay đi quản đi.

	"Nếu như, thật sự cho ngươi gãi tâm gãi phổi, như vậy liền thử xem đi!" Sở Lâm đưa cho nàng một cái váy, có một ít phục cổ kiểu dáng, thế nhưng làm thích hợp Diệp Trăn Trăn cái này tiểu vóc người.

	Thử xem đi, không tranh lấy làm sao biết có được hay không, đừng cho chính mình lưu lại tiếc nuối, nếu như Lâm Hạ Phàm cuối cùng còn là muốn rời khỏi, nàng kia cũng tuyệt không dây dưa. Hai người, chung quy phải có một người trước tiên chủ động.

	Sở Lâm giúp Diệp Trăn Trăn trả tiền, Lâm Hạ Phàm còn chờ ở bên ngoài, bất quá hắn trong tay nhiều một quyển sách. Diệp Trăn Trăn chậm rãi đến gần hắn, hắn để sách trong tay xuống, ngẩng đầu liếc mắt nhìn hai người kia, nhìn xem hai người chậm rãi thay đổi, luôn cảm giác mình già rồi.

	"Ký túc xá hôm nay liên hoan, ta đi lộ cái mặt, các ngươi đi về trước đi, không cần chờ ta, một lúc ta để Chu Sâm tới đón ta." Sở Lâm bỏ chạy, hắn nhưng là cho không gian hai người bọn họ rồi, cuối cùng như thế nào xem bọn hắn vận mệnh của mình rồi.

	Lâm Hạ Phàm không nói gì, hắn đem hắn cũng làm đi ra chính là khiến hắn cùng Diệp Trăn Trăn dạo chơi, hiện tại hắn đi rồi chính mình lại không biết làm sao làm, đối với mua sắm đi dạo phố loại này tu sửa phương thức, Lâm Hạ Phàm cảm giác mình nhận thức quá một lần là đủ rồi, tuy rằng hắn làm nhàm chán, thế nhưng hắn không quá đề xướng.

	Hai người đường vòng đến một bên công viên, bởi vì thật sự là không biết làm cái gì, xem ti vi thượng nam vai nữ chính ra ngoài đều là hướng về công viên rừng cây nhỏ xuyên, hiện tại tham khảo một chút.

	Công viên ánh đèn tối tăm, Diệp Trăn Trăn vô ý thức hướng về Lâm Hạ Phàm bên người dựa vào, tuy rằng trước đây cũng thường thường là hai người sống chung một chỗ, thế nhưng đổi một loại hoàn cảnh thời điểm luôn cảm giác có chút kỳ quái, cảm tình bắt đầu có biến hóa về sau, Tâm cảnh cũng biến thành không giống nhau.

	Diệp Trăn Trăn cảm giác mình có thể gánh vác hết thảy việc, nhưng Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở bên cạnh thời điểm, đều là không nhịn được nghĩ muốn ỷ lại hắn, người biết như vậy thật không tốt, nhưng lại không biết nên làm sao khống chế loại này vô ý thức cảm giác.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi cảm thấy ái tình là cái gì?" Diệp Trăn Trăn nổi lên rất lâu, cuối cùng chỉ là như vậy hỏi lên, người cảm thấy như vậy rất không như bản thân nàng, trước đây người đều là trực lai trực khứ, có sao nói vậy, nhưng bây giờ đều là bó tay bó chân, sợ sệt đi nhầm một bước đường nói sai một câu nói. Tuy rằng hình tượng của nàng đã sớm tại Lâm Hạ Phàm trước mặt bể cặn bã, nhưng là thích hắn thời điểm vẫn là muốn giãy giụa một cái.

	"Không biết, không nghĩ tới cái vấn đề này." Lâm Hạ Phàm đem nàng hướng về bên cạnh mình lôi một cái, tuy rằng trước đây hắn không nghĩ tới cái vấn đề này, thế nhưng hiện tại hắn đang suy nghĩ.

	Thanh Diệp Trăn Trăn thả tại bên cạnh mình sau, mình làm rất nhiều trước đây từ không biết làm chuyện, có Diệp Trăn Trăn trước đó chẳng qua là cảm thấy một người, nhưng cũng không có cảm thấy nhiều nhàm chán, thế nhưng hiện tại Diệp Trăn Trăn không ở bên người thời điểm, đột nhiên cảm thấy cô quạnh. Thực sự là, loại người như hắn người, lúc nào đã hiểu cô quạnh cái từ này đâu này?

	"Mấy ngày trước đi đâu vậy? Tại sao đột nhiên liền ... Để chính ta ở rồi, ta không ở bên người ngươi ai nấu cơm cho ngươi giặt quần áo? Ai cùng ngươi nói chuyện à?" Diệp Trăn Trăn oán niệm không nhỏ, lúc đó người vừa muốn đem Lâm Hạ Phàm chộp tới hảo hảo hỏi một chút hắn.

	"Xử lý một ít chuyện, Chu Sâm làm hàng xóm ta so sánh yên tâm, còn có Sở Lâm chiếu cố ngươi." Lâm Hạ Phàm đưa thay sờ sờ tóc của nàng, hắn mới sẽ không nói cho bản thân nàng muốn bỏ lại người chạy trốn chuyện này, không đúng, có phần dùng từ không làm, thế nhưng không liên quan, phản chính chính là cái này ý tứ.

	"Ngươi chừng nào thì rời đi Việt thành?" Diệp Trăn Trăn không có lại xoắn xuýt cái nào cái vấn đề, dù sao Lâm Hạ Phàm người này, thật thật giả giả, chỉ cần hắn không muốn để cho ngươi biết, ngươi liền vĩnh viễn sẽ không biết.

	Rời đi Việt thành sao? Lúc mới bắt đầu hắn là thật không có dự định trưởng lưu, hắn cho rằng giúp Diệp Trăn Trăn làm xong những chuyện này thời điểm hắn cũng có thể đi một cái mới thành thị, bắt đầu một đoạn cố sự khác nhau, thế nhưng bây giờ nhìn lại, xuất hiện tại cố sự này liền rất không giống nhau, ít nhất Diệp Trăn Trăn liền rất không giống nhau.

	Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, đại để chính là loại này tình huống.

	"Ta cùng ngươi tại Diệp thị đi làm, bây giờ còn chưa có cái kế hoạch này."

	Bây giờ còn chưa có cái kế hoạch này, vậy sau này đây, về sau phải hay không sẽ có cái kế hoạch này? Diệp Trăn Trăn không dám nghĩ sâu cái vấn đề này, bây giờ như vậy là tốt rồi.

	Đêm đã khuya, nhưng là công viên bên trong trả rất náo nhiệt, các đôi tình nhân từng đôi từng đôi ôm cùng nhau, Diệp Trăn Trăn đụng phải Lâm Hạ Phàm thủ, thế nhưng liền một giây liền sai tới, sau đó nhẹ nhàng kéo lấy chéo áo của hắn. Đối mặt Lâm Hạ Phàm thời điểm, chính mình vĩnh viễn còn lâu mới có được dũng khí trước tiên bước ra một bước.

	"Ah!" Sự chú ý một mực ở bên cạnh trên người người này, không có chú ý dưới chân, bị vấp một cái, dưới chân lệch đi, suýt chút nữa vừa ngã vào bên cạnh trong bụi cỏ, Lâm Hạ Phàm cho dù đưa tay kéo người, sau đó đem người kéo đến trong lồng ngực của mình. Được Lâm Hạ Phàm ôm rất nhiều lần, trước đây cũng không cảm thấy được thế nào, thế nhưng nhưng bây giờ cảm giác lòng của mình đều phải nhảy xuất lồng ngực của mình rồi.

	"Không có sao chứ, có hay không bị trật?" Lâm Hạ Phàm đỡ tay của nàng, cúi đầu hỏi dò.

	"Ta ..."

	Diệp Trăn Trăn còn đến không kịp trả lời Lâm Hạ Phàm liền trực tiếp đem nàng bế lên, vốn cho là hắn muốn tìm một cái ghế nghỉ ngơi một chút, không nghĩ tới hắn trực tiếp xuyên qua mảnh kia bụi hoa, trở về biệt thự. Tuy rằng không có việc gì, thế nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn là đem người ôm trở về phòng, Diệp Trăn Trăn không nhịn được quàng lấy cổ của hắn, thật sâu nhìn xem cái này vì chính mình sốt ruột địa nam nhân.

	"Ta thích ngươi! Lâm Hạ Phàm!" Diệp Trăn Trăn không biết mình bây giờ là biểu cảm gì, thâm tình vẫn là không biết làm sao, thế nhưng người cứ như vậy nhìn xem hắn, không muốn buông tha bất kỳ một giây hắn nghe được câu này về sau phản ứng.

	Lâm Hạ Phàm trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, hắn có nghĩ qua, nếu như Diệp Trăn Trăn rồi cùng hắn tiếp tục như vậy, vậy hắn cũng cảm thấy không liên quan, như vậy cũng tốt, làm cho nàng từ từ phai nhạt ra khỏi đoạn này không giải thích được cảm tình, sau đó tìm một cùng nàng có cộng đồng lời nói cùng mơ ước người.

	Hắn chỉ muốn bảo vệ người, không yêu cầu có chỗ hồi báo. Thế nhưng hiện tại, Diệp Trăn Trăn phá vỡ cái này cân bằng, người vốn là mất mặt mũi, nói cái gì đều có thể khoan khoái đi ra, tuy rằng đến Diệp thị đi làm về sau có chỗ thu lại.

	"Ngươi nhất định cảm thấy ta điên rồi, nhưng là ta đã không nhỏ, biết mình muốn cái gì. Ta biết như vậy quá xúc động, tại ta gian nan nhất thời điểm xuất hiện ở bên cạnh ta chỉ có ngươi, cho nên ta sẽ thích ngươi, thế nhưng ..." Diệp Trăn Trăn có phần hối hận lúc trước lúc đi học không có hảo hảo đọc sách, hiện tại muốn kể một ít thật nghe lời cũng sẽ không nói, liền biểu lộ đều như vậy bình thản, "Ta thích ngươi là thật sự!"

	Lâm Hạ Phàm cúi đầu nhìn xem Diệp Trăn Trăn khó được ngượng ngùng dáng vẻ, nếu như là bình thường nhất định có thể bật thốt lên trêu chọc hai câu, nhưng xuất hiện ở loại tình huống này, nói những kia không đến điều lời nói quá lỗi thời, hơn nữa Diệp Trăn Trăn cố gắng như vậy, chính mình cũng hẳn là cho nàng đáp lại, không thể để cho người có chỗ chờ mong, nhưng vẫn treo người khác khẩu vị.