Cái này hai đầu tiến hóa thành nhân loại bò sữa, các nàng sở dĩ lập tức hiểu được nói ngôn ngữ của nhân loại, là ở bên ngoài sinh hoạt mấy năm thời gian, nghe hơn nhiều, hiện tại lại mở ra linh trí, hội nói ngôn ngữ của nhân loại, không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

	Hiện tại các nàng vẫn đúng là ăn thịt, ăn trong thánh địa một ít linh thú thịt, bởi Lâm Hạ Phàm thanh vạn năng nấu món ăn cơ khí mang ở trên người không gian trong nhẫn, trong nháy mắt có thể làm ra mỹ vị ăn thịt cho các nàng ăn.

	Lúc khởi đầu, các nàng là không ăn, nhưng thử qua sau đó cảm thấy mùi vị là lạ, ăn vài miếng, cảm thấy không sai, lại ăn vài miếng, bắt đầu thích ứng lên, thành một cái ăn thịt ăn cá bò sữa mỹ nữ.

	Làm Thần Nữ Vương trong lồng ngực trẻ con tỉnh lại lúc, hai cái này tiến hóa thành nhân loại mỹ nữ, bắt đầu công tác của các nàng , các nàng không hiểu được gì ôm trẻ con. Nhưng có thể để cho đối phương chếch nằm xuống, trẻ con ở bên cạnh, như thường có thể ăn được mẫu nhũ, bất quá mùi vị giống bên ngoài cái kia kết sữa bò vậy mùi vị, không có thay đổi, chỗ bất đồng, là nó chứa đựng thiên địa linh lực ở bên trong, để tiểu hài tử trở nên khỏe mạnh hơn.

	"Lợi hại, uống nhiều như vậy đều không có no bụng." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này sơ sinh trẻ con, uống phân lượng nhiều vô cùng, để hai người bọn họ từ J cấp biến thành cấp C lên, biến nhỏ đi rất nhiều, đoán chừng uống mười mấy kg sữa tươi.

	"Tất cả nói, đứa nhỏ này không là ưa thích người, hiện tại bắt đầu vươn người tử, uống, khẳng định so với phổ thông trẻ con uống đến nhiều." Cái này Thần Nữ Vương nhìn xem Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm trước ngực nàng, đối với hắn cười một cái nói: "Làm sao rồi, ngươi cũng muốn uống phải hay không, muốn lời nói, chúng ta đi qua trong phòng chơi chứ."

	"Ừm, ân, đi lên, rất lâu không có cùng ngươi cái kia rồi!" Lâm Hạ Phàm trên mặt một bộ cười khẩy bộ dáng nói.

	"Ngươi vẫn là một cái phó đạo đức ...

	Cái này vừa mới sinh ra trẻ con, không khóc náo, uống xong sau, chớp mắt nháy mắt địa nhìn chằm chằm hai cái này tiến hóa thành nhân loại bò sữa mỹ nữ, thật giống rất hiếu kỳ tựa như; hoặc là hắn cặp mắt nhìn thấu hai cái nhân loại này mỹ nữ, xem thành hai đầu ngưu bộ dáng.

	Nhìn một chút, lại bị các nàng trêu chọc chơi một chút, sau đó cảm thấy không thú vị, ngủ say như chết đi, thẳng đến trong phòng truyền ra mụ mụ của hắn đứt quãng tiếng kêu, để hắn không khỏi mở mắt, bốn phía đánh giá một cái, nhìn xem mấy vị mỹ nữ a di tại trông coi hắn, sau đó lại là ngủ.

	Chuyện của người lớn, một cái sơ sinh trẻ con là không hiểu, nhưng hắn tức hiểu được không khóc không nháo, là ngoan bảo bối ngoan, hơn nữa hắn vừa nãy ăn nhiều như vậy sữa, sữa bên trong còn có năng lượng mạnh mẽ, Lâm Sơ bắt đầu cần buồn ngủ hấp thu một cái, cẩn thận mà dài một hạ thân tử, phải có to lớn lên, hắn năng lực như những đứa trẻ khác tử như thế, sung sướng chơi đùa đùa nghịch.

	Buổi tối, Lâm gia thôn bảy giờ rưỡi, bắt đầu thả pháo hoa rồi, xinh đẹp pháo hoa tại Lâm gia thôn bên trong một cái quảng trường nhỏ bên trong phóng thích lên, để rất nhiều lại đây du lịch các đôi tình nhân, nhìn thấy xinh đẹp nhất một mặt, một loạt pháo hoa tiếng vang, xinh đẹp đốm lửa tại trong đêm tỏa ra, so với quá niên quá tiết xinh đẹp hơn Mỹ Lệ.

	"Nghe nói Lâm tổng lại sinh con trai rồi!" Ngoài thôn công nhân nhóm đang nói chuyện này.

	"Ừm, ân, vừa nãy ta thấy Lâm gia thôn tử bên trong, tại làm được tối một ít truyền thống tay nghề đèn đây này." Người kia nói.

	"Không biết có thể hay không mở nước chảy tiệc rượu, rất lâu chưa từng ăn miễn phí bữa tiệc lớn." Phụ cận lĩnh thôn dân nói.

	"Nên đi, bất quá bây giờ đều là tại trong tửu điếm bày rượu, sẽ không ở thôn làng rồi."

	Lâm Hạ Phàm lại sinh con trai sự tình, rất nhiều tam công sáu bà nhóm cũng đang thảo luận chuyện này, người cao hứng nhất, vẫn là Lâm gia thôn bốn phía thương trường, cửa hàng các lão bản, tháng này tiền thuê giảm một nửa, có thể tiết kiệm dưới mấy vạn nguyên, còn có một chút công nhân viên cũng giống như vậy, tiền lương lại tăng lên một cái.

	Đương nhiên, Internet, có thật nhiều người đang mắng Lâm Hạ Phàm lão dâm một cái, ủng có nhiều nữ nhân như vậy, sinh nhiều như vậy nhi nữ, tại sao không đem hắn nắm bắt lên.

	Bất kể như thế nào thế giới, bình xịt đều sẽ có một đống, Lâm Hạ Phàm mặc dù có rất nhiều bạn gái, cũng có thật nhiều nhi nữ, nhưng hắn còn chưa có kết hôn. Không tính là siêu sinh, không tính là trùng hôn, bởi vì con gái hộ khẩu, đều vào mụ mụ hộ khẩu bên trong, chỉ là danh tự, nhớ vào Lâm Hạ Phàm gia phả bên trong mà thôi.

	Bọn hắn cũng không có tồn tại cái gì trái pháp luật ở chung, bởi vì bọn họ cũng là lớn người, không là tiểu hài tử, lại nói, Lâm Hạ Phàm cho xã hội, cho quốc gia, cho bách tính mang đến lớn như vậy cống hiến, cho dù không có đặc quyền, cũng không có ai dám tra hắn. Chỉ cần Lâm Hạ Phàm nguyện ý, hắn bất cứ lúc nào có thể rời đi quốc gia này, gia nhập quốc gia khác bên trong đi, nhưng Lâm Hạ Phàm không có làm như vậy, đó là hắn không quên mất quê hương của chính mình, không quên mất quốc gia của mình, hắn làm tất cả, cũng là vì quốc gia mình, dân chúng của mình.

	Giống như vậy bình xịt, Lâm Hạ Phàm không có đi để ý tới, nhưng trung với Lâm Hạ Phàm dân chúng, sùng bái Lâm Hạ Phàm những người ái mộ, bọn hắn đối với mấy cái này bọn nhổ nước bọt tới một người thịt lục soát. Nếu như đối phương là người ngoại quốc, bọn hắn sẽ không như thế tra, nhưng là đối phương là quốc nội IP, như vậy bọn hắn chờ trừng phạt đi.

	"Bọn nhổ nước bọt, các ngươi chuẩn bị làm tốt trừng phạt tâm lý đi, Lâm Hạ Phàm vì quốc gia, vì xã hội, vì bách tính làm ra nhiều như vậy cống hiến, ngươi trả phun thành dáng dấp như vậy, ngươi vẫn là người sao? Ngươi có biết không, bây giờ nhìn y sinh không cần bỏ ra tiền, tiền này là ai ra, là Lâm tổng. Còn có, quốc gia hết thảy dưỡng lão đảm bảo, bao quát nông thôn bách tính, một tháng đều có thể bắt được hai ba ngàn nguyên trở lên, ngươi biết cái này một khoản tiền là ai ra, là Lâm tổng; còn có, xuất hiện ở cấp ba cùng đại học đều miễn phí thượng, ngươi biết tiền này là ai xuất, cũng là Lâm tổng ...

	Phía dưới rất nhiều người ái mộ, dồn dập mà đem Lâm Hạ Phàm đối với xã hội đối với quốc gia trung thành, có thể nói xưa nay chưa từng có, nông dân cá thể tập đoàn thu nhập, đều có bốn thành cống hiến quốc gia, trợ quốc gia phát triển kinh tế. Đặc biệt là hiện tại, xuất hiện đang phát triển đến về mặt quân sự mặt, để quốc gia trở thành thế giới cường đại nhất quân sự đại quốc, để quốc gia vũ khí trở thành trên thế giới tân tiến nhất.

	"Các ngươi những này bọn nhổ nước bọt, chỉ biết đố kỵ người khác, các ngươi làm sao không suy nghĩ một chút, các ngươi hôm nay có, ít nhiều gì cùng Lâm tổng có liên quan; chúng ta trong khoảng thời gian này, có thể hưởng thụ không khí trong lành, đó là trong thành thị bắt đầu mở rộng cùng chung trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, còn có mở rộng cưỡi trọng lực hoạt động bằng từ tính trên xe buýt tiểu đội tan tầm, những này trọng lực hoạt động bằng từ tính xe là đến từ nơi nào, các ngươi mua không nổi, nhưng ngồi khởi đi, làm sao không đầu óc, phải hay không muốn làm lưới đỏ đi? Thành ah, ngươi nghĩ làm lưới đỏ đúng không, ngươi chờ xem, Hacker bắt đầu truy tìm ngươi địa chỉ IP rồi, rất nhanh ngươi sẽ bị tìm được, đến lúc đó ngươi sẽ trở thành lưới đỏ lên ...

	Ngôn ngữ mặt trên hãm hại người khác, tại pháp luật mặt trên, thật giống không có một điều này, cho dù có một ít công vụ viên muốn giúp Lâm Hạ Phàm, nhưng bọn họ không tìm được lý do; bất quá có một ít Hacker người, truy tìm đến một ít phun mắng Lâm Hạ Phàm người, thanh thân phận của bọn họ, tư liệu đưa lên internet, ở trong có thật nhiều là người ngoại quốc.

	Người nước ngoài bọn hắn không quản được, nhưng quốc nội bình xịt nha, bọn hắn được rơi sạch sẽ sau, thu nhận đơn vị công ty, thanh đối phương khai trừ mất. Bọn hắn không muốn bởi vì một hai cái công nhân gây chuyện, ảnh hưởng đến cùng tiểu nông dân tập đoàn hợp tác, phải biết, hiện tại tiểu nông dân tập đoàn buôn bán, ảnh hưởng đến toàn quốc lớn lớn nhỏ nhỏ trong công ty đi.

	"Ngươi dựa vào cái gì khai trừ ta, dựa vào cái gì giải thuê ta, ngươi chờ, ta sẽ cáo ngươi, ta sẽ đến Cục lao động cáo ngươi." Trong đó một cái bình xịt đối công ty mình thượng tầng nhân viên mắng lên.

	"Đi cáo đi, như ngươi một loại không đầu không đuôi, chỉ biết phun tung toé người, ta thật không biết phòng nhân sự quản lý là làm sao nhận người, thu nhận không có một người văn minh lễ phép công chức, cút cho ta ah ...