Tại thế chiến thứ hai sau khi kết thúc, Lâm Hạ Phàm sai người chuyến về, hắn có thể đoán trước đến những này thủ hạ tương lai, bọn hắn mỗi cái có mỗi cái thuộc về, khả năng sau lần này liền muốn tất cả về các gia, tất cả tìm tất cả mẹ, cho nên hắn không có khiến người ta mở hết tốc lực.

	Lâm Hạ Phàm khó được muốn quý trọng cáo biệt trước thời khắc.

	Hắn có qua rất nhiều thủ hạ, cũng trải qua rất nhiều lần cáo đừng, đừng mọi người cảm thấy, hắn và người cáo biệt nhiều lần như vậy sớm nên lạnh lùng đến tập mãi thành quen, sẽ không khiến cho trong lòng chút nào gợn sóng.

	Rất nhiều cùng Lâm Hạ Phàm tiếp xúc qua người cảm thấy Lâm Hạ Phàm chính là như vậy cái lạnh lùng đến tuyệt tình người.

	Chỉ là bọn hắn đều sai rồi.

	Coi như là thần, cũng không cách nào chặt đứt thất tình lục dục.

	Bất luận thân phận, địa vị, chủng tộc, chỉ cần ngươi và đối phương sinh hoạt qua một đoạn thời gian, đều khó tránh sẽ sinh ra cảm tình.

	Ái tình cũng tốt, tình bạn cũng tốt, không người nào có thể may mắn thoát khỏi.

	Huống hồ vẫn là ở cần phải tín nhiệm cùng tình cảm riêng tư đến duy trì chiến hữu tình nghĩa.

	"Ai ... Cuối cùng cũng có từ biệt." Lâm Hạ Phàm tựa ở mép thuyền thượng, chính mình đăm chiêu nửa ngày, rốt cuộc phát ra một câu như vậy thở dài.

	"Chủ tử, ngươi làm sao vậy?" Binh Ngọc hỏi.

	Binh Ngọc là Lâm Hạ Phàm thiếp thân thị vệ, không nhiệm vụ thời điểm hãy cùng Lâm Hạ Phàm bên người, nơi nào đều không đi, hắn đương nhiên biết Lâm Hạ Phàm thanh này thở dài là vì cái gì, nghĩ tới đây, vẫn cảm thấy cảm tình hóa.

	Tuy rằng chiến tranh rốt cuộc đánh thắng bọn hắn đều rất vui vẻ, thế nhưng vậy thì mang ý nghĩa sau có thể phải tan vỡ rồi, nghĩ tới đây, bọn hắn cũng đều cảm thấy trong lòng buồn được hoảng.

	"Chủ tử, ngươi cũng không cần quá thương cảm, luôn có người sẽ cùng theo ngài." Binh Ngọc cẩn thận nói.

	Hắn không có đem lời nói chết, Lâm Hạ Phàm phát hiện Binh Ngọc đầu óc làm linh hoạt, học đồ vật gì đều rất nhanh, dần dần mà cũng bắt đầu chơi loại này văn tự trò chơi.

	Hắn không dám đem lời nói chết, chủ yếu nhất là, hắn không có thể bảo đảm chính mình còn có thể ở lại Lâm Hạ Phàm bên người.

	Chỉ có thể hi vọng còn dư lại ba người bên trong có người có thể.

	"Ha ha, hy vọng là như vậy." Lâm Hạ Phàm cười cười, cũng không có chọc thủng Binh Ngọc vụng về dỗ dành.

	Thế chiến thứ hai là kết thúc.

	Nhưng đang từ trong vũ trụ chạy tới Vương Hạo cùng tiểu bàn tử bọn hắn, bọn hắn cho Lâm Hạ Phàm tin tức, nói cái gì phải làm một cái anh hùng, bỏ đá xuống giếng gì gì đó, tuyệt đối sẽ không tính như vậy.

	Đương nhiên, lại nói thế chiến thứ hai là kết thúc, nhưng tiểu quỷ tử một ít bí mật địa phương, vẫn không có rút quân, bọn hắn đều đang bí mật chở đi một ít quốc bảo đồ cổ các loại đồ vật.

	Ngoại trừ bí mật chở đi những này quốc bảo các loại đồ vật ra, trả trộm quốc gia này một ít Cổ Mộ, trong mộ đồ vật, siêu cấp đáng giá.

	Cho nên nói, năm đó trong chiến tranh thế giới thứ hai, quốc gia bên trong không biết có bao nhiêu bảo vật bị trộm đi, không biết có bao nhiêu Cổ Mộ bị phá hỏng mất.

	Theo thời gian trôi qua, một tuần qua đi.

	Tiểu bàn tử cùng Vương Hạo bọn hắn xuất hiện, bọn hắn giống như Lâm Hạ Phàm tuổi trẻ, bất quá Vương Hạo bọn hắn xuất hiện, trên người nhiều màu sắc quần áo, trên người cõng lấy súng ống, đạn dược vân vân, tất cả đều là tân tiến nhất vũ khí.

	"Lão đại, chúng ta lại gặp mặt, ta còn tưởng rằng ..." Vương Hạo nghĩ đến ngày đó cùng Galactus Đại Đế một trận chiến, cho rằng chỉ chính mình trọng sinh, bọn hắn tất cả đều tuyệt.

	"A a, các ngươi tới đã muộn, thế giới này thế chiến thứ hai vừa vặn bình tức không lâu, đương nhiên, ta thần thức khóa chặt dưới, có rất nhiều nơi, tiểu quỷ tử không có rút lui, ngươi có thể đi đánh rắn giập đầu, hoặc là đến bọn hắn quốc gia chậm rãi nổ đi vậy được." Lâm Hạ Phàm cười ha hả đối Vương Hạo cái này ca nhi nói.

	"Ừm, ân, ta liền không nói với ngươi cái gì, ta muốn đi đánh những kia không biết xấu hổ tiểu quỷ tử đi, làm một cái chiến hậu đại anh hùng." Vương Hạo nói.

	"Đi thôi, đi thôi. Đợi qua một thời gian ngắn sau, chúng ta cùng rời đi nơi này, đồng thời về siêu cấp văn minh thế giới bên trong, sau đó lại về trong thánh địa đi, về Địa cầu bên trong đi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tốt."

	Thế giới này, từng có một cái Thủy Hoàng, cùng Địa cầu dặm Hoa Hạ như thế, hiện tại cái kia chút tiểu quỷ tử nhóm, tức lén lút đang đào móc núi bình thường lớn Hoàng Lăng Cổ Mộ, bốn phía đề phòng sâm nghiêm, không thể người tiến vào.

	Đương nhiên, ngoại trừ tiểu quỷ tử ra, còn có một chút thổ phu tử, cái gì mạc kim úy đang phối hợp trong, tiểu quỷ tử xuất thiên giá mời những người giang hồ này sĩ giúp bọn họ đào móc cái này thiên cổ nhất đế Vương Lăng Mộ Sơn.

	Những này thổ phu tử không có gì điểm mấu chốt, bọn hắn đời đời kiếp kiếp tại trong huyệt mộ sống qua ngày, đơn giản chính là vì tiền, hiện tại có người xuất tiền cho bọn họ, chỉ cần bọn hắn chỉ điểm một chút phương vị là được rồi, dù sao đào móc người, tiểu quỷ tử quân đội có thể đào móc.

	Bởi thiên cổ đế mộ, đều bị mấy cái triều đại người đào móc qua, chỉ là một mực không có đào móc đến Cổ Mộ mà thôi.

	Nhưng đào móc qua địa phương, đào móc mất bùn đất, để Cổ Mộ cùng mặt đất càng ngày càng tiếp cận, hiện tại cái này chút tiểu quỷ tử lại có một ít máy móc đào móc, tốc độ so với dĩ vãng cổ đại còn tại nhanh rất nhiều.

	"Còn muốn đào móc bao sâu? Chúng ta không thể lại tại quốc gia này lưu lại thờì gian quá dài." Tiểu quỷ tử quan lớn nói.

	"Nhanh, sách cổ ghi chép trong, nó tràn đầy 300 mét, chúng ta bây giờ lại đào hai ngày, gần như có thể đào móc đã đến, bất quá bên trong rất nguy hiểm, như mê cung như thế, hơn nữa bên trong có một cái thủy ngân vì sông, cơ quan chồng chất ...

	"Ừm, ta biết, tại chúng ta Đại đế quốc xâm lấn quốc gia các ngươi trước, ta đã từng đọc quốc gia các ngươi lịch sử." Bọn hắn xâm lấn quốc gia này lúc, xác thực từng đọc quốc gia này lịch sử, rất nhiều người không dám đào móc cái này thiên cổ nhất đế mộ, bọn hắn dám.

	"..." Những này quanh năm tại trong mộ cổ lăn lộn người, bọn hắn có thể nói cái gì.

	Tuy rằng bọn hắn không hề nói gì, nhưng trong lòng bọn họ đang nghĩ, nghĩ những này không có nhân tính tiểu quỷ tử, tất cả đều chết ở bên trong.

	Đáng tiếc!

	Sau hai ngày, cái này làm người không hề có nguyên tắc thổ phu tử nhóm, còn có Phong Thủy Sư, cái gì mạc kim úy; vốn là cho rằng đào móc đến tường gạch là có thể rời đi, kết quả bọn hắn nghĩ lầm rồi.

	Bởi vì cái này chút tiểu quỷ tử căn bản không có nhân tính, không có tín dụng, bắt lấy cha mẹ của bọn họ, trả có bọn hắn người trong thôn, để cho bọn họ dẫn đường đi vào đi vào bên trong, mà không phải để cho bọn họ rời đi.

	"Không phải đã nói đấy sao, đào móc đến tường gạch sau, còn lại chuyện kế tiếp, đã không giam giữ chúng ta sự tình." Những thầy phong thủy này cùng mạc kim úy nhóm nói. Trong lòng mạnh mẽ mắng: "Ư -, ta liền biết tiểu quỷ tử không giữ chữ tín rồi, xem ra, bắt được tiền, cũng không có mệnh bỏ ra."

	"Các ngươi thật sự không muốn vào vào cái này thiên cổ nhất đế trong mộ nhìn xem, thật sự không muốn?" Tiểu quỷ tử công binh đội trưởng nói với bọn họ: "Tìm tới bảo bối, ta có thể cho phép các ngươi chọn hai cái, thế nào?"

	"Dã Thái Lang tiên sinh, ngươi đều nói thiên cổ nhất đế Cổ Mộ, trăm ngàn năm qua, căn bản không có người dám tiến vào bên trong, bên trong cơ quan chồng chất, so với phổ thông Cổ Mộ kỷ trà cao lần trở lên, cửu tử nhất sinh ah."

	"Chúng ta Thái Hòa đế quốc, không có sợ chết dũng sĩ, ngã tướng nhóm các ngươi phong thuỷ chi thuật, đi thôi, theo chúng ta đồng thời tiến vào bên trong nhìn xem cái này Cổ Mộ." Dã Thái Lang tiên sinh khiến người ta đem bọn họ mang lên đi.

	"Được rồi, vậy ngươi để công binh, đưa cái này Đoạn Long Thạch nổ tung đi, các loại sau mấy tiếng, chúng ta lại tiến vào bên trong."