Làm người, phải tự biết mình, thế nhưng người tuổi trẻ bây giờ, từ sáng đến tối ỷ vào nhà mình có một chút hậu trường, liền làm người cơ bản đều quên. Đặc biệt là xuất ngoại trở về thanh niên, từng cái như bị tẩy não tựa như, nói ngoại quốc Nào có nào có được, nói mình trong nước Nào có nào có không tốt, như đem mình làm người nước ngoài tựa như.

	Muốn là trước đây lời nói, cái này Tiểu Phong như thế nói với Lâm Hạ Phàm lời nói, Lâm Hạ Phàm sớm đem hắn theo như trên bàn hành hung một trận rồi, hiện tại nha, hiện tại hắn thu lại rất nhiều. Mắng xong cái này không lễ phép gia hỏa, tự mình rót một chén trà uống, tiếp tục nghe người này uy hiếp tự mình nói:

	"Ta cho ngươi biết, ngươi tốt nhất rời đi Lam Vũ, nếu không, ngươi sẽ hối hận, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, miễn cho ngày đó được xe đụng chết, cũng không biết."

	"Hai lão nhân này, con trai của ngươi nói chuyện như vậy, ngươi không quản giáo một cái sao? Phải hay không muốn ta giúp các ngươi quản giáo một cái? Ngươi có biết hay không, rất nhiều chuyện, đều là họa là từ miệng mà ra." Lâm Hạ Phàm nhìn xem ngồi ở Tiểu Phong bên người hai cái tuổi trung niên, chẳng hề nói một câu, không khỏi hỏi bọn hắn lời nói.

	"Tiểu Phong hiện tại đã lớn rồi, đã là người lớn, theo như ngoại quốc người mà nói, lời của hắn nói, hắn làm việc, đều vì chính mình làm tất cả chịu trách nhiệm, ta hai cái, tôn trọng sự lựa chọn của hắn." Hai cái này người trung niên trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	Đúng, theo như người nước ngoài pháp luật tới nói, cha mẹ không được quấy rầy con trai của chính mình nữ lựa chọn, đặc biệt là thành niên, bọn hắn không có quyền lực này.

	Không thể không nói, có lưng đài người, nói chuyện chính là kiên cường một điểm, vừa bắt đầu, vừa muốn đem Lâm Hạ Phàm giết chết tựa như, hiện tại chỉ là uy hiếp Lâm Hạ Phàm. Để bên cạnh Lam Vũ không khỏi vì cái này trước đây cái gọi là bạn trai lo lắng, người khác không biết Lâm Hạ Phàm thực lực và thủ đoạn, người còn không biết sao?

	"Tiểu Phong, đừng bày ra bộ dáng đó, chúng ta không làm được bạn bè trai gái, về sau vẫn là bằng hữu." Lam Vũ nhìn thấy Tiểu Phong một bộ nhanh mất khống chế bộ dáng, khuyên bảo hắn một cái.

	"Nơi này không chuyện của ngươi, cái này là nam nhân cùng nam nhân chuyện, ngươi không cần xen mồm, câm miệng cho ta ngồi ở đằng kia." Tiểu Phong cảm thấy đây là hắn cùng Lâm Hạ Phàm chuyện, nữ nhân không xứng xen mồm thuyết tam đạo tứ.

	Lâm Hạ Phàm mới mặc kệ cái gì nam nhân cùng nam nhân chuyện, chỉ biết là Lam Vũ cái này đại mỹ nữ, hiện tại là lão bà của mình, trả mang thai chính mình Bảo Bảo. Nhìn xem người dáng vẻ thở phì phò, có một chút bất đắc dĩ nói: "Được rồi, được rồi, không cần cùng loại người này tức giận, hắn không xứng, cẩn thận bên trong trong bụng Bảo Bảo, đừng nhúc nhích thai khí."

	Lâm Hạ Phàm vừa nói, một bên nhẹ nhàng vuốt ve Lam Vũ cái này bằng phẳng bụng dưới, ý bày ra tỉnh táo lại, không nên nổi giận; để bên cạnh Lam Vũ cha mẹ hướng về nữ nhi bọn họ nhìn sang, cặp mắt rơi là nữ nhi bọn họ trên bụng, trên mặt toát ra nụ cười, trong lòng vui sướng hài lòng, một bộ hận không thể muốn ôm cháu trai giống như bộ dáng.

	Duy có cái này xuất ngoại trở về Tiểu Phong, nghe được hắn trước đây chưa từng kéo qua tay bạn gái Lam Vũ, xuất hiện trong ngực người trẻ tuổi trước mặt này hài tử lúc, hai tay thật chặt trảo nắm đấm, hận không thể nhào tới, thanh Lâm Hạ Phàm đạp lên mặt đất đi. Bởi vì trước mặt cái này thục nữ, vốn là nữ nhân của hắn, hiện tại tức cùng hắn phạm, trả mang thai đối phương hài tử.

	Sau đó, sau đó cặp mắt rơi vào Lam Vũ trên người, trong miệng lầm bầm chửi một câu làm lời khó nghe, mắng mưa lam gọi tiện nữ nhân, đúng, là tiện nữ nhân. Là ý nói người không thuần khiết, cùng đừng nam nhân ngủ tiện nữ nhân, hoặc là nói, chỉ cần Lam Vũ cùng chính mình ngủ, mới không gọi tiện nữ nhân, cùng nam nhân khác ngủ, tức gọi tiện nữ nhân đi.

	Có một câu nói nói, không thuộc về mình, tức là tiện đồ vật, thuộc về mình, tức là đồ tốt.

	Đừng tưởng rằng hắn nói chuyện nhỏ giọng, Lam Vũ không nghe thấy, đừng quên, người bây giờ là một cái Tu tiên giả, tu vi đạt đến Trúc Cơ cảnh, phạm vi 200 mét hết thảy động tĩnh, nàng đều có thể nghe được, quản chi một con muỗi bay qua, nàng đều cảm giác được, huống hồ nói là lời nói.

	Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm hành động lúc, Lam Vũ đã hành động, nắm lên tay cái trước chén trà hướng về trước mặt cái này con ông cháu cha giội đi qua, giội tại trên mặt hắn đi, giội cho hắn gương mặt, thanh y phục trên người hắn đều giội ướt.

	Được giội được một mặt nước trà Tiểu Phong, hắn không có phản kích, chỉ là móc ra một cái khăn tay ở trên mặt nhẹ nhàng sát một cái, đối cái giận này giận dữ Lam Vũ nói: "Ta không có nói sai ngươi, ngươi chính là một cái tiện nữ nhân, bình thường ở trước mặt ta chứa một bộ thanh cao bộ dáng, thực tế tức là giữa giường một cái ** **, một cái muốn nam nhân làm nữ nhân."

	Nam nhân không có được đồ vật, trong lòng tức bắt đầu vặn vẹo, trăm phương ngàn kế muốn hủy diệt, cái này liền là bản tính của nam nhân, không, phải nói là bản tính của hắn. Sinh ra tốt trong gia đình, từ nhỏ muốn gió có gió, muốn mưa có mưa, một bộ tự nhận hơn người một bậc tư tưởng, thấy ngứa mắt, tức hữu dụng hai tay hủy diệt đi.

	Đáng tiếc, hắn hôm nay gặp gỡ, không còn là ngày xưa Lam Vũ, hơn nữa bên người nàng còn có một cái bạo lực tiểu nông dân, nếu như đối phương mắng Lâm Hạ Phàm lời nói. Lâm Hạ Phàm hội xem ở Lam Vũ phân thượng, cho là chó sủa một cái, không nghĩ tới, cái này rác rưởi, thanh lão bà của mình đều mắng thượng, thật sự nếu không xuất thủ, chính mình trả là nam nhân sao?

	Thế là, Lâm Hạ Phàm như vừa nãy Lam Vũ như thế, nắm lên mặt bàn chén trà, bất quá Lâm Hạ Phàm không phải hướng về hắn giội nước trà, mà là tàn nhẫn mà hướng về đầu óc hắn đập tới. Chén trà mang nước trà, nện ở cái này gọi Tiểu Phong trên đầu não, miểng thủy tinh bước, chia năm xẻ bảy lên, đau đến người này gào gào kêu to lên, hai tay thật chặt bưng bị nện bể đầu da, chính đang chảy máu địa phương.

	"Mẹ hắn cái vẫy tay vách tường, ngươi cái này là muốn chết, ngươi có tin hay không, ta bây giờ gọi người đi tới đem ngươi giết chết." Tiểu Phong được chén trà đập phá đầu não, bưng trên đầu vết thương, từ trên ghế mặt nhảy lên, chỉ về Lâm Hạ Phàm mắng.

	"Ta còn tưởng rằng ra nước ngoài học người, tu dưỡng hội khá một chút, không nghĩ tới, liền một cái trung học người cũng không bằng, nhìn ngươi nhân mô nhân dạng, đều sống đến trên thân chó đi." Lâm Hạ Phàm mắng cái này rác rưởi, sau đó rơi vào hai cái này khí giận dữ lão gia hỏa trên người nói: "Cái này, chính là du học ở bên ngoài học được biết rồi, mười phần một gã lưu manh tựa như, đến a, cầm điện thoại lên gọi người đi, ta muốn nhìn một chút, các ngươi hậu trường cứng bao nhiêu, sẽ để cho ngươi cái này du học sinh trở nên lớn lối như vậy."

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến, hắn muốn nhìn đối phương một cái hậu trường là người nào, càng để người một nhà này, một bộ trong mắt không người dáng vẻ, hiện tại hận không thể thanh Lâm Hạ Phàm nuốt sống mất tựa như.

	Tại Hoa Hạ bên trong, mặc kệ đã xảy ra chuyện gì, đều thích nhất gọi điện thoại, tìm của mình hậu trường, nói thí dụ như trên đường lớn một ít vi phạm luật lệ tài xế, bất kể là điều khiển xe con người có tiền, vẫn là điều khiển xe đạp điện thị dân. Một khi bị cảnh sát giao thông trói lại, bọn hắn cái thứ nhất thời gian, tức là rút gọi điện thoại lên, để cho mình hậu trường cùng chụp hắn xe người đàm phán đi.

	Liền như hiện tại, bọn hắn thật sự cầm điện thoại di động lên rút đánh lên, không biết rút gọi cho ai, từ hắn ngữ trong, đối phương giống như là hắn cậu tựa như, nói cái gì tại trong tửu điếm bị người đánh, khiến hắn mang người đi tới.

	"Nghe ngữ khí của ngươi, hậu trường không nhỏ nha." Lâm Hạ Phàm đối cái giận này giận dữ gia hỏa nói.

	"Hừ, một lúc ngươi sẽ biết tay, cho dù không thể để cho ngươi ngồi tù, ta cũng muốn cho người đang bên trong cục, đem ngươi hướng chỗ chết chỉnh." Tiểu Phong sau khi gọi điện thoại xong, chỉ về Lâm Hạ Phàm mắng: "Còn có, ngươi xú nữ nhân này, chờ của ta trừng phạt đi, chờ ta chà đạp chết ngươi."