Sau đó, Lâm Hạ Phàm thanh trong giới Tu Chân chiêu nạp Tu chân giả mỹ nữ, tất cả đều đưa đến trong tiên giới trong phi thuyền vũ trụ đi, làm cho các nàng ở nơi đó sinh hoạt, ở nơi đó tu luyện. Có một ít nhà không được rời thiên kim, Lâm Hạ Phàm không có buộc các nàng cùng chính mình rời đi nơi này, làm cho các nàng tiếp tục tại nơi này, làm Thất Phong tông sư nương đi, dù sao Lâm Hạ Phàm rời đi, cũng không phải không trở lại.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm nữ nhân, mỗi người chia bố tại tu chân giới, Tiên Giới, còn có Địa cầu dặm trong thánh địa công tác, mỗi một cô gái, đều có thuộc ở công tác của các nàng, mà không phải hết ăn lại nằm loại kia.

	Các nàng càng không có dùng thân phận của mình đi ức hiếp người khác, dáng dấp như vậy, chỉ biết trêu đến Lâm Hạ Phàm chán ghét mà thôi, cho nên bọn họ đều từng người làm tốt bổn phận của mình công tác, làm tốt một cái công việc của nữ nhân.

	"Trời ạ, vũ trụ này phi thuyền cũng quá lớn đi, so với bọn hắn từ ngươi quê quán săm đến khoa huyễn điện ảnh bên trong phi thuyền còn muốn lớn hơn, còn tân tiến hơn ..." Các nàng từ Lâm Hạ Phàm truyền tống Huyền Thiên Lưu Ly Bảo Tháp bên trong đi ra sau, nhìn thấy phía trước một cái phi thuyền vũ trụ khổng lồ ngừng ở trên vùng bình nguyên nói.

	"Ừm, đây là ta từ nơi này biên giới phát hiện, là một chiếc đến từ đừng một cái giới diện văn minh phi thuyền vũ trụ, thập phần tiên tiến, bên trong thiết bị gì đều có, chỉ là ít đi vũ khí mà thôi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này hậu cung các phi tử nói: "Về sau, các ngươi ở bên trong học tập, sinh hoạt. Đợi thời cơ chín muồi sau, ta đem các ngươi đuổi về quê nhà ta bên trong, để cho các ngươi tại quê nhà ta chỗ ấy làm khoa học gia đi, phát triển quê nhà ta quốc phòng, phòng ngừa ngoại quốc, phòng ngừa người ngoài hành tinh xâm lấn các loại các loại công việc."

	"Ừm, ân, rõ ràng!" Trong đó một cái mỹ nữ nghe được Lâm Hạ Phàm gật đầu, lại là nhìn xem Lâm Hạ Phàm một cái tay chưa đi đến người trong quần áo, tại xoa trước ngực nàng cao vót địa phương nói: "Bất quá, phu quân, tay của ngươi có thể hay không lấy ra, nơi này nhiều người như vậy đều đang nhìn, còn có, ngươi nắm bắt ta đau quá, có thể hay không đừng như vậy đại lực."

	"Liền một cái nha, rất lâu không có bắt nạt như vậy các ngươi!" Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối với mấy cái này các phi tử nói.

	"Nếu như ngươi nghĩ, một lúc, cùng ngươi tại trong phi thuyền vũ trụ chơi chứ, tùy ngươi chơi như thế nào đều được ...

	Chơi, khẳng định chơi, hiện tại Lâm Hạ Phàm liền cùng các nàng chơi, trước tiên làm cho các nàng trở về gian phòng của mình sau, thanh quần áo sửa sang xong, đi tới phi thuyền vũ trụ ở trong một tầng nhân công bãi cát hồ nước đi, cùng các nàng cùng nhau chơi đùa nước đi thôi, như nằm ở một cái ngoại giới thiên nhiên địa phương như thế, bốn phía trả loại có thật nhiều xanh hoá cây cối.

	Chơi nước, bơi lội cũng được rồi, nhưng là Lâm Hạ Phàm yêu cầu các nàng tất cả đều cởi sạch quần áo, làm cho các nàng không khỏi có một chút thẹn thùng lên, các nàng ai cũng biết, Lâm Hạ Phàm bên người có một đám bạn thân, bình thường đều mang theo bên người.

	Ai biết cởi quần áo sau, có thể hay không bị tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy, cho nên bọn họ có một chút thẹn thùng lên, sợ bị Thất Phong tông các đệ tử đã gặp các nàng nơi thần bí nhất đi.

	"Có thể hay không không thoát, chúng ta có thể mặc bikini áo tắm cùng ngươi cùng nhau chơi đùa ah, nếu như cởi sạch, được nam nhân của người khác nhìn thấy, làm sao bây giờ? Ngươi không ăn giấm : ghen sao?" Trong tay các nàng cầm một bộ bikini áo tắm nói với Lâm Hạ Phàm. Trong lòng lại mắng: "Thật không biết hắn nghĩ như thế nào, vạn nhất bị người nhìn thấy làm sao bây giờ?"

	"Yên tâm đi, ở nơi này ngoại trừ ta một người đàn ông ra, sẽ không có đàn ông khác tại, tiểu bàn tử bọn hắn đều đến trong tiên giới mỗi cái thành trì trêu chọc Tiên tử đi rồi, bọn hắn làm sao có khả năng có thời gian chạy đến nơi đây trộm xem các ngươi, liền coi như bọn họ biết các ngươi cởi sạch ở nơi này chơi nước, cho mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám sang đây xem đây này." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này mỗi người có sắc thu mỹ nữ nhóm, trong lòng lo lắng cái gì, cười cười địa nói với các nàng một cái tiểu bàn tử đám người hành tung nói.

	"Thật sự? Bọn hắn không ở nơi này?" Tám trăm cái phi tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, vây đi qua hỏi.

	"Tất cả nói, những người này chạy đến trong tiên giới bên trong tòa tiên thành đi, đi trêu chọc Tiên tử rồi, bọn hắn làm sao có khả năng ở nơi này, nếu như ta không có triệu hoán bọn hắn, đánh chết bọn hắn cũng không muốn về tới nơi này đây này." Lâm Hạ Phàm thập phần hiểu rõ những người anh em này nói.

	"Được rồi, ta hiện tại cởi quần áo, tiện nghi ngươi rồi, để ngươi xem qua đủ."

	Những này đến từ trong giới Tu Chân mỹ nữ nhóm sau khi nói xong, bắt đầu ở người này công trên bờ cát cởi quần áo ra, thanh trên người quần áo từng cái từng cái cởi ra, thoát thả ở bên cạnh trên ghế, sau đó thân thể trần truồng, cùng bọn tỷ muội đến cái hồ này giống như địa phương bơi lội, chơi nước đi.

	Về phần Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nha, hắn nắm điện thoại di động tại đập lục cái này tràn đầy một mảnh xuân vẻ, vỗ các nàng xinh đẹp một mặt, sau đó lại cùng các nàng cùng nhau chơi đùa nước đi.

	Người, hội theo tuế nguyệt biến mất, tốt đẹp thời gian, rất nhiều thời điểm, đều là dùng di động quay chụp xuống đến, lên, đợi được bảy tám chục tuổi sau, lại lấy ra nhìn nhìn, hồi ức một cái thanh xuân, trong lòng cũng là tràn đầy hạnh phúc, khởi những kia, bọn hắn đã từng nắm giữ qua.

	Hơn nữa còn có thể cùng con trai mình, hoặc là cùng cháu mình nói: Nãi nãi của ngươi khi còn trẻ, là cỡ nào xinh đẹp, vóc người có thể để cho vô số nam nhân điên đảo tâm thần, gia gia ngươi lúc tuổi còn trẻ, càng là một cái hết sức xuất sắc nam nhân ...

	Nhân sinh khổ tạm, sung sướng sinh hoạt, là mình tìm kiếm, hạnh phúc sinh hoạt, cũng là mình đi thành lập. Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, có thành tựu của ngày hôm nay, một cái là hắn thân có cơ duyên lớn, một người khác là chính hắn thành lập, dựa vào chính mình bản lĩnh, thành lập một cái thuộc về mình hậu cung, bây giờ còn cùng các nàng ở trong nước đại chiến.

	Tiếng phóng đãng, triều thanh âm, tiếng kêu, tiếng cười, nô đùa thanh âm, gần như là cái dạng này để hình dung hắn nhóm điên cuồng một mặt đi ...

	Trước đây, các nàng từng cái luân lưu lấy các loại Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, hiện tại nha, không cần thay phiên đợi, bởi vì Lâm Hạ Phàm sức mạnh bây giờ, có thể phân ra rất nhiều phân thân, có thể trong cùng một lúc bên trong, thỏa mãn yêu cầu của các nàng.

	Vào đêm.

	Lâm Hạ Phàm bắt đầu về Địa cầu sơn thôn nhỏ bên trong đi, mặc kệ hắn đi được bao xa, mặc kệ hắn mạnh mẽ đến đâu, Lâm gia thôn sơn thôn nhỏ này, mới là hắn cuối cùng quy tụ địa phương. Ở nơi này, có hắn rất nhiều tuổi thơ hồi ức, có hắn một đời sung sướng hồi ức, nơi này là tồn gửi hắn sinh ra tới nay hồi ức bảo khố.

	Hắn từ Tiên Giới trở về, trên người khoác mang vô số từ Tu chân giả giới, Tiên Giới thu thập mà đến tài nguyên, tài nguyên nhiều vô cùng, đầy đủ quốc gia của mình tại ngàn vạn năm bên trong, có dùng mãi không hết năng lượng, dĩ tiền thế giới xem Mỹ quốc, xuất hiện ở thế giới xem hoa hạ.

	Tại Lâm Hạ Phàm vừa vặn trở về Lâm gia thôn lúc, hắn thần thức lũng che lên một cái mảnh đại địa phía trên, thần thức dưới, hắn phát hiện thạch lĩnh trấn chỗ ấy xuất hiện rất nhiều cảnh sát, khiến hắn không thể không hiếu kỳ đi qua nhìn một chút, dù sao chỗ này cùng Lâm gia thôn cùng một nhịp thở!

	"Nơi này xảy ra chuyện gì? Tại sao bên ngoài cắm nhiều như vậy quốc gia quốc kỳ?" Lâm Hạ Phàm một cái Thuấn Thiểm, xuất hiện ở đây cái cao ốc cửa vào, nhìn xem cửa vào có rất nhiều nhân viên cảnh sát vây bảo vệ.

	"Ngươi là ai, cảnh sát làm việc, người không liên quan tránh ra một chút, không phải vậy lên án ngươi ngăn trở kém làm ...

	Còn không có đợi cái này nhân viên cảnh sát nói xong, bên cạnh đội trưởng, một cái bạo túc (hạt kê) tại trên đầu hắn mắng: "Ngươi mù, đây là rừng chủ tịch, nông dân cá thể tập đoàn tổng chủ tịch, tổng giám đốc!"

	Mắng xong cái này thuộc hạ ở, người đội trưởng này cười ha hả, nhìn xem cái này một thân cổ đại, một bộ tiên phong đạo cốt Lâm Hạ Phàm nói: "Rừng chủ tịch, thật không tiện, đây là mới tới, không hiểu chuyện, ngươi không lấy làm phiền lòng."

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, các ngươi cùng ta nói một chút, nơi này là chuyện gì xảy ra? Hiện tại cũng khuya như vậy rồi, làm sao nhiều như vậy nhân viên cảnh sát ở nơi này, còn có, nhà này lầu, làm sao cắm nhiều như vậy không giống nước quốc kỳ?" Lâm Hạ Phàm chưa hề đem chuyện này để ở trong lòng, chỉ là nhìn xem một cái tòa nhà mười tám tầng cao ốc hỏi.