Cho mười cái lá gan đối phương, đối phương cũng không dám lắc lư cái này tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, trừ phi bọn hắn không muốn sống rời đi nơi này, một triệu USD, ngoan ngoãn thanh toán cho cái này tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê. Mà cái này tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, cho 2 vạn USD tiền mặt cho cái kia đưa người đi tới gia hỏa, khiến hắn mang về, làm là bọn hắn thả người thù lao.

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn đi, Lam Vũ cái này đại thục nữ, không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm tại sa mạc chỗ ấy gieo vào nhiều như vậy lương thực, theo Linh Nhi vận tải đội từng nói, chỗ ấy lương thực lấy ngàn tỷ tấn tính toán, vận mấy ngày vài đêm đều vận không xong, thu gặt cơ 24 giờ không ngừng mà thu gặt.

	"Tiểu Phàm, đêm nay theo ta đi gặp một người." Lam Vũ tìm tới Lâm Hạ Phàm, hai tay treo ở hắn trên cổ nói.

	"Thấy một người? Người nào? Không phải là ngươi tiểu bạch kiểm chứ?" Lâm Hạ Phàm mấy ngày nay tất cả đều bận rộn bãi chăn nuôi bên trong sự tình, nghe được Lam Vũ nói muốn đi gặp một người, không khỏi có một chút tò mò hỏi.

	"Ừm, trước đây ta và ngươi đã nói, trong nhà giới thiệu một người đàn ông cho ta, hắn vẫn luôn ở nước ngoài, hiện tại hắn trở về, yếu ước gặp mặt ta." Lam Vũ khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, thanh thân thể dán đi lên, một bộ dịu dàng thắm thiết bộ dáng nói: "Ta có ở trong điện thoại có từ chối hắn, nhưng hắn nhất định phải hẹn ta, nói cái gì một lần cuối cùng, trả để ta kêu lên bạn trai, ngươi nói, ta phải hay không mang ngươi tới, miễn cho về sau Bảo Bảo xuất thế sau, làm ra chuyện phiền toái gì đi ra."

	"Cần phải, tất cả mọi người là đại nhân, có một ít việc làm mặt nói rõ ràng được, đêm nay ta cùng ngươi đi." Lâm Hạ Phàm nghe được hắn trước đây trong nhà giới thiệu bạn trai, hiện tại từ ngoại quốc trở về, còn muốn ước thượng lão bà của mình, cảm giác mình hẳn là đứng ra nói rõ ràng một cái, miễn được đối phương cuốn lấy lão bà mình, vạn nhất được trong thôn người hoặc là cha mẹ mình biết, không tốt lắm.

	Rất nhiều thời điểm, tình cảm giữa nam nữ làm phức tạp, như Lam Vũ cùng cái gọi là nam nhân, cái này là người nhà mình an bài, chính mình căn bản không yêu thích.

	Đương nhiên, không cần phải nói, đối phương gia cảnh được, không phải vậy Lam Vũ cha mẹ cũng sẽ không giới thiệu cho nữ nhi mình nhận thức, gia cảnh rất nói; hơn nữa đối phương là ngoại quốc du học sinh, bây giờ đang ở ngoại quốc tiến tu, sau khi về nhà, dựa vào bản thân bằng cấp, chí ít nên phải nhất quan bán chức.

	Lại tăng thêm tự mình cõng cảnh, tiền đồ vô lượng, bởi vì cái này quan viên của quốc gia, hết thảy đều là dạy học lịch, của người nào bằng cấp cao, của người nào chức quan càng cao, của người nào bằng cấp càng cao, của người nào tiền lương càng nhiều.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm vì trang bức một cái, điều khiển xinh đẹp nhất Bugatti Veyron xe thể thao, cùng lão bà của mình Lam Vũ đồng thời đến thị khu bên trong khách sạn 5 sao đi.

	Đêm nay, Lam Vũ dốc lòng trang phục qua, một bộ thế giới danh bài quần áo, giày cao gót, hàng hiệu túi xách, còn có trên người mang tinh xảo Tiên Khí. Đem nàng tôn lên được thập phần cao quý, Mỹ Lệ, đặc biệt là trước ngực chỗ ấy, cổ áo có một chút hạ thấp, lộ ra hai luồng ngạo nghễ sừng sững Tuyết Phong, mỗi một động tác dưới, đều cho mặt trên khẽ run mấy lần, thập phần gợi cảm mê người.

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Hắn không muốn cùng người khác vẽ mặt, trên người quần áo phương diện, cũng là một bộ thế giới danh bài, trên cổ như bình thường như thế, hai cái to bằng ngón tay xích vàng. Trên cổ tay Hoàng Kim cùng Kim Cương chế tạo đồng hồ đeo tay, linh mẫn nhi cho hắn, giá trị mấy chục triệu nguyên trở lên, còn có mười ngón mặt trên, một cái ngón tay mang theo một viên lóe sáng sáng đại Kim Cương trắng nhẫn vàng, một cái khác ngón tay, mang một viên Đế Vương lục Lưu Ly Băng chủng nhẫn.

	Khiến người ta vừa nhìn, hào khí mười phần, thô bạo tiết ra ngoài, trên tay cầm một cái hình chữ nhật bóp tiền, trong ví tiền tất cả đều là thẻ ngân hàng cùng số ít tiền mặt, một con khác trả cầm một chuỗi xe thể thao chìa khóa, xe chìa khóa mặt trên có Bugatti Veyron xe thể thao tiêu chí, vừa nhìn liền biết người có tiền!

	"Hoan nghênh quang lâm, xin hỏi có không có hẹn trước?" Phục vụ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hai người tiến vào khách sạn, thập phần lễ phép hỏi.

	"Chúng ta hẹn người, 888 người truyền đạt." Lam Vũ trả lời người phục vụ nói.

	"Tốt, mời đi theo ta." Phục vụ lĩnh tại trước mặt, làm một cái xin chỉ thị động tác nói.

	"Ừm!" Lam Vũ đáp một cái, khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay cùng phục vụ đến 888 số bao trong sương phòng đi.

	Tại khách sạn 5 sao bên trong, 888 người truyền đạt, bình thường đều là sớm hẹn trước, hơn nữa giá cả không phải bình thường quý, bởi vì 888 người truyền đạt là một loại thân phận đại biểu.

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, ngồi ở bên trong không chỉ là một cái nam tử, còn có Lam Vũ cha mẹ của cũng ở tại chỗ, về phần mặt khác hai cái người trung niên, chắc hẳn hẳn là đối phương cha mẹ, khiến người ta cảm thấy, như thân cận tựa như.

	Lam Vũ cha mẹ của nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, lập tức từ cái ghế đứng lên, cười ha hả nghênh đón, kéo lên Lâm Hạ Phàm cùng nữ nhi mình ngồi ở một bên.

	Mà đối phương cha mẹ, đặc biệt là cái này lớn lên rất suất khí nam tử trẻ tuổi, nhìn thấy Lam Vũ hai tay chăm chú khoác ở Lâm Hạ Phàm lúc, trên mặt chìm lên, sắc mặt rất khó nhìn, bao quát cha mẹ hắn cũng giống như vậy.

	"Tiểu Phong, ta giới thiệu cho ngươi một chút, cái này liền là vừa rồi ta cùng nói Lâm tiên sinh rồi, bây giờ là con rể của ta." Lam Vũ cha mẹ của, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm thân phận bây giờ, mới mặc kệ có cho hay không dung mạo đối phương, kéo lên Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ là mình con rể.

	Nếu là lúc trước lời nói, nói chuyện còn muốn lo lắng một cái thân phận đối phương, từ khi hai người bọn họ lão nghe được Lam Vũ nói Lâm Hạ Phàm các loại thần bí, còn có hắn hiện tại chẳng những là một cái bên trong đem quân quan, sau lưng còn đứng một cái nước, tài sản phú khả địch quốc, quốc nội xếp hạng thứ mười tập đoàn đều là của hắn.

	Những này tập đoàn xí nghiệp, không phải Lâm Hạ Phàm tân thủ dựng lên, mà là thu mua đối phương cổ phần, thành vì bọn họ đại cổ đông, vẻn vẹn chỉ là đơn giản như vậy.

	Cho nên nói, có tiền, chính là gia, vừa ý cái kia một cái ra thị trường công ty, cái kia tập đoàn, trực tiếp dùng tiền đập xuống, làm cho đối phương nhọc nhằn khổ sở chế lên tập đoàn, biến thành của mình. Đương nhiên, đối phương bị thu mua lúc, cũng là hết sức vui vẻ bị thu mua, hôm nay là tiểu nông dân thiên hạ, nếu như không gia nhập cái này tiểu nông dân quăng cỗ trong tập đoàn, căn bản không có lối thoát.

	Bởi vì tiểu nông dân sau lưng đạt được quốc gia chống đỡ, gia nhập sau, phải nhận được càng nhiều hơn phát triển, bất kể là ở quốc nội, vẫn là nước ngoài, quốc gia nhận được cái gì hạng mục, cái thứ nhất được lợi, là tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ công ty.

	"Thật không tiện, chúng ta tới chậm." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối mấy người bọn hắn nói: "Ăn đồ vật gì, điểm đi, đêm nay ta tới trả tiền."

	"Hừ, ai muốn ngươi trả nợ, còn có, ta cảnh nói cho ngươi biết, đừng tưởng rằng có mấy cái tiền, thì ngon, ở trên thế giới này, có một số người, ngươi không đắc tội nổi." Cái này Tiểu Phong nhìn xem Lâm Hạ Phàm bộ trang phục này, biết hắn tuyệt đối là một cái có người chủ tử nói. Trong lòng thầm nghĩ: "Không nghĩ tới, một năm không gặp Lam Vũ, lớn lên càng ngày càng xinh đẹp, trước ngực này một đôi đồ vật, phốc phốc, thật không phải lớn một cách bình thường, so với ngoại quốc kim mao còn muốn phong thái!"

	"Lời này của ngươi có ý gì? Ta cũng không nói gì chính mình rồi không nổi a, đầu của ngươi, phải hay không bị cửa kẹp?" Lâm Hạ Phàm đối cái này nói chuyện rất không lễ phép gia hỏa nói.

	Sau đó đối rồi hướng cái này chính đang bốc hỏa Tiểu Phong nói: "Ta thật giống không có đắc tội ngươi đi, ngươi cái này làm sao có nương sinh, không có mẹ giáo, nghe Lam Vũ nói ngươi ra ngoài nước du học, làm sao sau khi về nước, liền quốc gia lễ nghi cũng không hiểu rồi, phải hay không ăn thịt bò sống nhiều, quên tổ tông mình rồi, lẽ nào mẹ ngươi không có dạy ngươi, chúng ta đời đời kiếp kiếp đều lễ nghi chi bang, muốn lễ phép đãi khách sao."