Làm Lâm Hạ Phàm lần nữa từ trong hư không đi ra sau, đã đi tới Vũ Đế Thiên Tông địa chỉ cũ khoảng không, thân thể phiêu du tại mặt trên, nhìn xem phía dưới biển rộng mênh mông phù đầy thi thể, nhân số nhiều đến không thể nào tưởng tượng được. Dù sao hòn đảo lớn này, ở không chỉ là người tu luyện, còn có người tu luyện thành viên gia tộc, một cái gia tộc ít nhất đều có mấy trăm người trở lên.

	Ngoại trừ tràn đầy thi thể ra, trả có thật nhiều trên biển sinh linh, đáng tiếc những sinh linh này đều tại vũ khí hạt nhân dưới, chứa đựng rất nhiều phóng xạ vật chất, nếu không, đuổi về Địa cầu lại là một nhóm hải sản đây này.

	"Ai, thật đáng tiếc, lãng phí ah, chết rồi nhiều như vậy tựa tiên tử nữ nhân, nếu có thể đuổi về Địa cầu thật tốt ah, như vậy có thể để cho vài trăm ngàn cái nam tử cáo biệt độc thân rồi." Lâm Hạ Phàm thần thức lũng che lên trong vòng ngàn dặm, phát hiện nơi này vài trăm ngàn cái cô gái trẻ tuổi xinh đẹp thi thể nói.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm thật sự không muốn nổ chết các nàng, nếu như không nổ chết các nàng, các nàng một khi phi thăng Tiên Giới sau, ngày sau Thiên Đình thế lực lớn mạnh, thành kẻ thù của hắn, còn không bằng hiện tại đem các nàng nổ lên trời đi, như vậy về sau không cần lo lắng Thiên Đình binh lực cường đại.

	"Ồ? Còn có người sống, lợi hại ah, mười mấy viên vũ khí hạt nhân đều nổ không chết, nhất định có những gì Thần Khí bảo vệ nó." Lâm Hạ Phàm thần thức dưới, phát hiện một cổ lực lượng cường đại tồn tại, cái này một nguồn sức mạnh tiếp cận đại tiên cấp bậc.

	Làm Lâm Hạ Phàm chạy tới cái gọi là toả ra năng lượng giờ địa phương, hắn nhìn thấy trên biển rộng mặt hiện lên một con rất lớn Cự Chung, cổ điển màu vàng Cự Chung mặt trên bàn từ mấy lão già, toàn thân máu dầm dề dáng vẻ, khiến người ta nhìn thấy, liền biết bọn hắn bị thương rất nặng.

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện, bọn hắn nhìn thấy, để cho bọn họ không thể tin được, chính mình một Vũ Đế Thiên Tông Truyền Tống Trận hủy hoại mất, vẫn còn có người tìm tới nơi này, từ đối phương khí tức trên người, để cho bọn họ chân tâm cảm thấy sợ sệt, quá cường đại.

	"Tiền bối, xin hỏi tiền bối là người phương nào? Là ngọc Thiên Đế phái ngươi tới đấy sao?" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện hỏi.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm không trả lời bọn hắn, cặp mắt chỉ là nhìn chằm chằm bọn hắn phía dưới một con kia chuông lớn, nghe Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh nói, đó là một con Thái Cổ Thần Khí, gọi Đông Hoàng Thần Chung, Power không thua ở Thần Nông Đỉnh, tiếng chuông không chỉ có thể đem Nguyên Thần chấn động tiêu diệt, trả có thể khiến người ta mất lý trí.

	"Xin hỏi các ngươi đây là không phải Đông Hoàng Thần Chung?" Lâm Hạ Phàm chỉ vào bọn hắn dưới mông Cự Chung hỏi.

	"Đúng vậy, đây là chúng ta tổ sư lưu lại Đông Hoàng Thần Chung, không biết tiền bối ...

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói: "Nha, đúng rồi, ta quên nói cho các ngươi biết, các ngươi tông môn là ta tiêu diệt, là ta một đạo Nguyên Thần phân đoạt xá các ngươi trưởng lão thân tử, lại đem các ngươi nơi này cho san bằng mất."

	"Tại sao? Bọn họ đều là vô tội." Bọn hắn nghĩ đến tông môn từ trên xuống dưới chết rồi mấy trăm ngàn người nói.

	"Không tại sao, liền là bởi vì các ngươi trong tiên giới người sư tổ kia bắt cóc nữ nhân của ta, cho nên ta muốn đem hắn tông môn diệt, lại nói, các ngươi không phải phái người đến Thất Phong tông truy sát ta đấy sao. Không tiêu diệt đám bọn ngươi, ngươi nói thiên lý ở đâu, hiện tại ta muốn đại biểu Phật Tổ trừng phạt các ngươi những này đồ vô sỉ!" Lâm Hạ Phàm đánh Phật Tổ cờ hiệu đến trừng phạt bọn họ nói.

	"Không, không được giết chúng ta, chúng ta có thể đem Đông Hoàng Thần Chung cho ngươi, chúng ta có thể làm đầy tớ của ngươi." Bọn hắn không biết tu luyện bao nhiêu năm, không muốn Nguyên Thần tan tành mây khói nói.

	"Hừ! Giết các ngươi, Đông Hoàng Thần Chung cũng là của ta, nô lệ, ta không cần lão đầu tử, đi chết đi cho ta!" Lâm Hạ Phàm chỉ vào bọn hắn ngồi xếp bằng phía dưới Đông Hoàng Thần Chung nói.

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, thanh trong cơ thể siêu thần kiếm lấy ra đến, Thần kiếm tại Lâm Hạ Phàm sức mạnh dưới, trong nháy mắt để Thiên Địa biến sắc, sóng biển trở mình đào, mấy chục đạo Thủy Long quyển tại lực lượng cường đại dưới, được hấp thổi sang bầu trời.

	Trên trời mây đen dày đặc, Lôi Điện đan xen, trả hạ xuống mưa rào tầm tã đến, Thiên Địa chỉ vì Lâm Hạ Phàm trong lòng nhất niệm mà biến.

	"Đại đạo pháp tắc sức mạnh?" Bọn hắn nhìn thấy Thiên Địa biến sắc, sắc mặt lập tức chìm lên, không nghĩ tới thiếu niên này, thủ đoạn không chỉ hung tàn, trả mạnh mẽ như vậy.

	Bất quá bọn hắn cũng không phải ngồi không, tại Lâm Hạ Phàm sức mạnh không có bay xuống trước đó, bọn hắn năm cái trọng thương lão quỷ, trong tay đánh ra mấy dấu tay, để cái này Đông Hoàng Thần Chung, lập tức biến lớn lên, lại dùng sức số lượng tại Đông Hoàng Thần Chung mặt trên mạnh mẽ vỗ một cái.

	"Coong!" Một tiếng Hoàng Chung đại lữ Cự Chung, tại biển rộng mênh mông bên trong vang lên, tiếng chuông không biết truyện bao nhiêu dặm, chỉ biết là chỉ gần như vậy một tiếng, một cổ cường đại sóng lớn cao mấy trăm trượng hướng bốn phía cuồn cuộn cuốn tới. Ngoại trừ nhấc lên sóng lớn ra, ở trong không khí, sản sinh một vòng khổng lồ sóng khí khuếch tán ra, mạnh mẽ thanh mặt biển Thủy Long quyền đánh tan mất!

	Không chỉ như thế, không trung mây đen còn bị rung ra một khối tinh trở nên trống không, để một cái Tiểu Phương địa phương không có hạt mưa hạ xuống.

	"Sức lực thật là mạnh, đáng tiếc, thực lực của các ngươi quá yếu, không phát huy ra nó vốn có sức mạnh." Lâm Hạ Phàm nghe được tiếng chuông, trong cơ thể Nguyên Thần khẽ chấn động một cái, nếu như đối phương lực sức mạnh rất mạnh mẽ lời nói, nói không chắc Nguyên Thần được chấn động tiêu diệt.

	"Ghê tởm, trở lại!" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một chút việc nhi đều không có, sẽ đem sức mạnh tụ ở trong tay, mạnh mẽ hướng về cái này Đông Hoàng Thần Chung vỗ xuống.

	"Coong, keng ..." Một tiếng, hai tiếng, ba tiếng; liên tiếp vỗ vài tiếng.

	Đáng tiếc ah, bọn họ đều là một cái trọng thương cường giả, hiện tại bọn hắn liền thập phần dốc hết sức số lượng đều không phát huy ra được, nếu như không có bị thương, có lẽ còn có thể dùng cái này Thần Chung thanh Lâm Hạ Phàm đẩy lùi.

	Đáng tiếc ah đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm không có cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng bọn họ ở nơi này tiêu phí mất, bởi vì Lâm Hạ Phàm một lúc muốn đi Tiên Giới, thanh Tố Tiên Tử hai mẹ con đưa đón đến địa cầu bên trong, còn có cho luyện đan luyện tăng cường binh lực.

	"Được rồi, các ngươi có thể đi thấy mình tổ sư rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ mỗi vỗ một chưởng đều tại thổ huyết, một bộ vùng vẫy giãy chết bộ dáng, không bằng cho bọn họ thoải mái một chút một điểm.

	Thế là, trên tay Thần binh khí ở trong không khí xẹt qua, toàn bộ lĩnh vực được phong ấn, để cho bọn họ lại không nhấc lên được trong cơ thể Tiên Nguyên lực lượng, cùng một ít người bình thường không có gì khác nhau.

	"Tại sao lại như vậy tử, sức mạnh của ta, sức mạnh của ta ..." Bọn hắn rõ ràng cảm thấy mình trong cơ thể có Tiên Lực, tức không cách nào xuất ra nói.

	"Đây là trong cấm địa phong ấn Đại Đạo, xuất hiện tại các ngươi có thể chết rồi." Lâm Hạ Phàm cho bọn họ một cái rõ ràng kiểu chết nói.

	"Không, không được giết ta, không, không ...

	Mặc kệ bọn hắn làm sao rít gào, cuối cùng Lâm Hạ Phàm trên tay Thần kiếm vẫn là hướng về bọn hắn xẹt qua đi, đem bọn họ sinh mệnh cho kết mất, để cho bọn họ cùng này chút chúng đệ tử đã chết, tại Hoàng Tuyền lộ có một cái bạn đi.

	Cái này Đông Hoàng Thần Chung, mất đi chủ nhân của mình dấu ấn tinh thần sau, nó lập tức biến nhỏ lại, biến thành một người giống trong chùa cổ những Cổ Chung đó lớn bằng, trên chuông mặt toả ra kim quang, ông ông vang lên không ngừng, sau đó lại hóa thành một vệt kim quang, về phía chân trời một bên xẹt qua đi.

	"Hừ, còn muốn bỏ chạy, cho ta thu!" Lâm Hạ Phàm thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tế đi ra, thu vào bên trong đi.