Trong giới Tu Chân võ kỹ, đẳng cấp phân Thiên Địa Huyền Hoàng, Vương, thánh, đế vân... vân; hiện tại Lâm Hạ Phàm cho bọn họ viết một biên võ kỹ tâm pháp, chỉ là Thiên cấp, thuộc về môn phái nhỏ loại kia Trấn Tông Chi Bảo loại kia.

	Làm một cửa này kiếm khí hoá hình cùng tâm pháp hiện lên đến cái này thay quyền Viện trưởng lúc, hắn cặp mắt không vẻn vẹn chỉ là phát sáng lên, biểu lộ càng là kích động, suýt chút nữa phi cười rộ lên.

	"Lão đầu tử, ngươi đặc biệt đừng kích động, lão Đại ta viết một cửa này tâm pháp, ngươi cho bao nhiêu tiền? Ngươi sẽ không quỵt nợ chứ?" Tiểu bàn tử ngồi ở bên cạnh, nhìn xem cái này thay quyền Viện trưởng một bộ kích động dáng vẻ nói.

	"Chút lễ phép, chút lễ phép, hai người các ngươi hiện tại nhưng là đạo sư, vi nhân sư biểu, lễ phép một điểm!" Bên cạnh cao cấp đạo sư đối tiểu bàn tử nói: "Còn có, về sau ở nơi này giảng bài, tuyệt đối không nên đối với nơi này nữ sinh ra tay, trừ phi nữ sinh nguyện ý cùng các ngươi bành bạch, nếu không, truyền đi, xấu chúng ta siêu Thần học viện danh tiếng!"

	"Như ngươi vậy nhìn ta chằm chằm làm gì, ngươi thấy ta giống loại kia người sao?" Tiểu bàn tử nhìn thấy mấy lão già ánh mắt, thật giống tại cảnh kỳ chính mình mắng: "Bàn Gia, nữ nhân của ta nhiều đến mấy ngàn cái, từng cái đều là cực phẩm trong cực phẩm, dùng đến ngâm những học sinh này muội sao? Thiệt là, ngươi cũng quá coi thường ta rừng Bàn Gia rồi!"

	"..." Mấy cái phó thủ không nói gì, muốn là bọn hắn biết, tiểu bàn tử nữ nhân, đa số đều là đỏ trong lầu nữ tử, bọn hắn nhất định sẽ mắng cái này tiểu bàn tử là kỳ hoa một cái.

	Trước tiên không nói tiểu bàn tử, Lâm Hạ Phàm trình lên cái này thay quyền viện trưởng tâm pháp võ kỹ, hắn đưa ra một hắn giá tiền, cái giá này để Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút kinh ngạc, không phải là một bộ phổ thông võ kỹ cùng tâm pháp nha.

	"Làm sao rồi, một tỷ hai đồng liên bang không ít, đây chỉ là một môn cấp S võ kỹ!" Cái này thay quyền Viện trưởng, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ vẻ mặt kinh ngạc hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Người trẻ tuổi này lợi hại, hoá ra một cửa này võ kỹ chỉ là hắn nhận thức ở trong một bộ, nếu như cái kia một bộ cấm võ lĩnh vực, mấy ngày nay học phí tất cả đều được giao cho hắn."

	"Được rồi, một tỷ hai liền một tỷ hai đi, đủ ta dùng một đoạn thời gian!" Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói.

	Lâm Hạ Phàm sở dĩ cao hứng như thế, là hắn dự định ở trên cái thế giới này mua một ít siêu cấp kỹ vũ khí, phi thuyền vân vân, đến lúc đó về đến địa cầu, có thể đem nơi này siêu khoa học kỹ thuật vũ khí đưa cho quốc gia làm quốc phòng vũ khí đi, xem có thể hay không dùng rất nhiều cơ khí thay thế canh giữ ở biên cương các chiến sĩ.

	"Ta hiện tại chuyển khoản cho ngươi đi!" Thay quyền Viện trưởng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm gật đầu nói: "Sau đó ta khiến người ta sắp xếp ngươi giờ đi học, ân, về sau một giờ cho ngươi ba ngàn đồng liên bang đi, một tuần thượng hai lần khóa, thế nào?"

	"Không thành vấn đề!" Tiểu bàn tử cái thứ nhất nói.

	Một tuần hai lần khóa, hai người thu nhập 1200 đồng liên bang một tuần, một tháng bốn tuần, gần như đối với khi bọn họ bây giờ chức vị chính công tác thu nhập rồi.

	"Liền nói như vậy, phó giáo, ngươi mang hai cái này giáo sư đi làm quen một chút học viện đi." Thay quyền Viện trưởng nói.

	"Tốt, hai vị đồng sự, xin theo ta lại đây ...

	Cái này siêu Thần học viện, không gian bên trong rất lớn, diện tích có mấy vạn mẫu, cùng phổ thông học viện quân sự không có gì khác nhau, có dạy học trường học lầu, có thực chiến trường chính là vân vân, nghe đối phương giới thiệu nói, phía trên nạp hạt căn bản vòng bảo hộ, có phòng ngừa bạo lực nổ tác dụng, có thể chống đối S cấp SSSS tro cốt chiến hạm một giờ công kích.

	Văn giáo, võ giáo, khoa giáo, chỉ huy, hậu cần, điều khiển, tiên phong vân... vân môn học; từ nơi này đi ra người học viên, đa số đều sẽ trở thành trong phi thuyền vũ trụ quan chỉ huy, hoặc là trong phi thuyền vũ trụ bộ ngành quan chỉ huy các loại.

	Môn học thật là nhiều, nhưng Lâm Hạ Phàm quan tâm, cái kia một cái môn học nữ sinh nhiều, đây mới là Lâm Hạ Phàm muốn biết.

	"Nếu như nhất định muốn nói nữ sinh nhiều nhất môn học, cũng chỉ có hệ thống thao tác khoa học kỹ thuật, tác chiến, đa số đều là nam sinh." Phó dạy cho Lâm Hạ Phàm bọn hắn giải thích nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hai người bọn họ sẽ không thật tới trêu chọc muội tử a?"

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm đáp một cái.

	Hệ thống máy vi tính thao tác, không phải Lâm Hạ Phàm sở trường, võ đạo mới là hắn chân chính ưu điểm, hắn hiện tại tự tin chính mình SS cấp cảnh giới, tuyệt đối có thể đối phó một cái cấp SSS cường giả.

	"Phía trước là Đồ Thư Quán, Đồ Thư Quán phía sau là nữ sinh ký túc xá, chính giữa chỗ ấy là ăn cơm địa phương ...

	Bộ này dạy cho Lâm Hạ Phàm nhất nhất giới thiệu lên, cuối cùng, thanh Lâm Hạ Phàm mang tới thực chiến trường chính là bên trong đi, nhìn xem học sinh nơi này thực chiến thực lực, từ súng ống đến đao kiếm, còn có điều khiển người máy vân vân, để Lâm Hạ Phàm mở mang tầm mắt.

	"Hai người bọn họ tại sao lại ở chỗ này, bọn hắn không phải là không có thân phận sao? Làm sao thành liên bang cảnh sát, ư -, bọn hắn không phải là tới tìm ta phiền phức chứ?" Đang cùng đạo sư học tập bác La, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hai cái xuất hiện ở đây, trong lòng bắt đầu sợ lên.

	Vừa nãy trong ngân hàng đánh cướp sự tình, cái này tân văn tựa hồ cũng truyền khắp Sáng Thế Thần chi đô, liền ba tuổi tiểu hài tử đều biết bọn hắn hai cái đây, mà bọn hắn vẫn là bổn thị mô phạm nhân vật đại biểu, thực lực cao cấp nhất mạnh mẽ.

	"Các vị, dừng một cái, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, hai cái này là mới tới võ đạo cầm thú, khặc, khặc, là giáo sư, không phải cầm thú. Hai người bọn họ về sau, đều sẽ có cơ hội thành cho các ngươi đạo sư, nếu như có vấn đề gì, các ngươi có thể hỏi bọn hắn." Cái này phó giáo đối phía dưới mấy trăm đang tại võ trong luyện tập học viên nói.

	"Đạo sư, hai người bọn họ không phải liên bang nhân viên cảnh sát sao? Tại sao chạy tới làm đạo sư?" Phía dưới các nam sinh hỏi.

	"Cái này sao, hai người bọn họ thực lực theo thứ tự là S cùng SS cấp, hơn nữa nắm giữ nhiều môn võ kỹ tâm pháp, đáng giá mọi người học tập." Cái này phó giáo trả lời phía dưới các học sinh nói.

	"S cùng SS cấp? Thật sự, hay là giả, không phải nói, chúng ta trong học viện, chỉ có Viện trưởng mới là SS cấp đấy sao?" Người phía dưới nghe nói như thế, bắt đầu thảo luận rồi.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm mặc xác những người này, hắn cặp mắt chỉ là rơi ở phía dưới học sinh trên người, phát hiện nơi này 500 người ở trong, có hơn hai trăm người là nữ tử, vóc người không cần hoài nghi, mỹ mạo của các nàng càng không cần hoài nghi. Bởi vì các nàng đều là sanh ra ở siêu khoa học kỹ thuật trong thế giới, gien thập phần hoàn mỹ, phát dục phương diện không là vấn đề, nên lớn đều rất lớn, nên tiểu nhân đều rất nhỏ, nói không chắc xúc cảm quá tốt đây này.

	Cũng là bởi vì này, các nàng mới hấp dẫn Lâm Hạ Phàm nhãn cầu, chỉ là Lâm Hạ Phàm không hiểu, vừa nãy cái này phó giáo nói hệ thống điều khiển môn học nữ sinh nhiều, nhưng là bây giờ bên trong võ đạo cũng rất nhiều a, 500 người ở trong có 250 cái, một nửa một nửa. Lẽ nào cái kia hệ thống điều khiển môn học, tất cả đều là nữ sinh hay sao?

	Đối với Lâm Hạ Phàm tuổi trẻ, đối với Lâm Hạ Phàm ánh mắt, nam sinh ở đây cùng các nữ sinh không có cảm thấy cái gì tốt kỳ, nhiều nhất chỉ là cho là hắn chưa từng thấy mỹ nữ mà thôi.

	Bất quá bọn hắn, vẫn là làm hoài nghi Lâm Hạ Phàm hai cái thực lực, bởi vì nơi này là siêu Thần học viện, không phải là người nào đều có thể làm đạo sư.

	"Rừng trường học thú, không, Lâm giáo sư, có thể hay không bộc lộ tài năng cho phía dưới bọn học sinh nhìn xem, về sau mọi người sư sinh nhóm cũng dễ dàng câu thông một điểm!" Bên cạnh phó giáo, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cặp mắt luôn nhìn chằm chằm phía dưới nữ sinh trên người nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hắn sẽ không thật sự muốn đối với nơi này nữ sinh ra tay đi, trời ạ, hắn nhưng là liên bang cảnh sát, cảnh sát mô phạm nhân vật đại biểu ah."

	"Bộc lộ tài năng? Làm sao lộ?" Tiểu bàn tử lườm hắn một cái nói.

	"Bác La, ngươi ra khỏi hàng một cái, đến phối hợp ta, cho mọi người thử Phạm một cái!" Lâm Hạ Phàm chỉ hướng phía dưới một cái nam sinh nói: "Ngươi yên tâm đi, ta không biết đánh đau nhức ngươi!"