Một bữa cơm, rất nhanh, không cần một giờ, nhưng Lâm Hạ Phàm bọn hắn cũng không ngay lập tức rời đi cái này thành trì, nói thế nào, bọn họ là đến từ Địa cầu, khó được đi tới nơi này cái cổ đại thế giới, không đi dạo một vòng cái này cổ hương cổ sắc Địa Trì, thật có lỗi với chính mình.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm để Vương Hạo bọn hắn nắm điện thoại di động, dọc theo đường đi, vỗ vỗ chiếu, biểu thị đã tới nơi này, đập cái chiếu, lưu lại một điểm kỷ niệm.

	Về phần xa xa cùng tại bọn hắn sau lưng Thái Sơn tông đệ tử, Lâm Hạ Phàm bọn hắn mặc xác những rác rưởi này, bọn hắn muốn theo, liền để cho bọn họ cùng đi, các loại ra thành trì này, để cho bọn họ đi gặp thượng đế đi, thấy bọn họ Khai Sơn Tổ Sư đi.

	"Lão đại, thành trì này bên trong thật sự có rất nhiều gỗ bán ra, cùng chúng ta phạt gần như, cách giá cũng không cao, một lượng bạc một gốc." Vương Hạo bọn hắn trải qua một gian gỗ điếm, vừa ý mặt chất đầy gỗ cùng giá cả nói.

	"Ừm, ân, chúng ta qua xem một chút đi, về sau chúng ta không cần lại đi đốn củi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy một lượng bạc một gốc, trong lòng cảm thấy không mắc nói.

	Phải biết, một lạng vàng, bằng với mười lượng bạc, một thỏi Hoàng Kim, bằng với một trăm lạng bạc ròng, Lâm Hạ Phàm có nhiều như vậy Hoàng Kim, cảm thấy đến dùng thu mua những này gỗ tài nguyên tốt nhất rồi.

	Nơi này gỗ tiện nghi như vậy, nguyên nhân nơi này cách rừng rậm không xa, gỗ trực tiếp từ rừng rậm phạt xuống, sau đó lại dùng không gian pháp khí cất đi vào, đưa đến nơi đây. Một ngày thời gian, về phần có thể phạt đến mấy trăm khỏa, mấy ngàn khỏa trở lên, thống kê một cái, một ngày thời gian ít nhất thu nhập mấy chục thỏi Hoàng Kim trở lên. Đương nhiên, chỉ sinh ý được, thu nhập mới có cao như vậy.

	"Khách quan, tùy tiện xem, cần gì gỗ, cùng ta nói, chúng ta nơi này, tất cả đều là làm một ít ngàn năm gỗ trở lên." Gỗ điếm lão bản, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đoàn người tiến vào nơi này, lập tức nghênh đón, cười ha hả giới thiệu mình nơi này chuyện làm ăn nói.

	"Ừm, ân, không sai, thân cây không có vết nứt cùng trùng khẩu, rất tốt, nơi này gỗ ta muốn lấy hết, có bao nhiêu muốn bấy nhiêu, tốt nhất hợp tác lâu dài, lão bản, ngươi nhận thức làm thế nào." Lâm Hạ Phàm tiến vào cái này gỗ điếm, phát hiện nơi này chồng chất như núi gỗ, đều là phạt xuống không lâu, thời gian dài không tới một tuần, ngàn năm Trầm Hương, vạn năm Trầm Hương, gỗ sưa mộc, tử đàn vân vân, một loạt hương vị, để Lâm Hạ Phàm thập phần yêu thích nói.

	Cái này gỗ trong cửa hàng lão bản, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trên mặt tiếu trục nhan khai, rắm điên địa chạy đến Lâm Hạ Phàm bên người đi nói, nói nếu như Lâm Hạ Phàm thật sự đại lượng thu mua, có thể ưu đãi cho hắn, mua mười đưa một, mua hai mươi đưa ba ...

	"Các hạ, chúng ta dài hạn hợp tác ra sao, về sau đưa đến nơi nào cho ngươi? Cũng là các ngươi qua tới nơi này lấy hàng?" Gỗ trong cửa hàng lão bản hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu có bao nhiêu muốn bao nhiêu lời nói, phát đạt như vậy rồi, có thể chiêu nhiều một chút Kim Đan cảnh tu sĩ tiến vào trong rừng rậm đốn củi, một ngày kiếm mấy trăm thỏi đều không là vấn đề!"

	"Ừm, cái này sao, ta đến lúc đó phái người đi tới thu đi, nếu như ngươi không kịp đợi lời nói, có thể đưa đến bảy Phong trong tông tìm ta, ta gọi Lâm Hạ Phàm, bảy Phong trong tông Tam trưởng lão đệ tử cuối cùng." Lâm Hạ Phàm hiện tại xem như là rõ ràng Linh nhi lời nói, như người chỗ nói, chỉ cần có tiền, muốn cái gì có cái đó.

	Tông môn đệ tử, tông môn ký danh đệ tử, một tháng có thể dẫn tới mười thỏi Hoàng Kim, vào môn đệ tử ba mươi thỏi, đệ tử hạch tâm có thể dẫn tới năm mươi thỏi, trưởng lão bế môn tử đệ, có thể dẫn tới tám mươi thỏi. Tám mươi thỏi, có thể mua được bao nhiêu khỏa ngàn năm gỗ? Tám ngàn khỏa trở lên? Khẳng định không chỉ số này nhãn hiệu.

	"Ta trong kho hàng hiện tại trữ hàng có năm vạn cây ngàn năm trở lên gỗ, ngươi tất cả đều hoặc là?" Làm gỗ sinh sản ý lão bản hỏi.

	"Ừm, tất cả đều muốn, ngươi coi một cái bao nhiêu tiền!" Lâm Hạ Phàm đánh giá một cái những này dặm gỗ, mỗi một khỏa đều là ngàn năm trở lên, một cái gỗ, có thể làm ra ba năm bộ gia cụ, 50 ngàn khỏa trở lên, có thể làm ra 150 ngàn bộ trở lên, bán bao nhiêu tiền là chuyện nhỏ, trọng yếu, là có thể để Địa cầu bên trong giảm bớt thợ đốn củi trình.

	"Tốt, tốt, ta hiện tại cho ta thống kê một cái!" Gỗ trong cửa hàng lão bản cười ha hả nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cuối cùng cũng coi như gặp cái trước cường hào!"

	50 ngàn khỏa, gần như năm trăm thỏi, năm trăm thỏi dùng Hoàng Kim trọng lượng đến tính toán, đó là năm trăm cân, tương đối Lâm Hạ Phàm cái này cường hào tới nói, năm trăm cân Hoàng Kim không tính là gì tiền. Bởi vì cái này một nhóm gỗ có thể gia công tại 150 ngàn bộ gia cụ, tức là nói, mỗi một bộ gia cụ, nhiều nhất chỉ là giá trị năm trăm nguyên nguyên liệu phí.

	Gia công sau, giá vốn nhiều nhất chỉ là năm ba ngàn nguyên, bán ra lời nói, có thể bán được mấy vạn, hơn chục ngàn nguyên trở lên, đây chính là ngàn năm gỗ giá cả nguyên nhân. Có giá giá không thành phố, hiện tại giá hữu thị, cái này nguồn cung cấp không vẻn vẹn chỉ là đến từ tiểu nông dân tập đoàn, rất nhiều gia cụ công ty đều làm khởi ngàn năm gỗ gia cụ chuyện làm ăn, nguyên liệu đến từ tiểu nông dân tập lực chỗ ấy, hàng tài chân thực, tuyệt không hàng giả, ai bán hàng giả, sẽ bị quốc gia cục công thương xâu bài cùng dán lên giấy niêm phong lên.

	Tại đối phương đang muốn cùng Lâm Hạ Phàm giao dịch lúc, vẫn luôn theo dõi Lâm Hạ Phàm Thái Sơn tông đệ tử nhảy ra ngoài, đối cái này gỗ lão bản nói, nói mình xuất 520 thỏi, thu mua trên tay hắn những này gỗ.

	"Chuyện này..." Gỗ lão bản nghe được lời của đối phương, không dám từ chối, nguyên nhân là đối phương đến Thái Sơn tông môn, so với bảy Phong tông Cao hơn một cấp phẩm vị, không dám đắc tội bọn hắn, nếu không, hắn sẽ từ chối đối phương, dù sao làm ăn, tới trước được trước, cũng không thể lời nói không tín.

	"Lão bản, nếu cái hắn muốn lời nói, ngươi liền cho hắn đi, lần sau có hàng, lại cho ta đưa tới, ta không vội dùng, nhớ kỹ, có bao nhiêu muốn bao nhiêu." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy đối phương nhảy ra cùng mình tranh giành gỗ, đối với hắn lạnh nhạt nói, không có chút nào sinh khí.

	"..." Thái Sơn tông con cháu, cho rằng Lâm Hạ Phàm sẽ cùng hắn cạnh tranh một cái phê gỗ, các loại Lâm Hạ Phàm xuất giá cao, lại cẩn thận địa vũng hố hắn một khoản tiền, không nghĩ tới, đối phương trực tiếp không nên hàng, thanh một cái lượng hàng nguyên nhường cho bọn họ đi.

	Năm trăm thỏi, không ít, đừng tưởng rằng Thái Sơn tông môn đệ tử thu nhập so với bảy Phong tông cao, đối với ngược lại, so với bảy Phong tông môn. Bảy Phong tông môn sở dĩ nhiều như vậy thu nhập, là muốn thu nạp nhiều một chút nhân tài, về phần Thái Sơn tông môn ít, đó là Thái Sơn tông môn Cửu phẩm, không sợ chiêu nạp không tới nhân tài.

	"Khách quan, ngươi thật sự muốn một cái phê gỗ sao?" Điếm lão bản, nghe được đối phương xuất 520 thỏi, có tiền không kiếm ngu sao mà không kiếm hỏi.

	"Ta hiện tại lại không muốn, ngươi bán cho hắn đi." Đối phương lạnh lùng rên lên một tiếng, tàn nhẫn mà nhìn chăm chú hắn một mắt nói.

	"Không có tiền mua, cũng đừng trang cường hào, cái gì Thái Sơn tông, thực sự là rác rưởi một cái, một con quỷ nghèo, không có tiền, cũng đừng nhảy ra trang; còn muốn đào người khác chân tường, cút đi, chạy trở về ngươi Thái Sơn tông đi thôi, rác rưởi!" Lâm Hạ Phàm đối cái này Thái Sơn tông rác rưởi mắng, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật là địa phương nào, đều có khiêu lương tiểu sửu!"

	"Ngươi, ngươi sẽ không đắc ý quá lâu, ngươi chờ xem!" Vừa vặn nhảy ra Thái Sơn tông đệ tử, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, tức giận phẫn chỉ nói với Lâm Hạ Phàm. Trong lòng mạnh mẽ mắng: "Ra khỏi cửa thành, ngươi sẽ biết tay, ta muốn cho ngươi cầu muốn sống không được, muốn chết không xong, tại trước mặt ngươi, thanh nữ nhân của ngươi chậm rãi đùa chơi chết!"

	"Cút đi, không có tiền, không nên học người khác trang, rác rưởi một cái, thảo!" Lâm Hạ Phàm đối hai cái này Thái Sơn tông rác rưởi mắng, suýt chút nữa đem bọn họ đánh bay đi.

	Đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người ba cái MM, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nhìn thấy đối phương một bộ xám xịt dáng vẻ, không khỏi che miệng nhỏ hì hì cười rộ lên. Cảm giác được nam nhân của mình, quá có bản lãnh, mắng người đều như thế có khẩu tài, thanh đối phương chửi đến xám xịt đi.

	"Lão bản, mang chúng ta đi thương khố đi, không cần để ý những rác rưởi này, cái gì Cửu phẩm tông môn, rác rưởi tông môn liền gần như!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy đối phương xám xịt chạy ra ngoài nói.