Rất nhiều người bình thường vặt hái đồ vật ra tay không được, bây giờ đang ở nơi này, cho dù phổ thông nhất đồ vật, đã thành hàng bán chạy, một ít phổ thông nhất hoạt thạch đầu, đều mua được mấy cái ngân tệ, thành tinh luyện kim loại thuật học đồ sử dụng đá mài dao công cụ.

	Đặc biệt là luyện đan học tay môn, bởi vì bọn họ đều có cơ sở, có nền, học tập thuật luyện đan, không cần thời gian nửa ngày, có thể luyện ra bản thân Đan Hỏa.

	Hiện tại trên quảng trường, có thật nhiều phương Đông tu sĩ nhóm, trong tay ôm một cái nho nhỏ lò luyện đan, tại nguyên trên mặt đất, bắt đầu thuật luyện đan của bọn hắn, từng cây dược thảo, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào trong lò luyện đan đi, một bộ hữu mô hữu dạng dáng vẻ.

	"Bạn thân, ngươi có được hay không? Nghe nói, luyện không được, sẽ văng lò, ngươi muốn chủ ý an toàn nha, không nên đem phía dưới đồ vật cũng nổ đứt đoạn mất, chúng ta lỗ vốn là chuyện nhỏ, an toàn mới là đại sự." Ở trong mấy cái ca nhi, bọn hắn chưa từng thấy luyện đan, nhưng nghe nói qua luyện không được, sẽ văng lò.

	"Yên tâm đi, ta cũng không phải luyện cái gì cao cấp đan dược, cho dù nổ lò, Power cũng không lớn." Hắn đối với mình những này ca nhi nói: "Các ngươi phải cho ta một chút lòng tin mới được ah, nếu như ta luyện thành đan dược sau, các ngươi đầu tư tại trên người ta tiền, sẽ có vài lần hồi báo."

	"Ừm, ân, ngươi bây giờ luyện là cái gì đan? Hồi Khí Đan?" Bọn hắn nghĩ đến vừa nãy đầu tư ở cái này ca nhi trên người mấy trăm kim tệ nói.

	Không có cách nào, tại chính mình ba mươi người đoàn thể, chỉ có cái này ca nhi là Hỏa Linh Căn, theo nơi này thần nữ đạo sư từng nói, hắn Hỏa Linh Căn một điểm tạp sắc đều không có, phi thường tinh khiết. Nếu như dùng 100 phân số theo đến chấm điểm, hắn Hỏa Linh Căn phân số đạt đến chín mươi lăm phân, phi thường khó được!

	Cũng bởi như thế tử, bọn hắn đoàn thể, muốn huấn luyện một cái Luyện Đan Sư đi ra, về sau đánh nhau, tu luyện, hoặc là chơi Warcraft, đều không cần lo lắng không có đan dược ăn. Đặc biệt là Hồi Nguyên Đan thuốc, thứ này càng nhiều càng tốt, sức mạnh trong cơ thể dùng xong rồi, một viên vào bụng bên trong, lập tức khôi phục lực lượng, trong game khôi phục lượng máu thuốc đỏ như thế.

	Nổ lò, bên cạnh rất nhiều các luyện đan sư, xuất hiện tình huống như vậy, như cương mới cái này ca nhi chỗ nói, cấp thấp đan dược nổ lò, chỉ là 'Ầm' như thế, lô đỉnh nắp nổ bay lên, một khói khói đen phun trào ra đến, thanh Luyện Đan Sư nổ thành một cái mặt đen, cũng không hề tạo thành tổn thương gì.

	"Thành, thành đan rồi!" Mới vừa bao nhiêu ca nhi trả lo lắng hắn nổ lò, không nghĩ tới thật sự bị hắn đã luyện thành đan dược.

	"Cái này gọi đan dược sao? Ta xem, làm sao như dê phân như thế!" Bọn hắn nhìn thấy cái này ca nhi mở ra lò luyện đan, bên trong có năm viên hắc lưu lưu, tròn đánh không nhất trí đan dược hỏi.

	"Các ca sĩ, ngươi biết không, đây là ta lần thứ nhất luyện đan, lò thứ nhất, có thể luyện thành dáng dấp như vậy, là vạn người chưa chắc có được một thiên tài rồi. Các ngươi có thể hay không cho ta một chút giúp đỡ, cho ta một chút lòng tin, có thể hay không đừng cái này đả kích ta?" Nửa giờ luyện ra một lò đan dược, số lượng năm viên, cảm giác trong cơ thể mình tinh thần lực như bị lấy hết tựa như nói: "Đến, một cái ăn một viên thử một chút xem, đan dược này gọi Đề Thần Đan!"

	"Vật này, ăn được sao? Làm sao có một chút mùi khét?" Bọn hắn cầm ở trong tay, nghe thấy một cái nói: "Ngươi bảo đảm ăn sẽ không đau bụng?"

	"Là có một chút mùi khét, vừa nãy hỏa lực khống chế chưa đủ tốt, bất quá dược hiệu của nó có bốn thành trở lên, các ngươi thử một chút xem sao." Hắn đối những người anh em này nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ra, ca nhi là một cái luyện đan thiên tài, vô sự tự thông, lợi hại, ha ha."

	"Ta thử một chút xem sao." Bọn hắn nghĩ tới đây một lò Đề Thần Đan, giá vốn muốn năm cái ngân tệ nói: "Nếu quả như thật có bốn, năm phần mười dược hiệu lời nói, về sau chúng ta có thể ở bên ngoài làm một ít đan dược chuyện làm ăn cũng được rồi, ít nhất so với cái kia cái gì đầu cơ nâng cao tinh thần đồ uống tốt."

	Đề Thần Đan thuốc, đối với đối với bọn họ Tu chân giả tới nói, không phải là cái gì Cực phẩm đan dược, cần thiết thời gian, có thể nâng cao tinh thần tỉnh não, để cho mình có đầy đủ tinh thần tu luyện.

	Mùi vị mặc dù là có một chút mùi khét, nhưng ăn đi sau, trong nháy mắt làm cho cả người phấn chấn lên, một điểm cảm giác mệt mỏi đều không có, không giống uống những kia nâng cao tinh thần đồ uống, uống vào, ít nhất phải các loại vài chục phút năng lực nâng cao tinh thần tỉnh não.

	Dược hiệu chỉ có bốn thành, nhưng đầy đủ nâng cao tinh thần tỉnh não thời gian nửa ngày rồi, đặc biệt là mệt nhọc tài xế tới nói, loại này nâng cao tinh thần tỉnh não đan dược, là đường dài người điều khiển thứ tốt, so với bọn họ uống những kia nâng cao tinh thần đồ uống gấp mấy lần trở lên.

	"Ừm, vật này hiệu quả không sai, ngươi luyện mấy bếp lò đi ra, chúng ta giúp ngươi cầm bán một cái, xem có hay không người bán thứ này." Bọn hắn thử qua cái này hiệu quả của đan dược, mặc dù chỉ là có một chút mùi khét, nhưng hiệu quả cũng không sai, có thể để người ta trong nháy mắt trở nên phấn chấn lên nói: "Đúng rồi, nếu như có thể luyện những kia nam nữ đan dược, tốt nhất luyện nhiều một chút, ngươi biết, bất kể là ở trên cái thế giới này, vẫn là trong thế giới bên ngoài, những đan dược này đều là thập phần đề tay hàng!"

	"Ngươi nói là mị dược? Tráng nam, sảng khoái nữ loại kia đan dược?" Hắn nghe đến những này từng cùng một chỗ sinh ra vào chết các ca sĩ lời nói, cặp mắt lập tức phát sáng lên.

	Những này ca nhi, đương nhiên là đồng thời vào sanh ra tử anh em tốt, từ bang phái đến quốc chiến, đều là đẩy địch nhân mưa tên đi tới, đồng thời đạp lên Huyết Hải đi tới, cùng chung hoạn nạn các huynh đệ tốt.

	Những người trẻ tuổi này, rất nhiều người đều là tại huyết chiến bên trong giao ra chân tình, thật hữu nghị loại kia, quản chi đến trong thế giới bên ngoài, bọn hắn ba, năm ngày ngồi đồng thời cụng rượu khoác lác đánh rắm, tại bạn gái mình trước mặt thổi bọn hắn tại bên trong tiểu thế giới là lợi hại cỡ nào.

	"Đúng vậy, chính là cái này một loại đan dược, nếu như ngươi có thể luyện ra một ít không có tác dụng phụ lời nói, một viên có thể mua năm cái ngân tệ trở lên không là vấn đề." Bọn hắn gật đầu nói: "Nghe rõ, đi ra bên ngoài sau, đừng tìm các bằng hữu nói chuyện này nha."

	"Thiết, sợ cái gì, loại thuốc này, bên ngoài hết thảy dược liệu trong cửa hàng đều có được mua đây, chúng ta luyện loại này, cũng là vì kiếm tiền, vì sinh hoạt, nói ra, phía ngoài các bằng hữu, còn khen chúng ta thông minh đây này." Hắn nói.

	Sau đó hắn thật giống suy nghĩ gì, lại là đối những người anh em này nói: "Phương thuốc này, ta không có, các ngươi ai đi làm đến, đến lúc đó ta muốn luyện đi ra, miễn phí cho hắn mười viên tám viên ăn."

	"Ngươi tiến vào trong Tàng Kinh Các, không nhìn thấy một loại phương thuốc sao?" Bọn hắn cho rằng trong Tàng Kinh Các cái gì luyện đan phương thuốc đều có.

	"Ta xem qua một cái phương thuốc gọi: Tiên tử cũng điên cuồng. Nhưng phía trên dược liệu yêu cầu quá cao, chúng ta cũng mua không được những dược liệu kia, lại nói, chúng ta luyện được là phổ thông người tu luyện ăn, không phải Tiên Nhân ăn." Hắn nghĩ tới phương thuốc bách khoa toàn thư bên trong, ghi lại không phải nhân loại bình thường ăn, mà là một loại dược lực phi thường cường đại, Liên tiên tử đều có thể mê đảo loại kia.

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn vì kiếm người nam này tiền của nữ nhân, bọn hắn bắt đầu tìm kiếm cái này phương thuốc đi; đang lúc bọn hắn tìm kiếm cái này phương thuốc lúc, một cái thiên tốc thanh âm truyền ra bọn hắn trong tai, người nói chuyện, không phải nơi này nữ nhân, mà là nơi này nữ đạo sư.

	Trong lời nói của nàng yêu cầu rất đơn giản, cung cấp một cái so với bên ngoài những kia vĩ = ca còn lợi hại hơn phương thuốc, không có tác dụng phụ, yêu cầu dược liệu cũng là hết sức phổ biến, không phải là cái gì quý báu dược liệu. Nhưng có một yêu cầu, tức là tham dự cái này chia thành, bọn hắn bán ra đan dược, kiếm được tiền, phân hai phần mười cho cái này cung cấp phương thuốc Tiên tử đạo sư, chính là như vậy đơn giản.

	"Phân hai phần mười? Khấu trừ bản thành, chúng ta có thể có bao nhiêu lợi nhuận kiếm?" Bọn hắn không biết những đan dược này cần bao nhiêu thành phẩm hỏi.