"Lạp~ rồi lạp~ lạp~ rồi lạp~ lạp lạp ..." Cũng không biết Diệp Trăn Trăn một mực tại lạp lạp lạp, cái này rồi là cái gì ca, Diệp Trăn Trăn lên xe liền đem thập nhị cm giày cao gót thoát, đi chân đất, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm ở thời điểm, Diệp Trăn Trăn mới giống như vậy vốn là chính mình, không có bất kỳ gông xiềng.

	"Đến Trăn Trăn, ta cho ngươi xem thứ gì." Lâm Hạ Phàm vừa lái xe một bên mở ra điện thoại, con mắt toàn bộ trên điện thoại di động, thế nhưng, lại một mực tại vững vàng lái xe, hoàn mỹ cùng đối diện mà đến xe sát vai mà qua, thật giống như Lâm Hạ Phàm có so với thường nhân thêm một đôi mắt như thế.

	Lâm Hạ Phàm thanh Sở Lâm chụp ảnh Diệp Trăn Trăn bức ảnh cho nàng xem.

	"Cái này, đây không phải ta ngày hôm qua bức ảnh sao?" Diệp Trăn Trăn cầm Lâm Hạ Phàm điện thoại, người ở bên trong chính cầm văn kiện chăm chú thẩm duyệt, còn có người ngủ chảy nước miếng.

	"Ta không có ở đây mấy ngày nay cực khổ rồi, người của công ty đều khó đối phó chứ?" Lâm Hạ Phàm vô tình giơ tay sờ sờ đầu của nàng: "Không bệnh ah, làm bình thường ah.'

	"Về sau chuyện của công ty đều phải ngươi tới quyết sách, ngươi đã chậm rãi thích ứng." Lâm Hạ Phàm thật vất vả nói nhiều lời như vậy, rõ ràng tất cả đều là công tác, không có một câu là quan tâm của nàng.

	"Ta biết, mặc kệ Diệp thị tương lai làm sao, ta đều hội cố gắng một chút, cho dù ... Thời điểm vừa mới bắt đầu ta nghĩ phá huỷ nó." Diệp Trăn Trăn nghiêng người nhìn bên cạnh nam nhân, đưa tay bao trùm tại Lâm Hạ Phàm trên tay, mang theo nhất cổ không thể nói minh ưu thương cảm giác.

	"Phía trước xe, mời lập tức đỗ xe kiểm tra!" Phía sau cảnh sát đột nhiên ở trên đường đón xe, có thể là lại trốn vi phạm luật lệ được rồi đi, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

	Lâm Hạ Phàm giống nhau là không nhúc nhích lái xe của mình.

	Rốt cuộc, hai chiếc xe cảnh sát một chiếc trước sau giáp công, cuối cùng đem Lâm Hạ Phàm bức ngừng.

	"Bảng số xe ######, mời ngươi lập tức đỗ xe kiểm tra!" Trái trắc cảnh sát dùng cái loa đối với Lâm Hạ Phàm xe của bọn hắn hô.

	"Chúng...chúng ta xe?" Diệp Trăn Trăn có một ít khó có thể tin rõ ràng kêu dừng chính là mình xe, Diệp Trăn Trăn nhanh chóng xỏ giầy, sửa sang một chút quần áo, Lâm Hạ Phàm ngược lại là rất bình tĩnh, làm vững vàng đem xe đứng tại khẩn cấp đỗ xe trên đường.

	Cảnh sát giao thông xuống xe trước, gõ kiếng một cái cửa sổ, Lâm Hạ Phàm tháo giây an toàn ra, thẳng tiếp nhận xe. Cảnh sát còn tưởng rằng Lâm Hạ Phàm xuống xe về sau liền bắt đầu lời chót lưỡi đầu môi, dâng thuốc lá giúp đánh lửa rồi, nhưng là, ngoài dự liệu của bọn họ chính là, Lâm Hạ Phàm liền đi xuống xe, không có dâng thuốc lá, càng không có lời chót lưỡi đầu môi, sau đó trên xe mỹ lệ nữ hài tử cũng đi theo xuống.

	Cảnh sát đồng chí nhìn Diệp Trăn Trăn một mắt, quả nhiên là đẹp đẽ, chẳng trách ở trên xe đều không an phận, lắc lắc đầu.

	Lâm Hạ Phàm vừa muốn nói gì, Diệp Trăn Trăn liền nói rồi.

	"Cảnh sát đại ca, làm sao rồi?" Diệp Trăn Trăn biết Lâm Hạ Phàm hội giải quyết, nhưng là mình không có từng đụng phải, cho nên cảm thấy chơi vui, chính mình đến xử lý xử lý.

	"Trước tiên đem ngươi bằng lái lấy ra nhìn nhìn, !"

	Diệp Trăn Trăn lại rất ngoan từ trong túi thanh Lâm Hạ Phàm bằng lái lấy ra, đưa cho cảnh sát.

	Cảnh sát lật qua lật lại, nhớ một điểm bút ký, sau đó đối Lâm Hạ Phàm nói: "Người trẻ tuổi, lái xe cũng đừng có chơi điện thoại di động, nhiều nguy hiểm, chuyện như vậy phát sinh không phải một hai lần rồi, còn không biết hấp thu giáo huấn ..."

	Cảnh sát nói một tràng giáo dục lời nói, Diệp Trăn Trăn tại bên cạnh an tĩnh nghe, đặc biệt chăm chú dáng vẻ, thỉnh thoảng trả lại một câu "Tốt tốt", "Ta biết ta biết", Lâm Hạ Phàm nhếch miệng lên có chút bất đắc dĩ lắc đầu, liền Diệp Trăn Trăn thích chơi.

	"Người trẻ tuổi, có mỹ nữ ở bên cạnh cũng phải an phận lái xe biết rồi không?" Cảnh sát một bên viết hóa đơn phạt vừa hướng Lâm Hạ Phàm nói.

	Cái này vừa nói, Diệp Trăn Trăn đều nhanh nhiệm không được bật cười, nhanh chóng lấy cùi chỏ chọc vào một cái Lâm Hạ Phàm: "Đã nghe chưa? Người trẻ tuổi, đại thúc ta không phải nói đùa với các ngươi, một năm đến muộn, gặp sự cố người, còn thật sự rất nhiều."

	Lâm Hạ Phàm gò má liếc mắt nhìn cái kia mới bắt đầu đối tự mình động thủ động cước là gia hỏa, mặt lạnh nhìn cảnh sát một mắt.

	"Được rồi, tiền phạt 200, về sau lái xe cũng đừng có có nguy hiểm như vậy động tác." Tuy rằng Lâm Hạ Phàm khí áp rất thấp, nhưng cảnh sát đồng chí vẫn là đem hóa đơn phạt đưa cho Diệp Trăn Trăn.

	"Thật không tiện." Diệp Trăn Trăn khẽ gật đầu biểu thị áy náy, cảnh sát cúi chào, sau đó lái xe đã đi xa.

	"Đi thôi, người trẻ tuổi." Diệp Trăn Trăn vỗ vỗ Lâm Hạ Phàm vai, sau đó lên xe.

	Lần thứ nhất được ngăn lại! Đáng ghét, cũng còn tốt hôm nay tâm tình cũng không tệ lắm, bằng không cái kia hai cái cảnh sát giao thông xe khả năng đã đánh không cháy, phải gọi xe tải Lâm Hạ Phàm vững vàng đánh lửa đem xe khởi động.

	"Người bình thường đều suy nghĩ như vậy ah, không có chuyện gì." Diệp Trăn Trăn vỗ vỗ Lâm Hạ Phàm vai, một bộ dáng vẻ lão thành.

	Lâm Hạ Phàm: "..." Mấy ngày nay Diệp Trăn Trăn đều cùng Sở Lâm học chút gì?

	Lâm Hạ Phàm đem xe vững vàng ngừng ở biệt thự gara, Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời xuống xe, Diệp Trăn Trăn xưa nay cũng không như những Đại tiểu thư đó như thế, lái xe cùng lên xe đều phải người khai môn, nếu không phải Lâm Hạ Phàm phải cho Diệp Trăn Trăn khai môn, hoặc là nói, vì làm cho những người khác nhìn, kỳ thực Diệp Trăn Trăn bình thường cũng không muốn phiền phức như vậy, chính mình thuận tiện, người khác cũng thuận tiện, nhiều bớt việc, cũng không cần cái gì cái gọi là thân sĩ.

	Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn Diệp Trăn Trăn trên chân giày cao gót, đi rồi.

	Biệt thự tiểu giữa đường là khối lớn tảng đá pha thành, bên cạnh đều là một ít tiểu đá cuội, đi giày cao gót làm dễ dàng trẹo chân.

	Thiên không tính quá đen, có thể nhìn thấy đường, thế nhưng lấy Diệp Trăn Trăn tính tình tới nói, tất cả những thứ này cũng không phải sự tình, trực tiếp bỏ rơi trên chân giày, một tay cầm một con, nhún nhảy một cái đuổi theo Lâm Hạ Phàm.

	Bọn hắn có một quãng thời gian chưa có trở về, thế nhưng phòng ở hết thảy đều không có thay đổi, tựa hồ người là sáng nay mới ra cửa, bên trong phòng không có bất kỳ mùi vị khác thường, trong hồ cá cá trả sung sướng bơi lên. Lâm Hạ Phàm thoát áo khoác, nhét vào trên ghế xô pha, quần áo rất tốt đánh rơi ghế sa lon trên tay vịn, giống như là để lên như thế.

	Diệp Trăn Trăn thanh giày ném qua một bên, cũng thanh bao ném về phía sô pha, học Lâm Hạ Phàm bộ dáng, làm đáng tiếc là, Bao Bao trực tiếp rơi xuống đất.

	"Ai nha ~" Diệp Trăn Trăn một bộ dáng vẻ lười biếng, vốn là ngồi trên ghế dựa, thế nhưng bao rơi mất, Diệp Trăn Trăn liền từng điểm từng điểm ở trên ghế sa lon leo lên đi qua, làm không tình nguyện.

	Lâm Hạ Phàm cầm nước trái cây đi tới Diệp Trăn Trăn Bao Bao trước, cúi đầu liếc mắt nhìn, thanh nước trái cây đưa tới trước gót chân nàng, sau đó chân dài một bước, trực tiếp vượt qua cái kia cái đáng thương túi xách.

	Diệp Trăn Trăn hai ba lần thanh nước trái cây uống sạch, sau đó xoa cái bụng ở trên ghế sa lon lăn một vòng, Lâm Hạ Phàm không chiếm, vậy hãy để cho những thứ đó trên đất ở lại đi.

	Lâm Hạ Phàm ngồi ở bên người nàng, cầm cứng nhắc cũng không biết tại nhìn cái gì đó, nếu không phải ngồi tại bên cạnh mình, Diệp Trăn Trăn đều phải hoài nghi đây là mấy tháng trước Lâm Hạ Phàm rồi, khi đó giữa bọn họ chính là như vậy, tất cả chơi tất cả, ai cũng không quấy rầy ai.