"Những văn tự này, ta dùng trước thật giống đã gặp ở nơi nào." Đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người Hạ Lan Tuyết nhìn một chút phía trên văn bia nói.

	"Nha, xem ra, cái này Địa cầu không đơn giản ah." Lâm Hạ Phàm nghe được Hạ Lan Tuyết lời nói.

	Mặt trên những văn tự đó, không phải là cái gì chú ngữ, mà là một cái rất sớm trước đây thật lâu Tiên gia sử dụng văn tự, những văn tự này có thể xuất hiện ở địa cầu thượng, chứng minh nơi này đã từng tồn tại một ít văn minh.

	Mọi người đều biết, Địa cầu tồn tại bốn tỷ sáu trăm triệu năm thời gian, mà hiện nay khoa học gia, chỉ hiểu rõ bốn tỷ sáu trăm triệu trong năm ba trăm triệu trong năm phát sinh qua sự tình. Tại ba trăm triệu năm đến hiện nay, từ thời đại khủng long, thời kì đồ đá, đồng thau thời đại, khoa học kỹ thuật thời đại.

	Thử hỏi một chút, bốn trăm triệu năm trước đây, năm trăm triệu năm trước đây, mười trăm triệu năm trước đâu này? Có lẽ ở cái này 4 tỷ năm trước, thật sự tồn tại một ít bất khả tư nghị văn minh, chỉ là không có bị loài người phát hiện, không cách nào nghiên cứu, lại hoặc là 1 tỷ trước đồ vật không cách nào xuống. Cho nên nói, bây giờ khoa học gia, vẻn vẹn chỉ là hiểu rõ ba trăm triệu trong năm chuyện đã xảy ra, ba trăm triệu năm trước đó, bọn hắn chỉ là đoán một trận, soạn bậy một trận, nói cái gì bốn trăm triệu trước là núi lửa một mảnh.

	Có lẽ, những kia văn minh, tại mấy vạn cây số sâu biển bên trong, chỉ là bây giờ nhân loại không cách nào sâu mấy vạn cây số đáy biển sâu mà thôi, có lẽ, những kia văn minh thế giới chìm ở mấy vạn cây số sâu đáy biển phía dưới.

	"Hôm nay giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ, chính là tìm công tượng lại đây, thanh phía trên văn tự làm cho dẹp, khắc thượng 'Lâm gia thôn' !" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Được rồi, việc này bao làm cho ta là được rồi!" Bọn hắn thành thói quen một loại ngữ khí nói.

	"Ừm, ta cảm thấy, cái này không đủ phong cách!" Thẩm Thiên Ức nói: "Ta cảm thấy, ngươi nên dùng Hoàng Kim đánh thành chữ, lại khảm nạm ở phía trên, như vậy so sánh phong cách một điểm."

	"Hoàng Kim? Ngươi nói đúng, cứ làm như vậy đi, ngươi khiến người ta số lượng đính một cái, đến lúc đó cần bao nhiêu tiền, ta lại cho ngươi." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, cảm thấy thập phần có đạo lý nói.

	Nói thế nào, cái này tượng đá Long Quy khổng lồ như vậy, xảo đoạt thiên công, Quỷ Phủ Thần Công, trông rất sống động tác phẩm, dùng mấy cái bình thường chữ chi, có sai lầm nguyên lai chế tạo nó chủ nhân thân phận, còn không bằng ở phía trên khảm nạm thượng Hoàng Kim, xem là Lâm gia thôn một cái dấu hiệu đồ vật.

	Cao to như vậy tượng đá Long Quy, còn có Thạch Quy trên lưng bia đá văn tự cổ đại, những lữ khách đó điện thoại làm sao có thể bỏ qua đây, trước tiên quay chụp vài tờ đi, sau đó lại đứng ở Long Quy trước mặt chụp ảnh chung lưu đọc.

	Không biết mọi người còn nhớ hay không được, trước đó nói qua huyền học đại sư, tức là chưởng quản quốc gia khảo cổ ngành bộ trưởng, bí danh gọi huyền học đại sư. Làm Lâm gia thôn khẩu một con kia tượng đá Long Quy, không, phải nói tượng đá Long Quy trên lưng bia đá văn tự ảnh chụp hiện ra tại trước mặt lúc, đang uống trà lời nói, một cái cống trà từ trong miệng phun ra.

	Trong tay đoạt lấy trợ trên tay bức ảnh,

	Nhìn xem đá lớn Long Quy phía trên bia đá văn tự, mắng to lên: "Đây là địa phương nào vỗ tới."

	"Bộ trưởng, đây là Lâm gia thôn vỗ tới, nghe được, Lâm thiếu sắp sửa thanh phía trên văn tự san bằng mất, dùng Hoàng Kim khảm nạm Lâm gia thôn ba chữ." Trợ thủ của hắn trả lời nói.

	"Phá của, phá của ah, lẽ nào hắn không biết, đó là văn tự thượng cổ sao, không được, không thể để cho hắn làm như vậy, đi, đi, đi an bài cho ta máy bay, ta muốn qua đi ngăn cản hắn." Khi hắn còn trẻ, từng tại trong mộ cổ phát hiện một loại văn tự, ba mươi năm qua, được thông qua đến văn tự, không tới mười mấy, vẫn luôn đang nghiên cứu cái này, cảm thấy nó tuyệt đối không phải người bình thường lưu lại. Hiện nay nhìn thấy mấy cái này văn tự, hắn như nhìn thấy mới đại lục tựa như, trong lòng một bộ kích động lên!

	Tại trợ thủ lúc rời đi, cái này huyền học đại sư bắt đầu lưu ý đến ngược lại dặm Long Quy lên, cái kia trông rất sống động, Quỷ Phủ Thần Công, xảo đoạt thiên công thủ đoạn, khiến hắn hận không thể từ Lâm gia thôn chỗ ấy đi gấp qua nghiên cứu.

	Lâm Hạ Phàm đương nhiên biết long quy này bất phàm, không phải vậy hắn cũng sẽ không dùng để làm thôn làng trấn áp thú, chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, vật này đi ra, gây nên khác kinh thành dặm huyền học đại sư chú ý lên đến, nói không chắc, trả sẽ khiến cho những kia không hỏi thế sự người đâu.

	Những này không trọng yếu, quan trọng là, hôm nay trong thôn lữ khách trong, đến rồi hai cái người nước ngoài, hai cái người nước ngoài trên cổ mang theo một đài camera, không ngừng tại bốn phía quay chụp. Có một chút, không phải không thừa nhận bọn hắn quốc ngữ giảng được vô cùng tốt, trả có bọn hắn mặt ngoài cái kia nhiệt tình dáng vẻ, thành lữ khách bên trong kéo đi chụp ảnh chung mục tiêu.

	Người trong nước là cái dạng này rồi, cho rằng Mỹ quốc lão tất cả đều là nhân vật có tiền tử, nhìn thấy cái kia cao lớn đại tinh tinh, hận không thể muốn tán tỉnh bọn hắn, hoặc là chụp ảnh chung, đặt ở bằng hữu vòng tròn phong cách đi.

	Rất nhiều người cho rằng, Mỹ quốc sinh hoạt làm dân chủ chế, nhưng bọn họ có biết hay không, nước Mỹ người tối kỵ chủng tộc, Hoa Kiều người ở trong mắt bọn họ chính là cặn bã. Từ sáng đến tối đều bắt nạt Hoa Kiều người, còn có người da đen vân vân, nếu như nhìn ngươi không vừa mắt, liền đem ngươi giết kích mất. Bởi vì, nước Mỹ người, mười người ở trong, bảy người có súng, trong một năm có ít nhất mấy ngàn người chết ở bắn chết bên trong.

	Khi bọn họ phát hiện Lâm Hạ Phàm lúc, lập tức dùng tới tiếng chim bắt đầu giao lưu, không biết đang cùng ai nói chuyện phiếm, hoặc là cùng người liên hệ đối thoại đi.

	Lâm Hạ Phàm nghe đến những này tiếng Anh, đáng tiếc hắn không nghe được hiểu bọn hắn đang nói cái gì, nếu không, Lâm Hạ Phàm đem bọn họ làm rơi ở chỗ này. Bởi vì bọn họ đang nói, nói phát hiện mục tiêu, lập tức hành động, để người liên hệ làm tốt rút đi Hoa Hạ chuẩn bị.

	Không cần phải nói, hai cái này người nước ngoài, là Mỹ quốc ngành đặc công phái tới siêu cấp đặc công, nhiệm vụ của bọn họ, chính là bắt cóc Lâm Hạ Phàm đến Mỹ quốc đi, khiến hắn giao ra khắc phục sa mạc kỹ thuật. Chỉ cần trói lại Lâm Hạ Phàm đến Mỹ quốc đi, Hoa Hạ muốn người, cũng nếu không tới, bởi vì hiện nay thế giới này, vẫn là Mỹ quốc rác rưởi định đoạt.

	Đến rồi, đến rồi, hai cái này một mét tám cao, vạm vỡ to con, bắt đầu hướng về Lâm Hạ Phàm nhận lấy. Bất quá tại không có trước khi hành động, bọn hắn vẫn là hết sức hữu thiện nói với Lâm Hạ Phàm:

	"Lâm tiên sinh, chúng ta muốn mời giản đến ngươi Mỹ quốc đi chơi, hết thảy chi phí, do chúng ta đi ra, đương nhiên, cũng có thể mang theo ngươi các phu nhân."

	"Đi Mỹ quốc chơi? Mỹ quốc có cái gì tốt chơi,   từ sáng đến tối bị khủng bố tổ chức tập kích, còn có các ngươi cái này rác rưởi quốc gia, người trong tay người đều có thương, ngày đó mũ nồi não băng một thương, bị chết càng oan uổng đây này. Giống ta như thế có thân phận tiểu nông dân, vẫn không có mua bảo hiểm, đã xảy ra chuyện gì, quốc gia các ngươi phụ trách nổi sao?" Lâm Hạ Phàm đối cái này rác rưởi Mỹ quốc thập phần không thích mắng.

	"Lâm tiên sinh, xin ngươi yên tâm, chúng ta hội bảo vệ ngươi và phu nhân của ngươi an toàn." Bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm bảo đảm nói.

	"Được rồi, ta còn muốn làm ruộng đây, Mỹ quốc gì gì đó, chẳng muốn đi, bất quá nói thật, cái kia quốc gia cô nàng tử, dáng dấp không tệ, chơi, xúc cảm chính là không giống." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Aikena các nàng ba cái kim mao mỹ nữ nói.

	"Chỉ cần ngươi thích hoan, chúng ta cho ngươi tìm tới xinh đẹp nhất kim mao mỹ nữ ngươi chơi, như thế nào, cùng chúng ta cùng đi đẹp vườn chơi đi." Bọn hắn không ngừng thỏa mãn Lâm Hạ Phàm yêu cầu nói.

	Lâm Hạ Phàm không phải ngớ ngẩn, nghe được bọn hắn cho mình mở ra đãi ngộ tốt như vậy, lập tức nghĩ tới một vấn đề, dùng tiên nhãn tại trên người bọn hắn nhìn lên, cũng không hề phát sinh vũ khí gì.

	Nhưng Lâm Hạ Phàm hay là hỏi:

	"Các ngươi cho ta đãi ngộ tốt như vậy, có mục đích gì? Đừng tìm ta nói, vẻn vẹn chỉ là thiệp mời ta đến Mỹ quốc chơi!"