Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt một cái, tức là ba ngày qua đi.

	Ngủ say khoang dinh dưỡng bên trong Lâm Hạ Phàm, hắn đã tỉnh lại, đối cái này ăn mặc váy ngắn tử cùng giày cao gót Hằng Nga Tiên tử nói, nói hắn làm một cái rất dài rất dài mộng, một cái làm giấc mơ kỳ quái.

	Mộng? Cái gì mộng không trọng yếu, quan trọng là Lâm Hạ Phàm thập phần thuận lợi tiến hóa rồi, chọn dùng SS cấp gien mật mã dịch tiến hóa đến cảnh giới Thần Đế, hiện tại hắn tự tin một quyền có thể đem những Thượng Cổ đó Thần binh khí nổ nát mất.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây một loại đồ vật, còn có SSS, SSSS, SSSSS cùng XXXX Version X số, trong lòng hắn lại không động dậy nổi. Trước tiên không nói S cấp SSSS trở lên, liền nói cấp S, tuổi thọ phi thường dài, ai biết những kia công nghệ cao nhân loại, có thể hay không càng sống càng nhàm chán, phát động giới diện cùng giới diện chiến tranh, vạn nhất ngọn lửa chiến tranh kéo dài đến địa cầu bên trong, làm sao bây giờ đâu này?

	Phải biết, làm một cái người sống quá lâu, sinh hoạt bắt đầu mất đi đặc sắc thời điểm, bọn hắn hội chế tạo một cái thuộc về mình đặc sắc trò chơi, huống hồ vẫn là một ít mạnh mẽ cường giả, bọn hắn càng yêu thích đem nhân loại đùa bỡn ở trong bàn tay.

	"Không nghĩ tới, ngươi mặc thượng những này hiện đại hóa nữ tính quần áo, như thế có thưởng thức, như thế cảm tính mê người." Lâm Hạ Phàm từ khoang dinh dưỡng bên trong đi ra, thân thể trần truồng đi tới cái này Tiên Giới xinh đẹp nhất Hằng Nga Tiên tử trước mặt, cũng một cái tay chưa đi đến trong váy của nàng đi, tại trong quần tìm tìm cái gì bảo tàng tựa như, làm cho Hằng Nga Tiên tử không ngừng vặn vẹo mông trắng, cặp mắt thủy uông uông, thở dốc lên...

	"Đến a, như bình thường như thế, đem ta chinh phục, ta chính là thích ngươi thô bạo như vậy động tác, đến a, xin hãy cho ta cho ngươi điên cuồng đi!" Cái này ăn mặc thập phần đẹp đẽ, người vừa lại đẹp, vóc người vừa giận bạo phát Hằng Nga Tiên tử, không có từ chối Lâm Hạ Phàm cái này bàn tay heo ăn mặn, đối với ngược lại, hết sức phối hợp động tác của hắn nói.

	"Ừm, ta chính là yêu thích ngươi dáng dấp này, xem ta như thế nào trừng trị ngươi cái này lẳng lơ Tiên tử ...

	Sau đó, vừa vặn thành công tiến hóa thành là thần cảnh giới Lâm Hạ Phàm, cùng Hằng Nga Tiên tử người mỹ nữ này, tại phòng trị liệu bên trong đại chiến, làm cho nàng cảm thấy Lâm Hạ Phàm chỗ cường đại, để trong miệng nàng phát ra trận trận cầu xin tha thứ tiếng đi!

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm dùng thần thức cùng Lưu Mãng bọn hắn câu thông lên, để người của bọn hắn tán trở lại các nơi đi, không cần đánh thủ tại chỗ này rồi. Nên nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi đi, để mỗi người bọn họ đi chơi, trước đó Lâm Hạ Phàm đã nói, dẫn bọn họ giết vào Tiên Giới, để cho bọn họ tại trong tiên giới trêu chọc Tiên tử.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm xuất quan, không cần bọn hắn thủ tại chỗ này, như vậy thả bọn họ nghỉ dài hạn, để cho bọn họ tại Tiên Giới mỗi cái thành trì chơi, có thể cua được bao nhiêu cái Tiên tử, liền nhìn bọn họ bổn sự.

	"Tiểu Phàm, ta đã giúp ngươi chiêu mộ hơn 500 ngàn xinh đẹp Tiên tử làm nữ đệ tử, hiện tại làm cho các nàng vào ở trong phi thuyền vũ trụ, vẫn là ..." Một cái cùng Lâm Hạ Phàm cấu kết Thanh Phong Tông nữ tử, nghe được Lâm Hạ Phàm cho nàng Thiên Lý Truyền Âm, lập tức phải hỏi hắn.

	"Ừm, làm cho các nàng tất cả đều vào ở Vũ Trụ phi bên trong đi, đúng rồi, để Địa cầu bên trong Linh Nhi Đại tiểu thư, đến mỗi cái chế y xưởng gia công hoặc là chế phục trong công ty, đính làm mấy triệu bộ nữ tính thủy thủ chế phục, váy muốn cực ngắn loại kia, độ dài hai mươi lăm cm, áo sơmi phải là màu trắng ngắn tay nữ tính quần áo thủy thủ, cổ áo muốn thấp một chút." Lâm Hạ Phàm một bên đang bắt nạt Hằng Nga Tiên tử, một bên cùng nữ nhân của hắn dùng thần thức trò chuyện nói: "Yêu cầu trong vòng một ngày sản xuất ra, mã số, đều là đều mã, chỉ là ngực lớn một chút ..."

	Mấy triệu bộ nữ tính thủy thủ chế phục, nếu như là một gian chế y công ty sản xuất lời nói, không có mấy tháng là sống sản không ra; bất quá quốc gia chúng ta bên trong, từ không thiếu hụt chế y nhà xưởng, chỉ là thiếu hụt đơn đặt hàng mà thôi.

	Lớn như vậy đơn đặt hàng, Linh Nhi cái này Hậu Thiên Bạch Hổ thiên kim tiểu thư, nhận được Tiên Giới truyền tới yêu cầu sau, người lập tức để người phía dưới làm đi, mà người phía dưới gọi điện thoại cho hơn 100 giữa công nghệ tốt chế y xưởng gọi điện thoại. Để hơn 100 giữa chế y xưởng, bắt đầu từ bây giờ, tăng giờ làm việc cho bọn họ sinh sản nữ tính nước chế phục, quần cực ngắn, áo sơ mi trắng loại kia, như một ít trường đại học dặm nữ tính váy.

	Chế y xưởng gia công, bình thường sinh sản loại này quần áo, công nghệ cũng không phức tạp, một bộ xuất xưởng giá, nhiều nhất chỉ là hai ba mươi nguyên khoảng chừng, hiện tại tiểu nông dân tập đoàn một bộ cho bọn họ một nghìn đồng, từng cái công ty nhà xưởng, đều dưới đơn đặt hàng 50 ngàn bộ, bàn bạc chính là 50 triệu nguyên, tương đương nhà xưởng hai ba năm lợi nhuận thu nhập.

	"Thật không rõ cái này tiểu nông dân nghĩ như thế nào, rõ ràng loại này quần áo một trăm nguyên một bộ cũng chưa tới, nhất định phải cho đến một nghìn đồng, cái này không phải nhiều tiền, vẫn không có địa phương hoa." Mỗ trong lòng người đang suy nghĩ: "Cho dù muốn dẫn động quốc nội bên trong công ty nhỏ phát triển, cũng không cần dáng dấp như vậy đi."

	Trong khoảng thời gian ngắn, quốc nội hơn trăm giữa chế y công ty được hưởng lợi rồi, nếu như không là muốn đuổi hàng lời nói, bọn hắn hận không thể tất cả đều nhận thầu xuống, mấy triệu bộ đây này.

	Bản thiết kế, kích cỡ, để phía dưới chế có công ty cái rập giấy sư phụ không thể không tán thưởng những nữ nhân này ngực, thật không phải là bình thường lớn, không có một cái là 38 mã, tất cả đều là 40 mã trở lên, nếu như các nàng đều mặc thượng một loại nữ tính thủy thủ đồng phục lời nói, không biết mê chết bao nhiêu cái nam tử đây này.

	Nữ tính thủy thủ váy đồng phục tử, có đen sắc, có màu xanh da trời, cũng có màu trắng, màu đỏ vân vân, đoán chừng một cái phê chế phục sản xuất ra, từng cái Tiên tử hẳn có thể phân đến mấy bộ trở lên đi.

	Mỗ mỗ chế y trong công ty lão bản, đối phía dưới mỗi cái ngành quản lý, chủ quản tiến hành khẩn cấp mở hội, đơn giản là yêu cầu bọn hắn nắm chắc công nghệ, chất lượng nhất định phải qua ải, nhất định phải từng cái từng cái đã kiểm tra.

	"Các ngươi nghe rõ, chúng ta lần này, nhận là đệ nhất thế giới mạnh tiểu nông dân tập đoàn đơn đặt hàng, nếu như làm tốt lắm, nói không chắc về sau bọn hắn tập đoàn công nhân trên người công tác chế phục, đều giao cho chúng ta công ty làm đây này." Tổng giám đốc đối phía dưới mỗi cái bộ ngành chủ quản nói.

	"Tổng giám đốc, ngươi yên tâm đi, chúng ta hội nắm chắc công nghệ chất lượng." Phía dưới phân xưởng chủ quản nói.

	"Rất tốt, còn có, đóng gói phương diện, chọn dùng hộp giấy đóng gói, sau đó lại trang tương, tiểu nông dân tập đoàn người, sẽ phái máy bay lại đây thu hàng." Tổng giám đốc muốn đến bây giờ đã lên tới tiểu nông dân tập đoàn một phần ba tiền đặt cọc, trong lòng vui cười hớn hở nói: "Các ngươi yên tâm đi, chỉ cần sáng sớm ngày mai đúng hạn giao hàng sau, tháng này các ngươi tiền lương phát gấp đôi, tăng ca chỗ trong xe công, bây giờ nhân viên làm theo tháng cũng là phát gấp đôi."

	"Tốt, tốt, nếu như không có chuyện gì, ta hiện tại trước về phân xưởng bên trong, nhìn chăm chú tốt bọn hắn công tác." Phía dưới chủ quản nhóm trong lòng vui cười hớn hở nói.

	Lương tâm lão bản, không phải là cái gì công ty đều có, lần này tiểu nông dân tập đoàn cho quốc nội hơn 100 giữa chế y xưởng dưới đơn đặt hàng, cái kia là danh dự của bọn hắn tốt hơn, không giống có chút công ty, chuyên khất nợ công nhân tiền mồ hôi nước mắt, cắt xén công nhân tiền mồ hôi nước mắt.

	Cho nên nói, tốt lão bản muốn tìm tốt công nhân, không dễ dàng ah, mà tốt công nhân muốn tìm tốt công ty, càng không dễ dàng.

	Đính làm nhiều như vậy nữ tính thủy thủ chế phục, để Lâm Hạ Phàm các nữ nhân, không thể không muốn đến địa cầu bên trong một ít trường đại học dặm nữ sinh đồng phục học sinh đi, bất đồng khác biệt, là Lâm Hạ Phàm yêu cầu đính làm váy cực ngắn, thuộc về váy ngắn loại kia mà thôi, chỉ muốn đối phương ngồi xổm người xuống, liền sẽ thấy váy phong cảnh bên trong.

	"Các ngươi trước tiên khiến những này tiểu nông dân tông môn nữ đệ tiến vào trong phi thuyền vũ trụ, làm quen một chút bên trong hoàn cảnh, lại xuyên thấu qua trí năng máy tính, chính mình học tập một cái văn minh kiến thức khoa học kỹ thuật, đợi ngày mai nữ tính thủy thủ chế phục truyền tống trở về sau, đều làm cho các nàng mặc vào đi!" Lâm Hạ Phàm tiếp tục dùng thần thức cùng các nàng trao đổi, làm cho các nàng sắp xếp công tác nói: "Còn có, mặc vào những này đồng phục Tiên tử, trên người không thể mặc ăn mồi quần áo!"

	"Cái gì? Không thể mặc ăn mồi quần áo, thấp như vậy cổ áo áo sơ mi trắng, chẳng phải là gần như nhìn thấy trước ngực mỹ cảnh? Còn có, váy ngắn như vậy ...