Đầu trọc ngay cả mình cũng không tưởng tượng nổi, chính mình lại có thể biết nói ra như vậy có "Uy hiếp" lời nói, hắn đang suy nghĩ chính mình không hề là tiểu hài tử, làm sao sẽ ngây thơ như vậy, nói ra nhàm chán như vậy, một điểm uy hiếp ngữ khí cũng không có, hắn đang suy nghĩ chính mình vừa vặn nhất định là đầu não đường ngắn, bằng không thì cũng sẽ không nói ra lời nói như vậy.

	Khi hắn nói xong câu đó về sau, hắn trả làm bộ trấn định nhìn xem chính mình huynh đệ cùng Lâm Hạ Phàm, các huynh đệ của hắn ngược lại là có một ít phản ứng, bọn hắn cũng không nghĩ ra lão đại của mình sẽ nói lời như vậy, trên mặt đều có ngạc nhiên cùng kinh ngạc.

	Trái lại Lâm Hạ Phàm, trên mặt vẫn như cũ biểu cảm gì đều không có vừa vặn thế nào, bây giờ còn là như thế nào, cũng không có cười nhạo ý vị, bình tĩnh dọa người.

	"Vậy hãy tới đây ah!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem đầu trọc chân một mực tại run, hắn cũng không biết, chính mình đánh sáu sẽ đem đối thủ sợ đến không nhẹ ah, hắn vừa vặn chỉ là muốn báo bọn hắn thanh y phục của mình cắt ra thù, cũng không có muốn đem bọn họ như thế nào, Lâm Hạ Phàm đột nhiên cảm thấy trêu chọc bọn hắn chơi rất vui, nghĩ vừa vặn những người đó biểu hiện, không tự chủ làm nổi lên khóe miệng.

	Cái này cười không chỉ có được Chu Sâm nhìn thấy, cũng bị vội vã cuống cuồng tên lưu manh nhìn thấy. Theo Chu Sâm, cái này cười liền là cười nhạo cùng thật sự chính là cảm giác là đối thủ buồn cười, thế nhưng tại bị đánh cho thảm như vậy tên lưu manh xem ra, cái này cười quả thực chính là tà ác.

	Tại Diệp thị đại lâu dưới lầu, 9h đúng, một chiếc màu đen xa hoa ô tô ngừng lại.

	Tại trong buồng lái, đi xuống một người mặc màu xanh lam tây trang nam nhân, đeo kính đen, trên mặt cũng không có cái gì biểu lộ, hắn đi xuống, vòng qua xe, đi tới chỗ ngồi phía sau bên cạnh, sau đó rất cung kính mở cửa xe ra, đưa tay chắn trên mui xe, phòng ngừa muốn người đi ra sẽ không nhỏ tâm hội đụng đầu.

	Một đôi thon dài chân, ăn mặc một đôi màu đỏ có tới thập nhị cm, không có không thấm nước đài giày cao gót, một đôi đùi đẹp, trắng đến chói mắt, phối hợp này đôi đỏ giày cao gót, càng lộ vẻ trắng.

	Nữ nhân đi ra thời điểm, ăn mặc một cái màu đỏ bó sát người áo đầm, cao xẻ tà váy, bước đi thời điểm bắp đùi như ẩn như hiện, người mỹ nữ này là Diệp thị tổng giám đốc Diệp Trăn Trăn bên cạnh là của nàng "Tình nhân" sở rừng.

	Người của công ty nhìn thấy CEO cùng thư ký đến rồi, đều cho bọn họ nhường đường, cũng hướng về Diệp Trăn Trăn vấn an, Diệp Trăn Trăn T đài thử đi ở phía trước, đã đến thang máy trước, sở rừng tiến lên nhấn tầng trệt.

	"Nguỵ trang đến mức mệt mỏi quá ah!" Vừa vào CEO văn phòng, Diệp Trăn Trăn liền không giả bộ được rồi, thanh bao ném đi, ném vào trên bàn, một điểm không quan tâm hình tượng liền tựa vào CEO trên ghế.

	Sở rừng đi tới, thanh một cái thảm ném trùm lên Diệp Trăn Trăn trên đùi, sau đó cầm lấy Diệp Trăn Trăn bao, đặt ở túi xách vốn là nên ở địa phương, lại cầm lên Diệp Trăn Trăn cái chén, đi ra.

	Diệp Trăn Trăn liếc mắt nhìn đi ra sở rừng, chính mình chuyển cái ghế chơi, sau đó lầm bầm lầu bầu đến: "Chờ chút liền sẽ cầm cà phê vào được, sẽ nói, 'CEO, cà phê của ngài, có việc gọi ta, ta đi ra' thiết!" Diệp Trăn Trăn khinh thường học sở rừng mỗi ngày cho hắn đưa cà phê lúc giọng điệu.

	"Ngươi là tại học ta sao, diệp ~ tổng ~" sở rừng không biết lúc nào tiến vào, đứng ở Diệp Trăn Trăn trước bàn, khi hắn nói "Diệp tổng" thời điểm, âm thanh thả rất nhẹ, âm cuối trả hơi giương lên.

	"Ha ha ha, ta nào dám ah!" Diệp Trăn Trăn hai tay nâng cằm lên, mỉm cười, lộ ra tiêu chuẩn tám viên răng.

	"Khoe tài đáng thẹn!" Sở rừng lấy tay điểm một cái Diệp Trăn Trăn giữa lông mày, thanh Diệp Trăn Trăn đầu hướng trên ghế đẩy đi.

	"Ta đi ra, không phải vậy bọn hắn lại nên nói lung tung rồi." Sở rừng biết mình lại không đi ra ngoài công ty những người kia liền lại muốn bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận nói lung tung rồi, sở rừng không muốn có phiền toái nhiều như vậy sự tình.

	Diệp Trăn Trăn không hề nói gì, gật gật đầu, mới vừa đi mấy bước, sở rừng lại quay đầu lại: "Đúng rồi, có việc gọi ta."

	"Tốt, sở thư ký!" Diệp Trăn Trăn hì hì cười cười, đem đầu chống trên bàn, nhìn xem sở Lâm Tiếu.

	Sở rừng sửa sang lại y phục của mình, xoải bước đi ra.

	Hắn luôn cảm thấy Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm sau khi đi ra ngoài, hắn và Diệp Trăn Trăn trong lúc đó rất vi diệu, trước đây cho dù người khác nói thế nào hắn đều cảm thấy không có chuyện gì, nhưng bây giờ luôn cảm thấy kỳ quái, thứ tình cảm này tựa hồ rất nguy hiểm, thế nhưng hắn biết, chính mình chỉ là muốn chiếu cố Diệp Trăn Trăn.

	Những nghành khác người đưa trong tài liệu đến, nhìn thấy sở rừng tựa ở CEO cửa phòng làm việc một bên, muốn liếc hắn một cái lại không dám xem, cũng không dám gõ cửa đi vào, cuối cùng thanh tư liệu đưa cho sở rừng.

	"Sở thư ký, đây là trước Quý Độ tài vụ báo biểu, phiền phức ngài cho đưa vào CEO làm." Trang cho tinh xảo tiểu thư ký mặt ửng đỏ, không dám nhìn thẳng sở rừng ánh mắt.

	Sở rừng tiếp nhận văn kiện, ra hiệu người có thể đi rồi, tiểu thư ký cúi đầu có một ít cô đơn. Sở rừng thở dài một hơi, quyết định đi hút một điếu thuốc.

	Người của công ty đều biết Lâm Hạ Phàm quỷ dị, nhưng là vẫn là không nhịn được ở sau lưng nói lãnh đạo nói xấu, lòng người ah, có thể duy trì bản thiện có mấy người đâu này?

	"Lâm Hạ Phàm cố ý đi!" Sở rừng buồn bực hướng về dưới lầu nhìn lại, trước đây hắn có thể không chút kiêng kỵ ở tại Diệp Trăn Trăn văn phòng, muốn làm gì đều được, chỉ cần hoàn thành công tác là được, hiện tại, trong công ty nghe đồn quá nhiều, hắn cảm giác ở lâu thêm một giây đều sẽ nghẹt thở, hơn nữa chính mình một người một chỗ thời điểm, tựa hồ hội suy nghĩ lung tung, hiệu suất làm việc liền thấp hơn.

	Hiện tại cho dù sở rừng trực tiếp chạy đến lầu đối diện phòng cà phê chơi game cũng không có ai dám nói hắn, nhưng là Lâm Hạ Phàm không ở, tựa hồ nhàm chán rất nhiều, không phải là cùng Diệp Trăn Trăn chơi không đến, là bởi vì bọn hắn trong lúc đó, nhân tố không ổn định quá nhiều.

	"Ta có muốn hay không tìm người bạn gái?" Nhìn xem Chu Sâm cùng mình chụp ảnh chung, hắn buồn bực suy nghĩ, như vậy có lẽ sẽ khá một chút đi!

	Sở rừng phiền muộn muốn chết, Diệp Trăn Trăn cũng phiền muộn, lớn như vậy phòng làm việc bên trong, yên tĩnh đến đáng sợ, sở rừng không ở, không chỉ có không tiện, hơn nữa làm cô quạnh, không được, buổi chiều phải đem hắn cầm trở về! Diệp Trăn Trăn tàn nhẫn mà tại một cái nào đó phần văn kiện thượng ký xuống tên của mình.

	Mà một bên khác, Chu Sâm cùng sở rừng chơi được đặc biệt hài lòng.

	Đầu trọc không dám về phía trước đi, chỉ có thể ở nguyên chỗ xoắn xuýt, trên mình đi vậy là đánh không lại, hơn nữa chính mình trả sẽ bị thương, chính mình có muốn hay không được một cái phần tội đâu này? Hắn là thật sự không muốn bị Lâm Hạ Phàm hành hạ, thế nhưng, lại sĩ diện hảo, do dự không tiến.

	Không đợi đầu trọc xoắn xuýt có muốn hay không về phía trước đi cùng Lâm Hạ Phàm đánh chính là thời điểm, Lâm Hạ Phàm liền trực tiếp bỏ lại một sợi dây thừng.

	Chu Sâm hiếu kỳ, Lâm Hạ Phàm đến đây lúc nào dây thừng, rõ ràng không có nhìn thấy hắn cầm, làm sao lại có một cái? Xem ra hắn tại phá trong kho hàng đông chết cái kia mười mấy người thực sự là không thành vấn đề.

	Chu Sâm ở một bên "Chậc chậc chậc" lắc đầu trả lấy tay lấy được đặc biệt vang.

	Mấy cái tên lưu manh biết Lâm Hạ Phàm có ý gì, chính là biết mình đánh không lại, muốn chính mình đầu hàng ý tứ  chứ, nhưng là bọn hắn lại đem Lâm Hạ Phàm không có biện pháp gì, bọn hắn đưa ánh mắt đều nhìn về đầu trọc, đầu trọc nhìn xem huynh đệ của hắn.

	Lại nhìn một chút Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm, cuối cùng chính hắn thỏa hiệp, cầm lên dây thừng, tay vẫn là ở run, huynh đệ của hắn hiểu ý lão đại ý tứ, đều rất tự giác để xuống trong tay vũ khí, nhận lấy dây thừng.

	Lâm Hạ Phàm nhìn về phía Chu Sâm, Chu Sâm đi tới, cầm lên dây thừng.

	"Tới tới tới, chính mình gô lên ah, rắn chắc điểm ah!" Chu Sâm cho bọn họ gô lên trả kiểm tra rồi một lần.