Đạo diễn khởi động máy lúc, thường thường đều sẽ nói một câu tiếng Anh: action!

	Action một tiếng dưới, quay chụp sư bắt đầu đập lên đến, còn có bốn phía chuẩn bị xong kẻ chạy cờ nhóm, bắt đầu trình diễn lên.

	Kết quả, còn không có đợi đạo diễn tiếng kêu, quay chụp tức phá tan mắng to lên: "Ngừng, ngừng, tất cả đều ngừng!"

	"Ngừng cái gì, ngươi là đạo diễn, hay là ta đạo diễn, ư -! Ngươi có còn muốn hay không làm, ngươi có biết không cái này điện ảnh, lão bản chúng ta quăng bao nhiêu tiền đi xuống, 3 ức nguyên ah, ngươi cho rằng cuộn phim không cần tiền ah." Đạo diễn nhìn thấy vừa mới bắt đầu, hắn sản biểu diễn được hết sức tốt, dự định một lần qua, kết quả được quay chụp sư gọi dừng lại, lửa giận trong lòng mắng lên.

	Quay chụp phi công bị mắng, chỉ có thể cây đuốc khí phát tiết một cái nào đó trên người: "Ư -, A Hồng, ngươi cái quái gì vậy, có hay không không muốn làm rồi, ta không phải mới vừa cùng ngươi nói, ngươi nội dung vở kịch còn chưa có xuất hiện. Làm sao vừa bắt đầu lại chạy đến nơi đó đi, ngươi nội dung vở kịch tại nhân vật chính sau khi bị đánh bại, lại xuất hiện, thanh như vậy trộm mộ doạ đi, ngươi tại sao lại chạy đến mặt trên đi."

	"..." A Hồng không nói gì.

	Cái này ăn mặc màu trắng áo tơ trắng tuyến ba nữ minh tinh, trong tay ôm một đứa con nít món đồ chơi, nghe được hắn mắng lời nói, cảm thấy rất vô tội, vừa nãy không phải là chạy đến chỗ ấy thử xem màn ảnh nha, làm sao hiện tại chạy trở về rồi, còn muốn được bị mắng.

	Cái này được xưng tiểu Hồng diễn viên, bị mắng sau, làm vô tội nói: "Ngươi một con kia mắt thấy đến ta chạy đến phía trước đi, ta một mực ở chỗ này đây!"

	"Ngươi ở nơi này, mặt trước cái kia chính là ai?" Quay chụp sư nghe được tiểu Hồng lời nói, chỉ chỉ phía trước nói.

	Kết quả, ở mặt trước, chỉ có bọn hắn nhân vật chính ở nơi đó, căn bản không nhìn thấy vừa mới cái kia ăn mặc áo tơ trắng nữ tử, hoặc là nói, bọn hắn nữ diễn viên phụ từ vừa mới bắt đầu, không có chạy đến màn ảnh phía trước đi.

	Vì xác định là không phải cơ khí vấn đề, quay chụp phi công tiếp tục lái cơ, đối với bọn hắn nhân vật chính phương hướng chỗ ấy, phát hiện bọn hắn nhân vật chính, sau lưng như trước xuất hiện một cái áo tơ trắng nữ tử, trong tay bọc lại một đứa con nít, tóc tai bù xù ngơ ngác mà đứng ở hắn sau lưng chỗ ấy.

	Nhìn một chút quay chụp cơ bên trong màn ảnh, coi lại xem dưới ánh đèn diễn viên, kết quả chưa từng thấy gì cả, thật giống cơ khí xảy ra vấn đề tựa như nói:

	"Kỳ quái, đạo diễn, sang đây xem một cái."

	"Cái quái gì vậy, ngươi có được hay không, không cho lời nói, để phó thủ ra trận, hiện tại quỷ thiên khí này càng ngày càng mát." Ngồi ở trên mặt ghế đạo diễn, nghe được quay chụp phi công gọi hắn, thập phần không tình nguyện ngồi dậy mắng.

	Kết quả, không cần nói, cái này đạo diễn nhìn trên máy móc hình ảnh, không khỏi giật nảy cả mình, trên tay cái loa, suýt chút nữa rơi xuống đất đi.

	Bởi vì hắn nhìn đến, cùng bọn họ quay chụp phi công như thế, nhìn thấy bọn hắn vai nam chính, sau lưng có một người mặc trắng thuần y nữ nhân, trong tay ôm một đứa con nít, tóc tai bù xù theo ở phía sau, không nhúc nhích. Hiện thực thượng, bọn hắn vai nam chính sau lưng không có thứ gì, vai phụ lại chạy đến bọn hắn bên này đến, tại bọn hắn nhân vật chính phía sau.

	"Phải hay không cơ khí xảy ra vấn đề?" Đạo diễn hỏi bọn họ quay chụp phi công, cặp mắt không ngừng hướng về bọn hắn điện ảnh vai nam chính chỗ ấy nhìn đi qua hỏi.

	"Hẳn không phải là, đạo diễn ngươi khiến hắn tới đây một chút, nhìn xem mặt sau người phụ nữ kia động bất động, nếu như động lời nói, chúng ta lần này phiền toái." Quay chụp sư thập phần tỉnh táo nói.

	Bởi vì làm hắn nhóm chuyến đi này, đặc biệt là đập loại này điện ảnh, từ lâu dự toán sẽ gặp phải một ít thứ không sạch sẽ, nhiều chuyện nhất sau, đốt nhiều một chút tiền giấy gì gì đó, hảo hảo đuổi người.

	"Tiểu Trần, ngươi đối với màn ảnh tới đây một chút." Đạo diễn đối với bọn hắn vai nam chính nói.

	"Nha!" Cái họ này trần vai nam chính, nhìn bọn họ hai cái biểu lộ có một chút là lạ, nhưng lại không thể không theo như lời của bọn hắn đi làm, miễn cho đêm nay muốn vỗ tới rất đêm khuya, ngày mai vừa không có tinh thần công tác, hắn có thể tưởng tượng không ở tại sa mạc thời gian quá dài.

	Đi thôi, đối với cảnh giới của bọn hắn đầu, chậm rãi đi tới đi, nhìn xem chuyện gì xảy ra, kết quả, hắn nhìn thấy chính mình đi tới, bọn hắn đạo diễn, còn có quay chụp sư tức lùi về sau lên, dáng vẻ thật giống làm sợ sệt dáng dấp của hắn tựa như.

	"Ngừng, ngừng, không cần đi lại đây." Bọn hắn đạo diễn lui ra quay chụp cơ xa ba, bốn mét, lớn tiếng mà đối cái họ này trần nam minh tinh nói.

	"Có phải là có chuyện gì hay không? Các ngươi đừng dọa ta a, ta nhát gan ah." Được xưng tiểu Trần nam minh tinh, sắc mặt lập tức xoát bạch nói.

	"Tiểu Trần, hiện tại chúng ta có phiền toái, ngươi sống ở đó nhi không nên cử động, ta cho người đi nắm ít đồ lại đây." Đạo diễn nói với hắn, để hắn bất quá lại đây nói.

	"Ta ..." Hắn rất muốn mắng người, nhưng xem đồng nghiệp của mình nhóm, chạy đến máy chụp hình nhìn lại, sau đó chỉ vào sau lưng của hắn, thật giống biểu thị sau lưng của hắn có đồ vật gì tựa như: "Các ngươi không nên làm ta sợ, ư -, các ngươi cho rằng chơi vui sao?"

	"Trần, sau lưng ngươi ...

	Sau lưng? Hắn quay đầu lại nhìn, sau lưng, đồ vật gì đều không có, thật sự, hắn thật sự cái gì đều đồ vật đều không nhìn thấy, chỉ là hắn không hiểu, đồng sự tình nhóm, tại sao từng cái sợ đến mặt xanh môi trắng.

	Lần này, các đồng nghiệp của hắn, không cần quan tâm nhiều rồi, thanh đồ trên tay ném lên mặt đất, hướng về trong tiểu trấn chạy đi, đem bọn họ vai nam chính bỏ ở nơi này, mặc kệ sống chết của hắn.

	"Ư -, không cần đi, toàn bộ cũng không muốn đi!" Đạo diễn nhìn thấy bọn hắn hướng về trong tiểu trấn chạy đi, cũng đi theo sợ lên rồi.

	Nếu như nhiều người lời nói, bọn hắn trả không sợ, xuất hiện ở một cái chạy sạch, hắn có thể không sợ sao? Chỉ là hắn có một chút không hiểu, tại sao ngày hôm trước khởi động máy lúc, đồ vật gì đều không có gặp gỡ, đêm nay tức chạy ra một nữ quỷ đi ra, đây là chuyện ra sao?

	Đúng vậy, tại sao ngày hôm trước khởi động máy lúc, đồ vật gì đều không nhìn thấy, chỉ là nghe được nữ tử tiếng khóc, cùng trẻ con tiếng khóc.

	Như tình huống như thế, chủ nhân của nơi này, bắt đầu là cho bọn họ một cái cảnh cáo, chỉ là bọn hắn không coi là chuyện to tát gì, lần thứ hai, trả chạy đến nơi đây khởi động máy quay chụp, liền nơi này cố sự cũng không biết. Nhất định muốn cho người đóng vai trong mộ nữ chủ nhân, trả ôm một cái món đồ chơi trẻ con, loạn đập một trận nội dung vở kịch cố sự, để trong này nữ chủ nhân hết sức tức giận, kết quả không cần nói, người hiện thân.

	"Các ngươi chạy cái lông á, ư -, một đám quỷ nhát gan, tất cả đều cút đi, ngày mai ta trở lại, đừng nói ta không quay phim, là các ngươi không phối hợp ta." Nhìn bằng mắt thường không tới gì gì đó tiểu Trần, nhìn thấy những này các đồng nghiệp tất cả đều chạy về trong tiểu trấn, khí tức giận mắng bọn họ.

	Mắt thường thật sự không nhìn thấy sao?

	Không, vừa nãy không nhìn thấy, bây giờ thấy rồi, đáng thương tiểu Trần đến bây giờ, còn không biết chuyện gì xảy ra, tại dưới ánh đèn, khí tức giận thu thập một chút quần áo của mình, đang chuẩn bị lúc rời đi.

	Vừa lúc đó, hắn cảm thấy, có một cánh tay khoác lên trên bả vai hắn, để cái này hí đập không thành nhân vật chính, tâm tình thập phần không tốt mắng:

	"Cái quái gì vậy, cút ngay cho ta một điểm, hiện tại ca tâm tình không sảng khoái, nửa đêm canh ba lại đây quay phim, hiện tại lại không đập, trả lãng phí thời gian của ta, lãng phí nét mặt của ta."

	"Bọn hắn đi rồi, không phải có ta ở đây sao, ta có thể cùng ngươi à?" Một tiếng giọng nữ âm, ở cái này muốn đánh Hạ Lan Tuyết các nàng chủ ý tiểu Trần vang lên bên tai.

	"Ngươi? Ngươi là ...