Bọn hắn đi chỗ nào? Đi làm gì? Lâm Hạ Phàm không hỏi, hắn biết, bọn hắn hiện tại đã là siêu binh, một cái đánh năm mươi trở lên không là vấn đề. Cho dù đạn bắn trúng, nhất thời nửa khắc đều sẽ không chết.

	Lâm Hạ Phàm cũng đối với bọn họ đã nói, chỉ muốn chết rồi không cao hơn bảy ngày thời gian, Lâm Hạ Phàm có thể đem người cứu sống, cho nên, để cho bọn họ mặc kệ đang thi hành nhiệm vụ gì, không nên đem thi thể đồng bạn bỏ xuống, lấy hết tất cả khả năng, đem bọn họ mang về đến bên cạnh hắn đến, chỉ cần không phải nổ đầu.

	Lúc này, máy bay trực thăng, đem bọn họ mang vào một căn cứ địa đi vào bên trong, tại bí mật này căn cứ bên trong phòng họp, một vị qua tuổi năm mươi tuổi sĩ quan cầm trên tay túi giấy, cho phía dưới sáu vị bình quân hai khoảng mười sáu mười bảy tuổi các chiến sĩ phát xuống đi nói:

	"Đây là nhiệm vụ mới, các ngươi nhìn xong sau, đem nó đốt."

	"Là, trưởng quan!" Bọn hắn cùng nhau trả lời nói.

	Ở phía dưới binh sĩ mở ra túi giấy lúc, cái này bồi hồi ở bên cạnh họ trưởng quan, trên mặt biểu lộ rất hòa ái hiền lành biểu hiện, có lẽ đi, bởi vì bọn họ đều là mình đào tạo ra đến tinh anh, xem như là nửa cái tử nữ tình, bọn họ là quốc gia từ trong cô nhi viện chọn lựa ra, từ thập nhị tuổi bắt đầu tiến hành huấn luyện.

	Vốn là nhân số có chín ngàn người, vì để cho nhiệm vụ đạt đến hai trăm phần trăm thành công, sóng lớn đào kim, đào thải 8,994 người. Còn dư lại sáu cái tức là tinh anh trong tinh anh, bất kể là điện tử, máy móc, súng ống, giao thông, công cụ vân vân, đều bị bọn hắn xưng là thiên tài trong thiên tài.

	Chúng ta có thể gọi bọn họ là bộ đội đặc chủng bên trong tinh anh trong tinh anh, chỉ cần là dùng để chấp hành một ít bị ngoại giới cho rằng không thể nào hoàn thành nhiệm vụ, quốc gia hồ sơ bí mật xưng bọn hắn SSS đặc chủng cảm tử đội đột kích.

	Trưởng quan của bọn hắn than thở lắc đầu một cái nói: "Lần này, cùng lần trước như thế, không được thừa nhận nhiệm vụ."

	Không được thừa nhận nhiệm vụ, là ý nói, nhiệm vụ một sáng thất bại, không có trợ giúp, quốc gia Bộ ngoại giao sẽ không có mặt, hơn nữa còn muốn cắt bỏ bọn hắn tất cả tư liệu, cái gọi là sinh tử nghe theo mệnh trời loại kia.

	"Trưởng quan, cái kia gọi Cầm Hương nữ tử là người nào?" Tiểu đội trưởng có một chút không nghĩ ra, vì cứu một cô gái, càng xuất động đến bọn hắn điểm này được xưng Tu La chiến đội hỏi.

	"Đây là các ngươi rừng hàng dài nữ nhân, là một cái nữ tiếp viên hàng không, lần này theo chúng ta trong tình báo biết, Mỹ quốc lão nghiên cứu ra một loại kêu lên đế gien đồ vật. Bọn hắn bắt được Lâm Hạ Phàm nữ nhân, muốn bức Lâm Hạ Phàm giao ra trong tay một ít gì đó, về phần là vật gì, ta liền không biết, nhưng ta khẳng định, vật này có thể quan hệ đến quốc gia tính an toàn ...

	Thượng Đế gien? Bọn hắn lập tức nghĩ tới mấy ngày trước, Lâm Hạ Phàm cho bọn họ ăn một viên đan dược, để cho bọn họ thuê có sức mạnh không thể tưởng tượng được, để cho bọn họ nguyên bản sức mạnh tăng lên năm đến sáu lần trở lên. Mỹ quốc lão bắt được Cầm Hương, khả năng muốn trên tay hắn một loại đồ vật!

	Trưởng quan vẫn chưa nói hết,

	Vương Hạo tiểu đội trưởng một bộ áy náy nói: "Trưởng quan, việc này, Lâm trưởng quan biết không?"

	"Không biết, thủ trưởng không cho ta nói cho hắn, bởi vì hắn không phải một người bình thường, nếu như hắn xuất mặt lời nói, khả năng gây nên quốc gia chúng ta chiến tranh, cho nên, chúng ta mới khiến cho ngươi đứng ra, lặng lẽ cây đàn hương tiểu thư cứu ra, còn có, hủy diệt nghiên cứu của bọn hắn căn cứ." Người trung niên này nam sĩ trưởng quan ngồi vào trước mặt bọn họ, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm đến không còn hình bóng, đi Vô Ảnh, không bài trừ Lâm Hạ Phàm thanh Tổng thống của bọn hắn tiêu diệt nói: "Vương Hạo, lần này, các ngươi không chỉ muốn phá hoại nghiên cứu của bọn hắn căn cứ, còn muốn đem Cầm Hương tiểu thư cứu ra."

	Vương Hạo, nam, 26 tuổi, cô nhi một cái, bộ đội là của hắn gia, chiến hữu là huynh đệ của hắn, từng binh sĩ sức chiến đấu phi thường mạnh mẽ, lãnh đạo năng lực chỉ huy mạnh, chúng vọng sở quy đã trở thành bọn hắn đội trưởng, chính là biểu lộ có một chút lạnh như băng. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai mười năm, hắn đem sẽ trở thành thượng tá hoặc là cấp bậc Thiếu Tướng sĩ quan!

	"Lão đầu tử, ngươi hẳn phải biết, lần trước chúng ta tập kích bọn họ tổ hợp gien phòng nghiên cứu, lần này bọn hắn trọng điểm phòng nghiên cứu, nên có trọng binh canh gác. Nếu để cho chúng ta đi diệt bọn hắn, chúng ta có 1% bách làm được, hiện tại ngươi để cho chúng ta từ hổ trong miệng cứu người, chúng ta ...

	Vương Hạo là hắn từ nhỏ nuôi lớn, hắn coi cái này mặt chữ quốc trưởng quan là phụ thân, dưỡng phụ danh từ này, tại không có người ngoài dưới tình huống, hắn thường xưng người trưởng quan này gọi lão đầu tử. Lão đầu tử, hắn yêu thích nghe Vương Hạo xưng hô như vậy hắn, như vậy so sánh với đó mới có hiện ra cho bọn họ hai cha con tình cảm thâm hậu.

	Hắn đối Vương Hạo lời nói: "Ta biết có một điểm khó khăn, cũng là bởi vì khó khăn, mặt trên mới thanh nhiệm vụ này giao cho các ngươi, ta tin tưởng ngươi sẽ đem người bình an mang về nước. Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng các ngươi mặc kệ dùng phương pháp gì, nhất định phải đảm bảo hắn bình an về nhà, đây là mặt trên giao phó lời nói, quản chi trả giá hi sinh."

	Vì không dẫn hai đại nước rung chuyển, quản chi hi sinh, cũng phải đem Cầm Hương tiểu thư mang về, cái này là mệnh lệnh của hắn, cũng là quốc gia mệnh lệnh.

	"Chúng ta lúc nào xuất phát? Có hay không người liên hệ?" Vương Hạo nghe được nuôi nghĩa nói là ý tứ phía trên, thì biết rõ nhiệm vụ này tầm quan trọng.

	"Có, đến lúc đó ta sẽ an bài người tiếp ứng các ngươi, nhớ kỹ, các ngươi nhất định phải đúng hạn chạy tới, các ngươi rõ ràng." Hắn thận trọng địa đối các thuộc hạ nói.

	"Trưởng quan, sẽ không lại như lần trước như thế, đến muộn mấy phút, để cho chúng ta vượt núi băng đèo về nhà đi?"

	"Ngươi cũng biết, có phần nhiệm vụ quốc gia không tiện đứng ra, một khi đứng ra thừa nhận, sẽ bị chịu đến quốc tế liên thủ chế tài. Từ các ngươi thành vì quốc gia cường đại nhất siêu binh lên, các ngươi cần phải có giác ngộ, bất cứ lúc nào vì quốc gia hi sinh, đương nhiên, ta hi vọng các ngươi có thể sống sót trở về, quốc gia cần các ngươi phải, ta, cũng giống như vậy."

	Quân nhân, trời sinh phục tùng mệnh lệnh, nhiệt huyết nam nhi, chết trận sa trường là của hắn vinh dự, đồng dạng, quân nhân có thể vì nước gia cống hiến cũng là vinh dự của bọn họ. Có thể trở thành là lục chiến đội đột kích bộ đội đặc chủng một ngày kia trở đi, bọn hắn từ lâu thanh sinh tử quăng ở phía sau não đi rồi!

	Lúc này, trưởng quan điện thoại di động kêu đi lên, bên trong điện thoại vẻn vẹn chỉ là một câu, tất cả đã chuẩn bị sắp xếp, liền như vậy, Vương Hạo cùng các chiến hữu của hắn, bắt đầu bước lên tử vong chi lộ. Mục tiêu là Mỹ quốc phía Đông một cái nào đó một cái nông trường, ở bề ngoài là nông thôn, trên thực tế, tức là một bí mật căn cứ nghiên cứu.

	Siêu cấp ẩn hình oanh tạc máy bay, quốc nội không có, bất quá phản Radar vận tải máy bay vẫn phải có, mà cái này máy bay chuyên môn vì cho Vương Hạo bọn hắn sáu người chế tạo, thuận tiện chấp hành một ít nhiệm vụ bí mật. Lúc này, bọn hắn ngồi trên bộ này do Nga cùng quốc nội hợp tác chế tạo chuyên cơ,   hướng về Mỹ quốc phía Đông bay đi.

	Vận tải trong máy bay.

	"Đội trưởng, lần này, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?" Tại kiểm tra trang bị đội phó trịnh sáng nói.

	"Lần này, có một chút khó khăn, không như lần trước, lần trước bọn hắn không có phòng bị, mới bị chúng ta hủy diệt căn cứ." Vương Hạo nhìn xem trên tay tình báo, lạnh lùng đối cái này đội phó trịnh sáng nói: "Theo trên tình báo có người nói, cái trụ sở này có một chút lớn, mấy ngàn mét vuông lớn, dưới đất năm tầng, hơn ba mươi mét sâu, mục tiêu tại tầng cuối cùng bên trong."

	Mỗi một tiểu đội bên trong, đều có một cái đang cùng một cái phó, nếu như chính chết rồi, như vậy phó chính là đội trưởng!

	"Nếu như ta đẩy đoán không sai, nếu như phát sinh đại chiến thế giới lần thứ ba lời nói, hẳn là tổ người máy hợp đại chiến, đem nhân loại cực hạn khai phá lớn nhất, có báo vậy tốc độ, chó như thế nhạy cảm, cự liêu như thế sức mạnh, có rùa đen vương bát tuổi thọ, liền như chúng ta bây giờ như thế, ăn Lâm trưởng quan cho đồ vật, thật Móa sảng khoái." Trương Đắc Soái trên mặt hiện lên một tia dâm nụ cười nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới, khả năng tăng mạnh nam nhân phía dưới chiến đấu, sảng khoái ah."

	"Lưu Mãng, ngươi có phải hay không muốn nói, tương lai không phải vũ khí hạt nhân, mà là mới gien chiến sĩ?" Vương Hạo xưng cái này Trương Đắc Soái gia hỏa vì người điên chiến hữu nói.