Đối với tiểu Thất sự tình, Lâm Hạ Phàm không biết, cho dù biết, cũng sẽ không chim cái này rác rưởi, chữa khỏi hắn, lại cho mười triệu nguyên hắn hoa, trả đem hắn từ trong lao mò ra đến, đã đối với hắn hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi. Dù sao chính mình vừa không có thiếu nợ hắn cái gì, tất cả, đều là hắn tự lấy, có một điểm tiền, tức quên mất thân phận của mình, không đem người coi là chuyện đáng kể.

	Sáng sớm, Lâm Hạ Phàm diễn thuyết, làm thuận lợi, truyền thụ cho bọn hắn một cái trị ung thư châm cứu lý luận, ung thư, nói trắng một chút, tức là trong cơ thể một ít nội tạng u loại hình. Chỉ cần dùng Chân khí xuyên thấu qua ngân châm đi diệt sát mất chúng nó, như vậy có thể bình phục, lại tăng thêm bây giờ y học hiệp trợ, có thể lọt vào siêu vi B hoặc là X phóng xạ đến quan sát trong cơ thể, tin tưởng bọn hắn có thể đạt đến trăm phần chuẩn xác.

	Dĩnh Nhân không có giống lần trước ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người, chỉ cùng học sinh bình thường như thế, ngồi ở phía trên, lẳng lặng mà nghe Lâm Hạ Phàm giảng bài, thẳng đến sau khi tan lớp. Dĩnh Nhân cho Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại, yêu cầu hắn đến nhà mình, nói cái gì nhớ hắn rồi, nói cái gì ở nhà tắm rửa sạch sẽ chờ hắn!

	Cầm Hương cùng tiểu Thất làm lộn tung lên sự tình, người không cùng Lâm Hạ Phàm nói, người không suy nghĩ gì việc nhỏ đều đi phiền phức Lâm Hạ Phàm, về phần buổi trưa Lâm Hạ Phàm tại sao chưa có trở về biệt thự, Cầm Hương đều chưa từng đi hỏi. Dù sao Lâm Hạ Phàm sinh hoạt tư nhân, Cầm Hương cùng nữ nhân khác nhóm như thế, không hỏi đến, giống như các nàng, lẳng lặng mà chờ đợi tại Lâm Hạ Phàm bên người.

	Buổi chiều, Cầm Hương tìm tới Linh Nhi các nàng đi dạo phố đi chơi, còn có Nguyệt Nhi, Song Nhi mấy người các nàng đại mỹ nữ, mua sắm, ăn cơm vân vân.

	"Ngươi lên buổi trưa nói đệ đệ ngươi, bị giam tại trong lao, cái này là chuyện gì xảy ra?" Linh Nhi các nàng nhớ tới Cầm Hương sáng sớm lời đã nói nói.

	"Nghe hắn nói, hắn đào một cái thái tử ca chân tường sau, bị người đánh, sau mua súng trả thù, bị bắt tiến trong lao, có phải không thật sự, ta không biết. Được rồi, khỏi nói hắn, chúng ta đi ăn cơm đi." Cầm Hương nghĩ đến cái này không hăng hái đệ đệ, không chỉ có đối cha mẹ mình động thủ, còn muốn đối tự mình động thủ, một bộ bất đắc dĩ nói.

	"Kinh thành thành phố thế lực làm phức tạp, tốt nhất gọi ngươi là đệ đệ điệu thấp một điểm, không phải vậy thua thiệt, đều là hắn." Linh Nhi từ nhỏ thổ địa đất mới trưởng ở kinh thành bên trong, đối đầu trong kinh thế lực thập phần hiểu rõ nói.

	"Ừm!" Cầm Hương gật đầu nói.

	Tiểu Thất cái này rác rưởi thật sự hội điệu thấp sao? Không, hiện tại hắn thanh Lâm Hạ Phàm cho trong thẻ ngân hàng tất cả tiền tất cả đều thanh toán đi ra, sẽ cùng bằng hữu mượn một cái thân phận chứng nhận, xây dựng một cái thẻ ngân hàng. Thanh tất cả tiền tồn tại dùng bằng hữu mở trong thẻ ngân hàng đi, như vậy, muốn đông lại trên người của hắn thẻ ngân hàng, đều đông lại không được.

	Hiện tại tiểu Thất, tiêu tốn tiền, tại đạo nhi mặt trên tìm một ít kẻ liều mạng, dùng số tiền lớn thuê bọn hắn nhóm đi giúp mình báo thù, thanh một cái nào đó từng bắt nạt hắn cảnh ngục người cả nhà làm tàn. Thanh vợ của hắn ta cho phạm, nếu có nữ nhi, càng tốt hơn, để cho bọn họ đem nàng cũng làm, để cho bọn họ biết, thân nhân của mình ** ** rồi, là làm sao tư vị. Nói cho bọn họ biết, mình ở trong lao thừa nhận tất cả, tất cả đều phát tiết tại bọn hắn thân trên thân người, để thân nhân của bọn họ cũng được một loại thống khổ.

	Lúc này, tiểu Thất trở lại đến trước đó ngồi xổm qua trong lao, do ở trong đó cảnh ngục nhận thức tiểu Thất, nghĩ đến tiểu Thất sau lưng một tôn đại thần, đối với hắn làm khách khí. Cũng theo như yêu cầu của hắn, vững chãi bên trong mấy cái lão đại gọi ra, cùng tiểu Thất nói chuyện, đương nhiên, có chút cảnh ngục tức không biết tiểu Thất chuẩn bị đối gia thuộc của chính mình động thủ.

	"Tiểu Thất? Ngươi làm sao đi ra?" Một người trung niên nam nhân được cảnh ngục mang đi ra bên ngoài, nói cái gì có người tìm hắn, không nghĩ tới là tiểu Thất, không khỏi có một chút kinh ngạc hỏi.

	"Phì Long, Long lão đại, a a, không nghĩ tới ngươi còn nhớ ta tiểu nhân vật này, như thế nào, phải hay không không nghĩ tới đây này." Tiểu Thất nhìn thấy cái này nam tử mập mạp, toàn thân thanh văn cười ha hả nói.

	"Ngươi tìm ta có chuyện gì?" Phì Long nghĩ đến mình ở trong lao, từng nhiều lần cùng huynh đệ, ** ** cái mông, trong lòng có một loại không điềm tốt đầu hỏi.

	"Ta muốn làm gì? Ngươi làm sao không hỏi ngươi tại trong lao đối với ta đã làm gì?" Tiểu Thất biểu tình dữ tợn địa đối cái này Phì Long nói: "Ta khiến người ta nghe ngóng, ngươi có một người muội muội, nghe nói lên trường cấp 3 năm thứ hai, còn có hai cái cha mẹ, ân, thật giống còn có một cái trẻ tuổi lão bà cùng nhi tử."

	"Ngươi muốn làm gì?" Phì Long nghe được tiểu Thất lời nói, chỉ về hắn mắng: "Ta cho ngươi biết, không cần loạn đến, nếu không, chờ ta ra ngoài, ta giết cả nhà ngươi, diệt ngươi toàn tộc."

	Nói thật, hiện tại Phì Long muốn bóp chết cái này rác rưởi, đáng tiếc, bọn hắn trò chuyện là dùng đối thoại máy điện thoại, phía trước trả như ngân hàng trên đài pha lê như thế, dày đặc cương hóa kính chống đạn đem bọn họ cách chặn lên.

	"Đối phó ta người nhà? A a, ngươi không có bản lãnh này!" Tiểu Thất nghĩ đến tỷ tỷ mình cường đại như vậy, một cái Tiểu Ngọc tay một cái chưởng ba, đem hắn đánh bay xa mười mấy mét đi nói: "Ta hiện tại nói cho ngươi biết, ta muốn làm gì đi, ta nghĩ để mấy cái đại nam nhân thanh muội muội ngươi làm, lại như các ngươi đối với ta như thế, còn ngươi nữa lão bà, về phần cha mẹ ngươi nha, ta sẽ cho người đánh gãy bọn hắn một chân cùng cái cánh tay. Về phần con trai của ngươi nha, bán được ngoại quốc đi."

	"Ngươi không cần xằng bậy, không thể làm như vậy, trước đó là lỗi của ta, cầu ngươi, cầu ngươi, thả bọn hắn đi." Phì Long nghe được tiểu Thất lời nói, tại cửa sổ thủy tinh một bên khác hống nói.

	"Thả các ngươi? Trước đó ta cũng là như vậy cầu ngươi, trả quỳ trên mặt đất cầu các ngươi, đều hướng về các ngươi dập đầu rồi, nhưng là các ngươi đây, các ngươi có buông tha ta sao? Có hay không? Không có chứ?" Tiểu Thất cầm trong tay điện thoại, hết sức kích động hống, một bộ biểu tình dữ tợn, để bên cạnh cảnh ngục một bộ bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu.

	Bọn hắn biết, tiến vào lao người bên trong, một là hối cải để làm người mới, hai là so với trước đây hung tàn hơn, bất kể như thế nào tử, cuối cùng kết cục đều là bị bắt lên.

	Đối với cái này tiểu Thất, có nhất tinh thượng tướng nộp bảo lãnh cũng là không có tác dụng, nếu quả như thật phạm tội, bị bắt đã đến, có chứng cứ, như thế đối với hắn trừng phạt lên.

	"Đây là của ta sai, là lỗi của ta, cầu ngươi thả gia nhân của ta đi, ai làm nấy chịu, cầu ngươi buông tha bọn hắn đi ..." Phì Long tại điện thoại cầu xin tiểu Thất nói.

	"Ta không chỉ sẽ không bỏ qua bọn hắn, ta còn sẽ cho người chậm rãi chơi tàn muội muội của ngươi, còn ngươi nữa lão bà, người nhà ...

	Tiểu Thất sau khi nói xong, thanh điện thoại ngủm, xoay người rời đi đi, trước lúc ly khai, quay đầu lại nhìn một chút mấy cái cảnh ngục, sau đó rời đi cái này khiến hắn mỗi ngày làm cơn ác mộng trong lao đi.

	Đúng, nơi này là tiểu Thất ác mộng, mỗi một ngày tỉnh lại, hắn lần thứ nhất việc, chính là mò cái mông của mình, như vậy đã rời đi nơi này, đều sẽ có như vậy ác mộng.

	Mười triệu nguyên, hắn thật sự thuê thượng những kia vì tiền mà sống kẻ liều mạng rồi, những này kẻ liều mạng nhóm, nghe được đi đối một cái tay không tấc sắt nữ sinh, còn có lão nhân, cùng một người tuổi còn trẻ phụ nữ cùng tiểu hài tử. Bọn hắn tiểu Thất báo giá ba triệu nguyên, mà tiểu Thất không cần suy nghĩ một cái, gật đầu cho bọn họ, trước tiên cho bọn họ 1.5 triệu nguyên, sau đó lại cho 150 nguyên.

	"Ngươi yên tâm đi, vùng núi trong tiểu trấn sự tình, chúng ta sẽ cho một cái thoả mãn câu trả lời, về phần thị khu bên trong mấy phụ nhân cùng tiểu hài tử, chỉ có thể chờ bọn hắn đến một ít không có ai địa phương mới có thể động thủ. Bất quá ngươi yên tâm, các loại xử lý tốt chuyện này, ta lại giúp ngươi nghĩ biện pháp, để những nữ nhân kia đến không người địa phương bên trong đi, lại xuống tay với các nàng." Những này cầm tiền kẻ liều mạng nói.

	"Rất tốt, làm sau, đập một ít ảnh chụp cho ta, ta muốn gửi cho bọn họ xem!" Tiểu Thất chuyển xong món nợ cho bọn họ nói.