"Đại tiểu thư, ngươi làm yêu thích chơi những này kích thích trò chơi sao?" Lâm Hạ Phàm gảy gảy trên y phục không biết ở nơi đây dính tro bụi, ngẩng đầu nhìn lướt qua Diệp Cẩm Kỳ.

	Diệp Cẩm Kỳ thật chặt lôi kéo vạt áo của mình, sau đó nâng khởi hai tay của mình nhìn xem lòng bàn tay của chính mình, vừa vặn người thanh Lâm Hạ Phàm đẩy xuống thời điểm cũng không có cảm giác gì, bây giờ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sắc mặt hồng hào đứng tại trước mặt chính mình lúc, mới phát giác tay của mình run lợi hại.

	Người thật sâu làm một cái hô hấp, tay không tự chủ hướng về y phục của mình thượng cọ xát, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không có tiến thêm một bước nữa động tĩnh sau, lại ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn hắn.

	"Có phải hay không cảm giác cho ta hết lần này tới lần khác đều buông tha ngươi, muốn tới một ít kích thích hơn đồ vật?" Lâm Hạ Phàm chuyển động đồng hồ đeo tay, sau đó bọn hắn phảng phất ở vào một cái thế giới khác bên trong, cái thành phố này tất cả thanh âm đều biến mất, ngoại trừ gió thổi tiếng vang, bên tai của hắn không nghe được những khác động tĩnh.

	"Ngươi không phải là không biết văn hưng cái kia mười mấy người là chết như thế nào chứ?" Lần này Lâm Hạ Phàm thẳng tắp nhìn xem Diệp Cẩm Kỳ ánh mắt, thế nhưng cho người một loại âm dương quái khí cảm giác, "Muốn cho một người ở trên thế giới này biến mất, đối với ta mà nói là chuyện dễ dàng, hơn nữa ta có thể làm được thần không biết quỷ không hay, hiện tại ta có thể trực tiếp đem ngươi từ nơi này ném xuống, ngày đó ta cũng có thể thẳng va tới, ta cho ngươi rất nhiều rời đi nơi này cơ hội, thế nhưng ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần địa khiêu chiến ta điểm mấu chốt, thực sự là xin lỗi!"

	Diệp Cẩm Kỳ không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, nhưng là đáy lòng của nàng không hiểu cảm giác được sợ sệt, vội vã lại lui về sau một bước, phía sau lưng trực tiếp chống đỡ tại rào chắn thượng, vừa vặn còn bị đã kiểm tra chứng minh rồi là kiên cố an toàn rào chắn, nhưng bây giờ tùng chuyển động, Diệp Cẩm Kỳ suýt chút nữa liền trực tiếp rớt xuống, cũng còn tốt người bắt được một bên cột thu lôi, mới nhặt lên một cái mạng.

	Người hướng về phía sau mình nhìn lại, Diệp thị dưới lầu cùng ngày xưa cũng không hề có sự khác biệt, thế nhưng phía dưới lại không có một người, đang nhìn xem đối diện thương Hạ thượng màn ảnh lớn, bình thường hẳn là để đó quảng cáo địa phương, hiện tại chính để đó mỗ bộ phim kinh dị, Diệp Cẩm Kỳ nhìn sang thời điểm, vừa vặn là một màn máu tanh màn ảnh, sợ đến người hét rầm lêm, cuối cùng có một ít vô lực ngồi dưới đất.

	"Ta biết ngươi dám giết người, nhưng là cảnh sát sẽ không bỏ qua ngươi! Ba ba ta không có giết người, cảnh sát vẫn là đem hắn tóm lấy, tại sao? Dựa vào cái gì, những này phú quý phải là Diệp Trăn Trăn bá chiếm, rõ ràng những thứ đồ này đều hẳn là là nhà chúng ta! Ha ha! Ngươi giết ta thì phải làm thế nào đây, ngươi giết ta Diệp Trăn Trăn hội định thế nào ngươi? Các ngươi còn có thể giống như trước như thế sao?"

	Diệp Cẩm Kỳ cơ hồ là nói cái gì đều tới phun ra, tựa hồ là biết rõ bản thân mình vào hôm nay nhất định là trốn không thoát, cho nên đang đánh cuộc, không có chuyện gì, vừa vặn Lâm Hạ Phàm cũng yêu thích như vậy chơi, vừa vặn như vậy không sẽ có vẻ quá nhàm chán, người muốn kích thích, hắn liền cho nàng kích thích.

	Hắn rất ít cho địch nhân từ mới bắt đầu cơ hội, nhiều lần như vậy đều buông tha người, một mặt là xem ở Diệp Trăn Trăn trên mặt mũi, một mặt khác là dùng nàng để dằn vặt trong ngục giam Diệp Tề Tề, hắn không biến thái như vậy, không thích dằn vặt người, thế nhưng chỉ cần có thể để Diệp Trăn Trăn cảm thấy có một ít thư giãn, hắn không ngại làm như vậy, mặc dù bây giờ của mình những làm này cùng ý nghĩ Diệp Trăn Trăn cũng chưa chắc biết.

	Không liên quan, bây giờ Diệp Trăn Trăn đã không cần biết nhiều đồ như vậy rồi, người đã ăn rồi nhiều như vậy khổ, là thời điểm làm cho nàng không buồn không lo địa sinh sống, tuy rằng như vậy khả năng chưa chắc là tốt, thế nhưng ít nhất người sẽ không lại cuốn vào những này biến thái như vậy sự tình bên trong.

	Lâm Hạ Phàm không biết để Diệp Trăn Trăn tiếp quản Diệp thị đến cùng có đúng hay không, lúc trước vật mình muốn đều đã chiếm được rồi, bây giờ còn tại xoắn xuýt những thứ đồ này sao? Cái thành phố này có quá nhiều buồn nôn nhớ lại, nếu như người nguyện ý, Lâm Hạ Phàm có thể dẫn nàng cùng rời đi nơi này. Dù sao lúc trước chính mình liền chưa hề nghĩ tới phải ở chỗ này dài hạn lưu lại.

	"Trên thế giới này, rất nhiều chuyện tại ngươi ra đời thời điểm liền đã chú định, cưỡng cầu không đến, cũng không có nhiều như vậy vì cái gì có thể hỏi, cùng hắn từng ngày từng ngày ở nơi này oán giận, còn không bằng chính mình nỗ lực công tác, thoát khỏi cảnh khốn khó!" Lâm Hạ Phàm liền đứng ở nơi đó, không lớn gió đột nhiên cuồng thổi lên, bầu trời trong xanh cũng biến thành âm trầm, tựa hồ tiếp theo mặt mưa to liền sẽ phô thiên cái địa mà đến, "Nhưng rất là tiếc nuối chính là, ngươi buông tha cho cơ hội như vậy."

	Diệp Cẩm Kỳ ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đã không nhìn thấy hết, ảm đạm địa, phảng phất đã chết đi nhiều năm.

	"Lần này, ta không muốn lại cho ngươi cơ hội! Tai họa không trừ tận gốc, vĩnh viễn cũng không chiếm được an bình." Lâm Hạ Phàm nhìn trên đất người một mắt, chỉnh lý lại một chút tóc bị gió thổi loạn, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Diệp Cẩm Kỳ phát hiện mình người đã ở một chỗ thấp địa rồi, rốt cuộc là nơi nào, chính mình cũng không rõ ràng, nhưng nhìn hoàn cảnh chung quanh, cũng đã không ở Việt trong thành rồi.

	"Diệp Trăn Trăn biết ngươi là người như thế sao?" Diệp Cẩm Kỳ kêu to lên, người tựa hồ làm sợ sệt tiếp theo mặt cổ họng của mình đã bị cắt đứt, "Người biết ngươi là như vậy quái vật sao? Biết rồi người hẳn là làm sợ sệt chứ?"

	Lâm Hạ Phàm lắc đầu bất đắc dĩ, tựa hồ thật sự là đối với nàng bó tay rồi, nhưng là vẫn muốn cho người làm quỷ minh bạch, tựa hồ làm không nhịn được xem khẩu trả lời đến: "Người biết ta rất nhiều chuyện, bao quát xuất hiện tại chuyện như vậy."

	Lâm Hạ Phàm đã nói tới làm uyển chuyển rồi, thế nhưng sau khi nói xong chính mình liền có một ít hối hận rồi, đối với nàng như thế uyển chuyển làm gì, người nhưng là mấy lần muốn mưu hại mình người, thậm chí là đối Diệp Trăn Trăn rơi xuống tử thủ.

	"Nha, đã quên nói cho ngươi biết, ta cái quái vật này chuẩn bị dẫn nàng đi càng nhiều hơn địa phương, xem như là ... Sớm qua tuần trăng mật lữ hành đi!" Lâm Hạ Phàm giương mắt nhìn một chút chung quanh đây, trừ vô biên rừng rậm, không hề có một chút nhân loại hoạt động qua vết tích, rất tốt, cái hắn muốn chính là loại này cảm giác.

	Lâm Hạ Phàm nhìn đồng hồ, có một ít tiếc nuối nhìn về phía Diệp Cẩm Kỳ: "Đã tới giờ tan việc rồi, ta còn có một cái ước hội, xin lỗi, ngươi được bản thân chậm rãi chơi rồi."

	Diệp Cẩm Kỳ sửng sốt một chút, lập tức cũng phản ứng lại đây là ý gì rồi, Lâm Hạ Phàm rời đi, bên cạnh mình liền không có một cái nhưng lấy người bảo vệ mình lời nói, người ở nơi này sống không qua hai ngày, nơi này khẳng định có rất nhiều dã thú hung mãnh, chính mình vũ khí gì cũng không có, hơn nữa thể lực cũng không tiện, càng đừng nói cùng cỡ lớn động vật thi chạy rồi.

	Còn nữa, coi như mình số may, có thể ở chỗ này thượng bốn năm ngày, người khẳng định cũng sẽ lạc đường, căn bản là đi ra không được. Lâm Hạ Phàm đem nàng làm tới nơi này, căn bản là không có muốn cho người rời đi, vừa vặn biết Lâm Hạ Phàm có loại này biến thái năng lực khiếp sợ đã hoàn toàn lấn át người bây giờ đối với tử vong sợ sệt.

	Lâm Hạ Phàm tựa hồ có một ít đồng tình mà nhìn nàng một cái, một cái xoay người, biến mất ở Diệp Cẩm Kỳ trước mắt trực tiếp trở về trong phòng làm việc của mình. Còn không ngồi vững vàng, Sở Lâm liền gõ gõ cánh cửa.

	"Lâm tổng, Chu tiên sinh nói ngài ở nơi này, ta cố ý lại đây thông báo ngươi một tiếng, Diệp tổng nói không thêm tiểu đội."