Lâm Hạ Phàm phát hiện trong tiên giới nữ tử, tình thương cùng thế giới này như thế, đều là thập phần thấp, làm dễ dàng cua tới tay, giống như bây giờ tử.

	Lâm Hạ Phàm lại đem điện thoại di động giao dịch đi qua, làm cho nàng cởi sạch quần áo, chụp hình cho mình xem, kết quả lại đập rất nhiều, để Lâm Hạ Phàm trong lòng đang nghĩ, dù sao chính mình phát thệ đạo tâm, được Thần Khí cản lại, ngày đó phải hay không cũng đi câu dẫn những khác Tiên tử.

	Mọi người đừng quên, trên thế giới này, có một loại để cho PS phần mềm, chỉ cần đạt được đối phương dáng vẻ, Lâm Hạ Phàm có thể để cho nữ nhân của mình, dùng PS phần mềm. Thanh đối phương đầu giống như, P đánh đến chay Tiên tử bây giờ ảnh chụp trên người, sau đó như ngày đó uy hiếp Lăng Mộng cảnh hoa như thế, làm cho đối phương cũng cởi sạch cho mình xem, hoặc là buộc nàng làm đạo lữ của mình, lại hoặc là làm cho các nàng thanh sủng vật của mình đưa cho mình.

	Hỏi xong chay Tiên tử sủng vật sự tình, Lâm Hạ Phàm tìm tới cái gọi là người trong đồng đạo hỏi đi, luyện đan, trả lời Lâm Hạ Phàm nói, nói sủng vật của hắn là một con cánh hổ. Một con mọc ra cánh lão hổ, để Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Ai Cập trong thần thoại đi, trong lòng bắt đầu đánh tới tính toán.

	"Đạo huynh, chúng ta giao tình quen như vậy, có thể hay không mượn sủng vật của ngươi cho ta chơi vài ngày thời gian?" Lâm Hạ Phàm hỏi lại nói của nó.

	"Mượn? Ngươi không phải là nuôi rất nhiều sủng vật sao? Mượn thế nào đến trên người ta đến, nếu như ngươi thích hoan Phi Thiên hổ lời nói, ta đưa ngươi một con." Hắn trả lời Lâm Hạ Phàm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Má..., bây giờ súc sinh rất có thể sinh, một năm đều cho ta sinh mấy cái, ta đều nhanh không nuôi nổi đến rồi, đưa lại đưa không đi ra ngoài."

	"Nó một ngày ăn bao nhiêu Linh thạch cùng đan dược?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình mua một con Toan Nghê Tiên Thú, chuyên ăn Linh thạch cùng đan dược hỏi.

	"Cũng không phải rất nhiều, một ngày ăn mấy viên, ngươi muốn hay không, muốn lời nói, ta liền đưa một con cho ngươi." Đối phương trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, ta không muốn công, ta muốn mẫu." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bên người một đống nữ nhân đều yêu thích kỵ sủng vật, sợ công đem các nàng cho phạm nói: "Còn có, cho ta một cái khế ước trận bàn nha!"

	"Thành, ta hiện tại giao dịch với ngươi, ngươi tùy ý cho ta một ngàn Linh thạch được rồi." Hắn tại giao dịch mặt trên đưa vào một ngàn Linh thạch, đem nhà mình bên trong nhiều ra Phi Thiên hổ giao dịch cho Lâm Hạ Phàm nói.

	Phi Thiên hổ, so với phổ thông lão hổ ĐH năm 2 lần trở lên, trên lưng mọc ra 1 vs 10 phân cứng rắn cánh, dáng vẻ nhìn lên, như lông vũ. Sờ lên, cảm giác như kim loại tựa như, Lâm Hạ Phàm nghĩ đến nó là không phải có thể đem đồ vật chặt đứt mất.

	Tại Lâm Hạ Phàm cùng nó khế ước, nhận thức chính mình là chủ nhân sau, đút cho nó mấy viên Linh thạch ăn, sau đó từ trong núi rừng kỵ về trong thôn đi. Phải nói bay trở về trong thôn đi, một con to lớn lão hổ phi ở trên trời, hai con cánh mở rộng dài hai mươi mét.

	"Ừ, ừ, sảng khoái ah, so với đi máy bay còn muốn sảng khoái!" Lâm Hạ Phàm hai tay ôm chặt lấy gáy của nó, trên không trung rống kêu lên nói.

	Thôn làng thôn dân phía dưới,

	Nhìn xem không trung cái kia một con chim lớn, không, là một cái hội bay con cọp lớn, nhìn đến có một chút ngây người như phỗng lên. Thẳng đến nó hạ xuống cửa thôn mặt trên, lại là rối loạn tưng bừng, từng cái nắm điện thoại di động, camera đập lên đến!

	"Một con này gọi Phi Thiên hổ, không cần phải nói, các ngươi đều thấy được, biết bay Phi Thiên hổ, sờ một chút một trăm nguyên, cưỡi một phát, một nghìn đồng." Lâm Hạ Phàm đối vây chung quanh các lữ khách nói.

	"Ừ, trời ạ, quá, quá thần kỳ." Rất nhiều lữ khách một bộ bất khả tư nghị dáng vẻ, nhìn xem một con này mọc ra cánh con cọp lớn nói.

	Nói thật, nếu như là phổ thông lão hổ, bọn hắn nhất định sẽ sợ sệt, nhưng cái này mọc ra cánh lão hổ, mặt trên trả cưỡi người, bọn hắn không có chút nào sợ sệt. Xuất hiện tại từng cái từ trên người móc ra tiền, hướng về bên trong rương nhét, bắt đầu mò nó, cùng nó chụp ảnh chung vân vân.

	Tại quốc gia phía trên lãnh đạo, nhìn thấy hiện trường trực tiếp, nhìn thấy nhiều hơn một đầu mọc ra cánh lão hổ, đang uống trà lãnh đạo, được trên TV hình ảnh, nhìn ngẩn ra rồi. Một cái tiểu nông dân làm ruộng, càng trồng ra hai con nghịch thiên sủng vật đi ra, khiến hắn đang nghĩ, Lâm gia thôn tử cái kia trong núi rừng, có phải không thật sự có thần thú tồn tại.

	Lâm gia thôn xuất hiện hai con chưa bao giờ nghe động vật, cái này hiển nhiên gây nên cục lâm nghiệp, ngư nghiệp cục, động vật bảo vệ hiệp hội quan tâm, từng cái ban ngành liên quan người, điều khiển xe con đi tới Lâm gia thôn tử bên trong đi. Mục đích của bọn họ, là bảo vệ những này đến tuyệt động vật, xem có thể hay không từ Lâm Hạ Phàm trong tay đi gấp qua, đưa đến quốc gia trong công viên đi.

	Bất quá, tại bọn hắn không có chạy tới Lâm gia thôn, tức có hai cái lữ khách từ trong đám người nhảy ra ngoài, chỉ vào Lâm Hạ Phàm cái này hai chỉ sủng vật nói rồi một đống nghe không hiểu chim lời nói.

	"Thiên Hoàng Đế quốc rác rưởi? Không đúng, giống như là tiếng Hàn." Lâm Hạ Phàm lần trước qua tiếng Nhật, hắn có thể phân tích được đi ra nói.

	"Vị tiên sinh này, bọn họ là đến từ bổng tử quốc nhà, bọn hắn nói ngươi trộm bọn hắn quốc gia động vật, yêu cầu ngươi trả lại cho bọn hắn." Một người thông dịch nhân viên, hướng về Lâm Hạ Phàm phiên dịch nói.

	"Cái gì, ta lúc nào trộm bọn hắn quốc gia động vật? Các ngươi hỏi một chút, Toan Nghê linh thú, phải hay không quốc gia chúng ta trong thần thoại thủ tài thú, đây chính là quốc gia chúng ta trấn quốc Thần Thú đi. Ta nói, các ngươi muốn cướp cứ nói thẳng đi, ta là tiểu nông dân, dễ nói chuyện, nếu như xuất ra nổi giá tiền, ta bán cho các ngươi, thanh một con này phi thiên lão hổ bán cho các ngươi." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây một con phi thiên hành hạ chỉ là một ngàn Linh thạch, nếu như đối phương xuất vài tỷ, hoặc là vài trăm ức nguyên, Lâm Hạ Phàm không ngại đem nó bán đi.

	Dù sao bán nó sau, nó sẽ còn trở lại, đương nhiên, các ngươi có thể nói Lâm Hạ Phàm bẫy người, tiểu nông dân nha, sinh hoạt không dễ dàng ah. Các loại điền, còn không bằng mấp mô tiền càng tốt hơn kiếm đây, các ngươi nói là đi!

	Phiên dịch nhân viên đối với mình khách nhân giải thích,   nói Lâm Hạ Phàm nguyện ý bán ra một con này Phi Thiên hổ nói, bất quá bọn hắn vẫn kiên trì Lâm Hạ Phàm trộm bọn hắn, nói thật, Lâm Hạ Phàm hôm nay tâm tình không tệ, nếu không, hắn không ngại ở cái này da mặt dày rác rưởi trên đầu vỡ một thương.

	"Các ngươi cái kia nơi chật hẹp nhỏ bé, không có loại này Thần Thú, trừ chúng ta Hoa Hạ cái này thần bí quốc gia. Được rồi, không nên ở chỗ này quỷ kêu rồi, ta kim tâm tình không tệ, không muốn giết người, nếu như quốc gia các ngươi muốn mua, gọi điện thoại về quốc gia mình đi, một con này Phi Hổ mười hai tỷ nguyên Nhân Dân tệ." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ nó Hổ Đầu nói: "Phải biết, nếu như đặt ở trong công viên, thu vé vào cửa, một tấm vé vào cửa thu một trăm nguyên, lại sờ một chút, thu một nghìn đồng lời nói, không cần mấy năm, là có thể kiếm hồi vốn tiền."

	Quả nhiên, những này da mặt dày gia hỏa môn, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, rút đánh khởi quốc gia mình điện thoại đến, ở trong điện thoại không biết nói rồi chút gì tiếng chim. Cuối cùng tức nói với Lâm Hạ Phàm: "Ta quốc gia tổng thống, nói ngươi trộm quốc gia của chúng ta động vật, yêu cầu ngươi giao ra đây, không phải vậy thanh, đem ngươi bẩm báo quốc tế công pháp trong đình đi."

	"Ai, lão tử hôm nay tâm tình tốt tốt, vé vào cửa càng thu càng nhiều, làm sao sẽ nhảy ra loại rác rưởi này làm phát bực ta đây, muốn làm một cái bình thường tiểu nông dân, trải qua phổ thông sinh hoạt cũng không được ah." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay xuất một cái B54 súng ngắn, sau đó đối bốn phía các lữ khách nói: "Tất cả nhóm hoa Hạ các huynh đệ tỷ muội, những này không biết xấu hổ rác rưởi quốc gia, bọn hắn muốn cướp đoạt quốc gia chúng ta thú bảo vệ, các ngươi nói làm sao bây giờ?"