Bởi Lâm Hạ Phàm trong tay Linh thạch số lượng nhiều, hắn cho một ít linh thạch của mình đoàn lính đánh thuê, để cho bọn họ lợi dụng những linh thạch này ngâm nước, gieo trồng, hoặc là dùng ăn các loại.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, mỗi đóng tại một địa phương, phạm vi mười dặm đã thành vườn trái cây ốc đảo khu vực, loại đi ra ngoài hoa quả, dư thừa, có thể vận đến chỗ khác bán lấy tiền, dù sao lao động, lại không phải là bọn hắn, mà là những kia dân chạy nạn.

	Các ngươi có thể mắng Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê là hắc thương nhân, Dracula, thế nhưng tương đối dân chạy nạn tới nói, bọn họ là Quan Thế Âm, Thượng Đế. Chẳng những có thể để bảo vệ bọn hắn, hơn nữa trả lại cho bọn hắn một ngày ba bữa ấm no, không cần lo lắng được lửa đạn oanh tạc, ngã bệnh, uống nước là có thể trị được, quả thực như sinh sống ở một cái thiên đường tựa như.

	"Đội trưởng, quốc gia chúng ta đáp ứng rồi, một triệu USD thù lao, chỉ phải giúp ta đem người cứu ra, chúng ta thanh toán một triệu USD các ngươi." Cái này trốn ra khỏi quan chức, sau khi gọi điện thoại xong, đối tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê phân đội trưởng nói.

	"Rất tốt, nơi này có một phần hợp đồng, ngươi ký tên đi, miễn cho thanh người của ngươi cứu ra, cùng ta quỵt nợ lên." Tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê phân đội trưởng, thanh một phần văn kiện cho hắn nói.

	"Tốt!" Hắn giải cái này luật lệ nói.

	Khi hắn ký tên, đánh tới dấu ngón tay sau, xác định không có sai sót sau, hỏi lại bị bắt cóc người tên gọi là gì, ở nơi nào bị trói vân vân.

	Bắt được những tin tình báo này sau, bọn hắn cũng không ngay lập tức hành động, mà là bắt người qua trên tay hắn điện thoại vệ tinh, rút đánh lên. Cho quân phản loạn mới thủ lĩnh rút gọi điện thoại đi, ở trong điện thoại nói rõ mình là tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, yêu cầu hắn vô điều kiện thanh nước Pháp một con tin thả, lấy tư cách thù lao, cho hắn mười ngàn USD thù lao.

	"Ư -, ngươi hai ba ngày tìm chúng ta muốn người, ngươi có biết hay không, chúng ta cũng phải làm ăn, thật vất vả bắt được một người, cứ như vậy thả, ngươi cầm đầu, chúng ta mới nắm cái kia một điểm, ngươi nghĩ rằng chúng ta dễ dàng sao, chúng ta tất cả đều là dùng mạng đi đổi lấy." Đối phương ở trong điện thoại nghĩ đến, cái này nửa tháng thời gian bên trong, cho hắn thả mười mấy người chất, mười mấy người chất mới kiếm 200 ngàn USD nói.

	Đương nhiên, đối phương có thể không tha, nhưng kết quả, tức là một cái cứ điểm, được tiểu nông dân lính đánh thuê tiêu diệt, không có một cái có thể còn sống ra ngoài, cái này chính là từ chối tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê kết cục. Tình báo của bọn họ, không động bất nhập, không bài trừ là người một nhà bán đi bọn hắn, bởi vì bọn họ chiến tranh, cũng là vì tiền, nếu có người cho một khoản tiền đối phương, đối phương hội thanh tình báo của bọn họ bán đi tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê.

	Bán bạn cầu vinh, không chỉ chỉ xuất hiện tại quốc gia mình bên trong, ở ngoại quốc nhiều không kể xiết, cùng có chút phản quân mua tình báo, giá tiền chỉ là hơn chục ngàn USD có thể lấy được. Chỉ cần bắt được tình báo sau, một cái không trung oanh tạc, oanh tạc qua đi, lại tới một cái mặt đất đột kích, hiện tại bọn hắn đều bị một cái chi tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê làm sợ, so cái gì Mỹ quốc, Nga khoảng không nổ trả còn đáng sợ hơn.

	Bởi vì Mỹ quốc cùng Nga chỉ là khoảng không nổ, không có đất mặt đột kích, nhưng tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê tối sở trường trận địa chiến.

	"Đừng tìm ta BB, một cái giá, 2 vạn USD, thả hay là không thả người, nếu như không thả người lời nói, người của chúng ta tự mình đi muốn người, nhưng ngươi phải làm tốt được bắn chết chuẩn bị." Tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê phân đội trưởng ở trong điện thoại nói.

	"Ta có thể nói không sao? Ư -!" Đối phương ở trong điện thoại mắng. Trong lòng thầm nghĩ: "Nếu như cho ta một nhánh mạnh mẽ như vậy đoàn lính đánh thuê, thống nhất Trung Đông không là vấn đề."

	"Rất tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!" Hắn nói.

	"..."

	Tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, xuất hiện tại toàn bộ Trung Đông tiểu quốc gia đều sợ bọn họ, bởi vì bọn họ có của mình chiến đấu cơ, hơn nữa số lượng nhiều vô cùng, đạt đến ba mươi giá chiến đấu cơ. Tốt hơn theo bắt đầu bay, bất cứ lúc nào oanh tạc, trừ mình ra chiến đấu cơ ra, còn có mấy chiếc quân hạm, về phần bọn hắn quân hạm làm thế nào đạt được, không có ai biết.

	Rất nhiều quốc gia hoài nghi là Mỹ quốc lão cho, đoàn lính đánh thuê này sau lưng có gạo nước cái bóng, bởi vì ba mươi giá chiến đấu cơ, ba mươi giá đều là đến từ Mỹ quốc chủng loại. Tức không phải Mỹ quốc bán cho bọn họ, Mỹ quốc chỉ là bán cho bọn họ mấy chiếc, còn dư lại, đều là Hoa Hạ nửa bán nửa tặng cho lời của bọn hắn.

	Bởi vì cái này chút chiến đấu cơ, là trước đây quốc gia cùng Mỹ quốc hái mua được, xuất hiện tại quốc gia mình dặm chiến đấu cơ Power không thể so ngoại quốc kém, cho nên những này đã dùng qua cũ chiến đấu cơ, làm đồ cũ vứt cho bọn họ, bao quát trước đây mua sắm qua Nga chiến đấu, cũng làm đồ cũ nửa bán nửa tặng cho bọn họ.

	"Làm xong, một lúc, bằng hữu của ngươi sẽ bị người đưa tới đây, nhưng các ngươi tức không có thể ly khai, trừ phi ta thu được một triệu USD." Tiểu nông dân lính đánh thuê nước phân đội trưởng để điện thoại xuống nói với hắn.

	"Nhanh như vậy? Một cú điện thoại, bọn hắn chịu thả người sao?" Hắn còn tưởng rằng đối phương xuất động đột kích chiến đội đi cứu người, không nghĩ tới một cú điện thoại liền giải quyết, hắn hoài nghi người đội trưởng này năng lực.

	"Bọn hắn dám không thả người sao? Nếu như không thả người lời nói, người của ta hội đem bọn họ nổ thành hiếm ba dưa rồi." Hắn lạnh lùng rên lên một tiếng nói, trong lòng nghĩ đến mỗi một lần nhiệm vụ lấy được thù lao, có thể phân đến bảy tám phần mười, một triệu USD, có thể phân đến 8 100 ngàn USD, 200 ngàn USD tụ hợp vào tổng bộ, trong lòng nói: "Gia nhập đoàn lính đánh thuê này, là ta ba kim một đời lựa chọn chính xác nhất, mỗi một ngày đều ngồi ít tiền, ít tiền có một chút nương tay."

	Một cú điện thoại có thể uy hiếp được đối phương, chỉ có thể nói cái này tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê thật lợi hại, một tháng này chấp hành nhiệm vụ vô số lần, lớn lớn nhỏ nhỏ nhiệm vụ, không có một cái lần thất bại. Đồng thời, cũng đang thu mua những thứ khác đoàn lính đánh thuê, lính đánh thuê công ty các loại, đoán chừng bây giờ cái này tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, nhân số cao tới thượng hai ngàn người trở lên, tương đương một nhánh đáng sợ quân đội.

	"Ngươi số tiền này cũng quá dễ kiếm rồi, một cú điện thoại liền giải quyết." Đối phương nghe được lời của hắn, nghĩ đến đối phương một cú điện thoại, tức kiếm một triệu USD, cái gì cũng không cần làm nói.

	"Lời nói không phải như vậy nói, trước lúc này, người của chúng ta trả giá rất nhiều, mới đạt tới cái này hiệu quả, ngươi là không biết, chúng ta là lấy mạng khứ bính đi ra ngoài uy tín." Hắn ngồi ở trên mặt ghế, móc ra một điếu xi gà điểm đốt lên nói.

	Hắn nghĩ tới quãng thời gian trước tại giới dong binh bên trong, vì tại Syria lập uy tin lúc, mỗi một ngày đều đánh vào bọn hắn mỗi cái trong đại bản doanh đi, phản kháng đánh chết, không phản kháng mạnh mẽ mà đem bọn hắn đánh thành một cái đầu heo, khiến những này kẻ liều mạng nhớ kỹ cái này tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê.

	Để cho bọn họ biết, cái này tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê thực lực, dùng thực lực đi nói cho bọn họ biết, giết chết bọn hắn, chỉ bất quá dễ như ăn cháo mà thôi, bởi vì bọn họ là chân chính lính đánh thuê Vương, mà đối phương chỉ tam lưu chín giáo người, không có trải qua đặc huấn, căn bản không phải những lính đánh thuê này Vương đối thủ.

	Cũng là bởi vì này, đối phương thập phần sợ sệt một cái chi đoàn lính đánh thuê, một cú điện thoại ngoan ngoãn thả người, không thả người lời nói, ngày đó ngủ ở trên giường, bị bọn hắn kéo đến trên mặt đất, đánh thành một cái đầu heo bộ dáng, nghiêm trọng, đem bọn họ giết kích.

	"Được rồi, bằng hữu của ngươi thả ra rồi, ở bên ngoài chỗ ấy, đi nhận lấy đi, sau đó để quốc gia của các ngươi, đem tiền tụ hợp vào cái này tài khoản cho ta." Tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê phân đội trưởng, cùng hắn nói chuyện một hồi sau, xem đi ra bên ngoài có một chiếc thẻ da xe dừng lại tới nói.

	"Tốt, tốt, ta hiện tại gọi điện thoại, để quốc gia cho ngươi hợp thành tiền!"

	"Nói tốt, đừng lừa phỉnh ta, nếu không, ta thanh hai người các ngươi đưa đến trong tay bọn họ đi nha, mỗi ngày bị bọn hắn hành hạ đánh."