Charles Đại tá tới đây mục đích ở chỗ tìm kiếm hợp tác.

	Xuất hiện tại toàn bộ châu Âu chiến sự căng thẳng, Ương quốc cùng F nước vừa bắt đầu thừa hành không chống cự chính sách, chờ mong D nước có thể trực tiếp tha bọn họ một lần, sự thực chứng minh bọn hắn nghĩ tới nhiều lắm, D nước mục đích đầu tiên tại ở chiếm đoạt châu Âu, tiếp lấy mới là liên hợp ý nước cùng đảo quốc chiếm đoạt thế giới.

	Nếu muốn chiếm đoạt châu Âu, như vậy Ương quốc cùng F nước hai cái này châu Âu đại quốc liền nhất định phải tiêu diệt hết năng lực hoàn thành.

	Bất luận này trận đấu đánh như thế nào, lúc nào trở về đánh, D nước mục đích trước sau không thay đổi, Ương quốc cùng F nước không có đủ để chống cự D nước sức chiến đấu cũng chỉ có thể bị gồm thâu.

	Bọn hắn không thể cho phép loại chuyện như vậy phát sinh. Cho nên bọn hắn mới tại mấy ngày quan sát sau đó tìm tới Lâm Hạ Phàm.

	Hoa Quốc chiến tranh nói nhỏ là quốc gia mình dân tộc bảo vệ chiến, nói lớn hơn chính là thế giới phản Phát xít chiến tranh trọng yếu chiến trường.

	Mục đích của bọn họ là giống nhau, cho nên bọn hắn chắc chắn Lâm Hạ Phàm nhất định sẽ hỗ trợ.

	Tuy rằng bọn hắn quốc gia tác phong làm việc hoàn toàn không thể có thể xưng tụng là quang minh lỗi lạc.

	"Các hạ nguyện ý giúp chúng ta thật sự là quá tốt, chiến tranh kết thúc, ngài nhất định sẽ được làm là anh hùng ghi vào sử sách!" Charles Đại tá khi lấy được Lâm Hạ Phàm xác định trợ giúp trả lời sau tán dương mà nói.

	"Đây đều là việc nhỏ, ta không để ý có thể làm của người nào anh hùng. Đại tá mời về, có chuyện thời điểm thông tri ta, tương lai gặp lại." Lâm Hạ Phàm phi thường quan phương trả lời đến.

	"Cái kia, tạm biệt." Charles nói.

	Lưu Thành lễ phép chu toàn tiễn khách, trên thực tế có thể duy trì như vậy tốt đẹp phong độ thực sự khó được, đặc biệt là tại biết rồi đây chính là phóng độc xà hại người của bọn hắn sau.

	Thả đến đại nghĩa thượng hắn hiểu được chính mình không nên cùng hắn tích cực, nhưng trên thực tế rất khó làm được. Hắn vẫn là hận hắn hận nghiến răng.

	Huống hồ những này người nước ngoài vừa bắt đầu liền xâm lược quốc gia của bọn hắn, hắn thực sự đối với những người này bày không ra cái gì tốt sắc mặt.

	Cũng không lâu lắm, Ương quốc quân bộ liền phái người đến thương lượng kế hoạch tác chiến, mọi người đều không nghĩ tới, cái này "Có chuyện thời điểm" tới nhanh như vậy.

	Quét sạch chu vi không có sức chống cự tiểu quốc sau đó D nước rốt cuộc tướng đầu mâu chỉ hướng Ương quốc.

	Đồng thời, mục đích lần này nhắm thẳng vào Ương quốc thủ đô.

	Thủ đô là một cái quốc gia trung tâm chính trị, nếu như thủ đô đều bị chiếm lĩnh, như vậy mang ý nghĩa có rất nhiều quân sự cùng chính trị tư liệu tướng bị chiếm cứ, quyền lợi của quốc gia hệ thống cũng sẽ bị chiếm lĩnh, đánh hạ đến một địa phương thủ đô mang ý nghĩa lập tức có thể phá hủy mất quốc gia này.

	Lần này D Quốc Quân đội có thể nói là thế tới hung hăng, thế nhưng Lâm Hạ Phàm lại nhạy cảm cảm thấy được, luôn luôn lấy nghiêm cẩn mà xưng D người trong nước, lần này là thật sự hoảng rồi, mới hội nôn nóng như vậy liều lĩnh.

	Toàn bộ chiến tranh tiến trình nhìn lên D nước vẫn chiếm ưu thế, thế nhưng D nước thống suất Adolph biết, nếu như bọn họ không nắm chặt phản công, như vậy chẳng mấy chốc sẽ không thể cứu vãn.

	"Chủ tử, lần hành động này làm sao an bài?" Lưu Thành hỏi.

	Bọn hắn từ Hoa Quốc mang tới ít người, nếu như chiến tranh lời nói, vật lộn là tuyệt đối không được, chỉ có thể dựa vào hỏa lực đến liều.

	"Cám ơn các ngươi nguyện ý làm hậu thuẫn của chúng ta!" Ương quốc thủ tướng kích động nói, hiện tại Lâm Hạ Phàm cùng thủ hạ của hắn đều tại tổng chỉ huy thất, cùng quốc gia này cấp bậc cao nhất trưởng quan cùng nhau, cộng đồng mưu tính cuộc chiến tranh này làm sao kết thúc.

	"Chúng ta quân hạm nước xa không cứu được lửa gần, người máy chiến đội cũng cần gia tăng chế tạo, hiện nay chỉ chúng ta mấy người này, để Ương quốc bộ đội chết trước đỉnh, cho D nước phương diện tạo áp lực, để cho bọn họ bất đắc dĩ phái ra càng nhiều hơn bộ đội đến tấn công D nước, chúng ta liền tĩnh quan kỳ biến, đợi được D nước bộ đội phần lớn đều bị điều ra ngoài thời điểm, chúng ta liền phóng ra trên biển đạn đạo tầm xa oanh tạc thủ đô của bọn họ!" Lâm Hạ Phàm nói một lần kế hoạch của mình.

	"Thu được!" Lưu Thành nói như đinh chém sắt.

	Lưu Thành trước đó tại dưới tay người khác làm việc, cũng là đầu mục, thế nhưng không thể không nói, hắn phục tùng tính cùng chấp hành lực thực sự rất mạnh.

	Trận này thủ đô bảo vệ chiến, Ương quốc phương diện đã sớm nhận được tin tức làm ra ứng chiến chuẩn bị, thế nhưng D nước hỏa lực rất mạnh, bọn hắn bên này đối phó một lần phi thường vất vả.

	Dù sao trải qua cái kia tràng bao phủ châu Âu khủng hoảng tài chính, bọn hắn quốc gia thực lực cũng sâu sắc bị hao tổn.

	Ương quốc thủ tướng tự mình chỉ huy, thậm chí tại một chút thời gian tự mình lên chiến trường, mang đi lĩnh bọn hắn quốc gia các tướng sĩ thủ hộ tổ quốc của mình.

	Tại nguy cơ phía trước bùng nổ ra dân tộc khí tiết là làm người kính úy.

	Cho dù máu chảy thành sông, cho dù một ít binh sĩ lên chiến trường liền biết mình nhất định sẽ hi sinh, cho dù bọn họ không yên lòng thê tử của mình nhi nữ, nhưng là bọn hắn vẫn là làm việc nghĩa không được trên đất chiến trường.

	Bởi vì bọn họ muốn bảo vệ, không chỉ có là của mình cái kia tiểu gia, vẫn có thể đảm bảo bảo vệ bọn họ tiểu gia có tôn nghiêm tồn sống trên thế giới này, quốc gia của bọn hắn.

	Mỗi một ngày tình hình trận chiến đều rất khốc liệt, ngày thứ nhất, Adolph quân đội gắng đạt tới đột phá bọn hắn thành phố phòng tuyến, đại pháo cùng lựu đạn vân... vân sức bùng nổ vũ khí thay nhau ra trận, lấy mãnh liệt hỏa lực bao vây thành phố này, muốn tại thành phố này tìm được một cái hữu hiệu chỗ đột phá.

	Nhưng là bọn hắn đã thất bại.

	Thành thị vòng ngoài binh sĩ hầu như chất thành một đạo nhân thịt tường vây, ngoan cường mà chống cự sự tiến công của bọn họ.

	Ngày thứ hai, Adolph rút về của mình lục quân quân đội, phái của mình tiên phong thời cơ chiến đấu, Ương quốc cũng lập tức phái ra thời cơ chiến đấu tiến hành đối kháng, nhưng là bọn hắn thời cơ chiến đấu số lượng cùng sức chiến đấu đều là còn kém rất rất xa D Quốc Quân đội, bọn hắn không quân rất nhanh sẽ ở vào thế yếu, cuối cùng được D Quốc Quân đội đột phá phòng tuyến, chiến đấu cơ của bọn họ hầu như toàn bộ rơi tan, còn dư lại thời cơ chiến đấu cũng đang D nước kế tiếp oanh tạc bên trong biến thành sắt vụn, đây là Ương quốc không quân thua thảm nhất một lần.

	Đánh tan Ương quốc lĩnh không sau phòng tuyến sau đó D nước không quân đối Ương quốc thủ đô tiến hành rồi không góc chết oanh tạc, oanh tạc tiến hành rồi ba ngày, Ương quốc sớm đã không có thời cơ chiến đấu có thể cùng bọn hắn đối kháng, tất cả mọi người chỉ có thể trốn vào hầm trú ẩn chờ cứu viện.

	Chờ đợi nước láng giềng F nước cứu viện.

	Lúc này Lâm Hạ Phàm trên danh nghĩa Robot hư hao, cũng bị vây nhốt trong thành.

	Thời cơ chiến đấu đánh nổ lực phá hoại quả thực có thể nói là có tính chất huỷ diệt, tất cả mọi người được giấu vào hầm trú ẩn, chỉ có số ít quân nhân trả ở bề ngoài chuẩn bị "Tùy cơ ứng biến, nhân cơ hội phản công", nơi này vật kiến trúc bị hủy hoại hơn nửa, châu Âu văn minh lưu lại kết quả hầu như toàn bộ bị oanh nổ thành phế tích.

	Cho dù về sau chiến tranh kết thúc muốn chữa trị, chữa trị sau di tích văn minh cũng đã không phải là từ trong lịch sử lưu giữ lại được rồi.

	Thế nhưng, người còn sống, liền trả có hi vọng.

	Cho dù bị oanh nổ thành phế thành, cũng có làm lại tu dựng lên một ngày.

	Thủ lĩnh của bọn họ là bất chấp hậu quả muốn phải bảo vệ ở bọn hắn cuối cùng thành phẩm.

	Ngày thứ năm, D nước từ bỏ oanh tạc, bởi vì bọn họ đã không có đầy đủ đạn dược, mà F nước cứu binh liền muốn từ một cái khác chiến trường thoát thân, tới rồi trợ giúp Ương quốc.

	Trong thời gian này D Quốc Quân đội cuồn cuộn không đoạn bị phái tới trợ giúp Ương quốc chiến trường, bọn hắn bổn quốc thủ vệ đã phi thường bạc nhược. Adolph quyết định đánh nhanh thắng nhanh, dùng máy bay trực thăng vận chuyển binh lính của bọn họ cùng Ương quốc còn lại quân đội tiến hành chiến đấu trên đường phố —— chỉ cần trước ở F nước cứu binh đến trước khi, hắn cho rằng bọn họ có thể thắng.