Đáng thương những tán tu này nhóm, bọn họ chạy tới tìm kiếm cơ duyên của mình, không nghĩ tới, được một hòa thượng đầu trọc tiêu diệt, một chưởng một cái cho đập chết rồi, bị chết làm oan uổng loại kia.

	Không có cách nào, ai để cho bọn họ gặp tâm tình không tốt lão hòa thượng, chớ nhìn hắn già đầu, phải biết, tuổi càng người của lão, tâm tình càng bất ổn, hòa thượng cũng không ngoại lệ. Cho nên nói, Phật đều có hỏa, huống hồ chỉ là một cái chưa tu thành chính quả Phật, đang nóng khí Trung Thiên đây, cho nên chỉ có thể bắt bọn họ khai đao.

	"Các ngươi nhìn như vậy không được nha, Lão Nạp chỉ là đem những này lạc lối cừu con đưa đến Phật Tổ nơi đó mà thôi." Hiểu ra Lão Phương Trượng, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này chút tiểu đệ tử nhìn mình chằm chằm nói.

	"Mọi người nghỉ ngơi một chút, dưỡng cho tốt tinh thần, ngày mai chúng ta đồng thời tiến vào cái này đồng thau trong phủ đi, nhìn xem bên trong có đồ vật gì?" Vương Hạo để các huynh đệ phía dưới đều mơ tưởng tức cùng đề phòng nói.

	Mọi người đều có thể nghỉ ngơi, duy nhất có cái này lão hòa thượng không thể nghỉ ngơi, bất kể là quá nửa đêm vẫn là quá nửa đêm, đều là hắn gác đêm.

	Về phần Vong Linh giới bên trong nha.

	Đó là một cái thế giới khác, một cái cùng Tu Chân Thế Giới không sai biệt lắm thế giới, chỉ là cây cối phi thường ít ỏi, âm khí nặng nề, chỉ cần lũng tráo một khối mây đen sương mù địa phương, đều là vong linh người tại tu luyện.

	Về phần thành trì nha, bất kể là thành trì tường, vẫn là phòng ở, đều là chọn dùng một ít không biết động vật gì xương tạo thành, sinh hoạt ở bên trong cùng nhân loại như thế sinh linh, bọn họ cùng nhân loại không hề có sự khác biệt khác biệt, chỉ là đầy người quấn quanh nồng nặc tử vong hắc khí.

	Vong linh thế giới, một cái nào đó Vương thành chi địa, năm đại hán, cầm trong tay về năm viên vũ khí nguyên tử, còn có mười mấy viên Tiên Linh thạch, cười ha hả hướng về vua của bọn họ thành chạy đi.

	"Huynh đệ, lần này kiếm được!" Theo ở phía sau đại hán tử, muốn đưa tới tay một viên cái gọi là không gian pháp bảo nói.

	"Ừm, ân, ngươi nói là, có những thứ đồ này, chúng ta Vương Triều, rất nhanh có thể thống trị thế giới này rồi, ha ha!" Bọn hắn muốn đưa tới tay cái gọi là không gian pháp bảo bên trong mười triệu Tiên Linh thạch nói.

	"Bất quá, chết rồi nhiều như vậy cốt linh cùng thịt các tướng sĩ, phải lần nữa triệu hoán quá rồi, nếu không, không cách nào hướng về Vương bàn giao việc này!" Hắn nghĩ tới thủ hạ của mình, bị diệt mất một nửa nói.

	"Những kia cốt linh, chỉ là binh lính bình thường sau khi chết hình thành, như nhỏ như vậy binh, chúng ta muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, chỉ là thịt tướng khó triệu hoán một điểm, bất quá không liên quan, có những năng lượng này Linh thạch có thể cho gọi ra mạnh mẽ cường thưởng." Hắn số lượng số lượng trong tay mười mấy viên linh nói.

	Lâm Hạ Phàm không biết bọn hắn về chỗ của mình muốn thời gian bao lâu, cho nên thanh thời gian điều đến một giờ, thẳng đến những này tự xưng đến từ Vong Linh giới sinh linh, thanh năm viên đầu đạn hạt nhân mang về trong vương cung, thời gian còn lại không tới 20 phút.

	"Vương, mau tới, mau tới, ta cho ngươi xem một chút, xem chúng ta đều mang cái gì trở về!" Bọn hắn thanh lấy được mười viên Linh thạch, nắm cho mình Vương xem.

	"Cái này, đây là người tu luyện nhu cầu Năng Lượng thạch, các ngươi làm thế nào đạt được, phải biết, chúng ta trong thế giới này, căn bản không có vật này, chỉ có Tu Chân Giới cùng Tiên Giới mới có." Vua của bọn họ cũng là hiếu kì hỏi.

	"Đây là chúng ta từ Tu Chân Giới mang về, Vương, ta cho ngươi xem một chút, nơi này còn có một ngàn vạn viên Linh thạch đây!" Bọn hắn thanh năm viên đầu đạn hạt nhân lấy ra đưa cho bọn hắn Vương xem.

	"Đây là vật gì?" Vua của bọn họ chưa từng thấy thứ này hỏi.

	"Đây là không gian pháp khí, mặt trên còn có mười mấy phút, nó liền sẽ tự động mở ra, bên trong chứa có mười triệu viên Linh thạch." Bọn hắn hướng mình Vương Giải thích nói.

	"Cái này là làm thế nào đạt được?"

	"Đây là chúng ta từ một phê tu thật đắc thủ đạt được đến ...

	Sau đó, bọn hắn cho mình Vương giảng giải một cái Lâm Hạ Phàm chuyện của bọn họ đi, thanh những thứ đồ này lai lịch nói cho mình Vương nghe, để cho mình Vương biết, những thứ đồ này đến từ một nhóm cường giả, cảm thấy không phải giả dối, nếu như là giả dối lời nói, bọn hắn có thể giết trở lại.

	Mười mấy phút, chỉ là một chớp mắt liền qua đi, nguyên bản bọn hắn chính cao hứng, cao hứng nhìn xem phía trên con số nhảy lên đến 0, cho rằng thật sự có đại lượng Tiên Linh thạch cho bọn họ. Kết quả đợi được, tức là hủy thiên diệt địa nổ tung, uy lực mạnh mẽ, Hỏa Viêm, đem bọn họ nuốt hết mất, bao quát cung điện này, tất cả tất cả tại to lớn Hỏa Viêm chi lãng, phá hủy, đốt thành tro đi.

	Vong linh, bọn hắn không phải là không sợ lửa, mà là không có gặp gỡ mạnh mẽ Hỏa Viêm mà thôi, vũ khí nguyên tử, nó uy lực nổ tung không chỉ có mạnh mẽ, còn có mạnh mẽ phóng xạ vật chất, có thể nói trong nháy mắt khiến chúng nó diệt vong mất, mà không phải như Tiên Giới những kia đại tiên bị tạc gần chết.

	Tại bọn hắn tử vong thời khắc cuối cùng, trong lòng cái kia hận ah, hận thấu cái kia một tên lừa gạt, đào một cái lớn như vậy hố cho bọn họ, một cái cái nổ tung, tuy rằng không thể đem bọn hắn đế quốc tiêu diệt, nhưng cũng không xê xích gì nhiều. Không có Vương tộc bảo vệ cùng chỉ huy, phía dưới địa phương thành trì, rất nhanh luân lạc trở thành kẻ địch lãnh địa, hơn nữa một ít binh sĩ, sĩ quan, bị kẻ địch giết chết, có tám thành cơ hội được triệu hoán thành địch nhân vong linh.

	Cho nên nói, vong linh nguồn gốc, là bọn hắn chưởng khống một loại chú ngữ, giết chết kẻ địch sau, dùng một loại chú ngữ thanh đối phương linh hồn phong ấn tại bên trên thi thể, thành vì bọn họ giết người vũ khí, xác chết di động, không ngừng nuốt vào linh hồn trở nên mạnh mẽ, hoặc là Triệu Hoán giả dùng sức mạnh của mình đến ôn dưỡng chúng nó.

	Những vong linh này, trừ mình ra trong thế giới, còn có một chút đến từ thế giới khác, không biết bọn hắn dùng pháp thuật gì, thanh mặt khác giới diện vong linh triệu hoán đến thế giới của mình bên trong đến.

	Sáng sớm, Lâm Hạ Phàm đám người không có gặp gỡ cái gì đánh lén, bọn hắn biết mình lão đại năm viên thẩm duyệt vũ khí có tác dụng, khả năng thanh đối phương nổ chết rồi.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại trời đã sáng, ngồi xếp bằng thể nuôi cả đêm bọn hắn, bọn hắn đã khôi phục lực lượng, hiện tại bọn hắn như quân đội như thế, từng loạt từng loạt đứng ở đằng kia, nghe theo Vương Hạo hai người bọn họ chỉ huy.

	"Đội trưởng, có thể hay không đừng bày ra bộ dáng đó, đừng mỗi ngày coi chúng ta là thành quân đội gầm rú, chúng ta nhưng là Tu chân giả, là cường giả ah, là tiên người ah." Tiểu bàn tử bọn hắn mỗi ngày tại Vương Hạo tiếng hô dưới, thao bước, phía bên trái làm chuẩn, xem nhìn phải Tề, nghỉ vân... vân động tác, để cho bọn họ không còn gì để nói, nhưng lại không thể không nghe hắn, miễn cho bị hắn treo lên đánh.

	"Hết cách rồi, ngươi biết, ta trước kia là sĩ quan, mỗi một ngày không rống cái này, trong lòng luôn cảm thấy ít một chút tổ chức cảm giác gì gì đó." Vương Hạo cười cười địa đối cái này Đại La Kim Tiên nhóm nói.

	"..." Bọn hắn không còn gì để nói, trong lòng mắng hắn cái tổ tông mấy trăm đời đi.

	"Được rồi, mọi người đều bắt đầu thu thập một chút đồ vật, chúng ta bắt đầu tiến vào cái này đồng thau trong phủ tìm kiếm cơ duyên đi thôi." Lâm Hạ Phàm từ bên trong lều đến, đối những người anh em này lắc đầu nói.

	"Vẫn là lão đại hảo, mọi người đều giải tán đi thôi." Tiểu bàn tử mới mặc kệ Vương Hạo lời nói, nghe được lão đại mình lời nói, cái thứ nhất giải tán đi.

	Đồ vật, không có đồ vật gì, chỉ là mấy cái lều vải mà thôi, bọn hắn mấy lần thu vào không gian trong nhẫn đi, sau đó lại đứng ở Lâm Hạ Phàm sau lưng đi, cùng lão đại của mình như thế, hướng về nổi giữa không trung giữa cái này thần bí đồng thau phủ nhìn lại, nhìn xem nó toả ra nhàn nhạt ánh sáng màu xanh, nhìn xem mặt trên của nó không ngừng lấp lóe xem không hiểu ký hiệu!

	"Lão đại! Chúng ta có phải không xuất hiện khi tiến vào?" Bọn hắn hỏi.