Cảm thấy có phần nặng nề bầu không khí, Phùng Chinh Chinh không nhịn được hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Ca ca ta là ta hiện tại thân nhân duy nhất, nhưng là ta đã năm năm chưa từng thấy ca ca ta rồi." Người trẻ tuổi không đầu không đuôi mà nói một câu như vậy, tâm tình của hắn hơi không khống chế được rồi.

	Người trung niên vuốt ve lưng hắn khiến hắn bình phục tâm tình, nói ra: "Kế tiếp hay là ta nói đi.

	Người trẻ tuổi nghẹn ngào gật gật đầu.

	"Vốn là cái kia hạng nhiệm vụ là không sơ hở tý nào, người của chúng ta ở nửa đường phục kích, đuổi theo hắn tiến vào tay súng bắn tỉa xạ kích phạm vi, nếu như xạ kích thất bại, vậy thì do làm nằm vùng hai vị đồng bạn thừa dịp giết lung tung mất Keiji Nakamura.

	Thế nhưng Keiji Nakamura làm giảo hoạt, bất luận chúng ta làm sao truy đuổi, hắn đều không có tiến vào chúng ta bố trí kỹ càng vòng vây, chỉ là ngoan cường chống cự, trả gửi thư báo thông tri phụ cận đảo quốc quân đội thỉnh cầu trợ giúp.

	Khi đó thời gian khẩn cấp, cơ hội lại ngàn năm một thuở, đồng bọn của chúng ta bất đắc dĩ bại lộ chính mình, ôm quyết tâm quyết tử, muốn xuất kỳ bất ý giết chết Keiji Nakamura, kết quả bên cạnh hắn mang theo tình nhân đột nhiên nổ súng bắn thương bọn hắn! Đó là một giả gái sát thủ, tiềm tàng tại Keiji Nakamura bên người thâm tàng bất lộ, chính là vì ứng đối loại này thời khắc nguy cấp nhất! Chỗ lấy nhiệm vụ của chúng ta đã thất bại, hai vị đồng bạn cũng bị bọn hắn bắt được."

	"Nakamura đảo một đệ đệ quả nhiên cùng hắn giảo hoạt." Hạ mộ Áo cắn răng nói ra, người cùng Nakamura đảo một kết thúc đòn dông tử, cho nên đối với nhà hắn người đều rất thống hận.

	"Tuy rằng người của chúng ta truyện không ra tin tức, nhưng là ta cũng có thể tưởng tượng đến ca ca qua là cái dạng gì sinh hoạt, đảo quốc người lòng dạ độc ác, bọn hắn nhất định còn chưa có chết, thế nhưng nhất định mỗi ngày được dằn vặt, muốn từ bọn hắn trong miệng dụ ra tổ chức chúng ta tin tức cùng còn lại tiềm phục tại nơi đó đồng bạn danh sách." Người trẻ tuổi nhìn lên muốn sụp đổ, dù sao ai gặp phải chuyện như vậy đều rất khó bình tĩnh, cái kia dù sao là của mình thân ca ca. Hắn nghẹn ngào một cái nói tiếp: "Ta khi đó trốn ở nông thôn, nghe vào thành phố đồng bạn nói, đảo quốc người cương trảo đến bọn hắn thời điểm, mỗi ngày cắt lấy lỗ tai của bọn họ hoặc là ngón tay, thả ở cửa thành thị chúng, mục đích đúng là kích thích chúng ta phái người đi cứu bọn họ, kết quả tổn thất một lần so với một lần trọng."

	"Những hài tử kia kỳ thực cái gì cũng không biết ah." Người trung niên cũng không nhịn được, "Lúc trước chúng ta phái bọn hắn đi ra thời điểm chính là phân biệt phái ra, nếu như không phải lần này ám sát bại lộ lời nói, bọn hắn liền đối phương là nằm vùng cũng không biết ... Hơn nữa thoát ly tổ chức ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ lâu như vậy, trong tổ chức cũng không nói cho bọn hắn biết tin tức gì ..."

	"Ta nhờ các người, không, ta cầu các ngươi cứu cứu bọn họ!" Người trẻ tuổi nói, "Một tháng này không từ bọn hắn trong miệng dụ ra tin tức, đảo quốc người đã chuẩn bị giết bọn hắn rồi!"

	"Đừng quá kích động, hai vị hiện tại không cần quá lo lắng, chúng ta nhất định tận lực." Lưu Thành nói.

	"Yên tâm đi, ta nhất định đem bọn họ đều mang về, sống sót mang về, " Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ thanh niên vai, "Ngươi gặp được ca ca ngươi, ta hứa hẹn ngươi, trả một mình ngươi hoàn chỉnh ca ca."

	"Cảm tạ ... Cảm tạ!" Người trẻ tuổi đã không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ là không ngừng tái diễn hai chữ này, chỉ cần hắn đem ca ca cứu trở về, khiến hắn quỳ xuống nhận cha nuôi đều được ah!

	Bất quá Lâm Hạ Phàm cũng không thèm khát.

	"Hai vị trở lại có chuyện quan trọng gì sao? Không bận rộn, chờ chúng ta đem người cứu ra lại đi? Ta an bài trước các ngươi ở nơi này ở hai ngày." Lưu Thành nói, hắn đã chuẩn bị để tiểu đệ đi chuẩn bị phòng khách.

	"Cảm tạ Lưu tiên sinh hảo ý, bất quá chúng ta được về sớm một chút rồi, đồng bạn của chúng ta còn muốn cần chúng ta." Người trung niên khách khí nói.

	"Vậy dạng này, liền bất tiện ép ở rồi. Lưu Thành, phái mấy người đưa bọn hắn trở về đi thôi." Lâm Hạ Phàm giọng điệu nghe tới giống như là có một chút tiếc hận, thế nhưng với hắn sống lâu đâu người liền biết hắn tiếc hận không phải xuất phát từ nội tâm, bởi vì hắn là một cái không thích cùng người ngoài chung đụng người, nói xong chính sự cũng là nên tiễn khách.

	"Là, chủ tử!" Lưu Thành đối Lâm Hạ Phàm vừa chắp tay, sau đó xoay người mặt hướng hai vị khách nhân: "Xin mời cùng ta tới."

	"Các ngươi có người đi qua đảo quốc Lãnh sự quán sao?"

	Thanh hai vị khách nhân đưa đi về sau, Lâm Hạ Phàm trước tiên đổ ập xuống đến rồi một câu như vậy. Chính hắn không có cảm giác đến có chút nào không thỏa.

	"Chủ tử, ngươi nhưng tha cho chúng ta đi, đây chính là đảo quốc Lãnh sự quán ah! Người bình thường ai không có chuyện gì thượng vậy đi! Thật được mời đi uống trà không chết cũng phải lột da được chứ? Hơn nữa nói như vậy đều chết hết!" Phùng Chinh Chinh khoa trương kêu lên.

	"Câm miệng." Lâm Hạ Phàm giả ý che lên lỗ tai của chính mình, "Ta dùng trước làm sao không phát hiện ngươi như thế nhao nhao?"

	"Chủ tử, ta sai rồi." Phùng Chinh Chinh lập tức ỉu xìu.

	Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt nhìn nàng một cái, không có nhận giọng. Hắn cũng không phải đối Phùng Chinh Chinh có ý kiến gì, chỉ là hắn cảm thấy trì hạ muốn nghiêm, quản được quá tùng bọn hắn sẽ không quy củ.

	"Hạ mộ Áo, trước ngươi hẳn là đi qua chứ?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Chủ tử, ta đi qua, nhưng là ta lần kia đi chủ yếu là đi giết người, căn bản ẩn vào nhìn bọn họ nhà tù." Hạ mộ Áo tiếc nuối nói.

	Sớm biết nàng liền thuận tiện đi xem một chút, hiện tại giúp đỡ cũng không giúp đỡ được.

	"Lưu Thành, ngươi đối với đảo quốc người tình huống hiểu bao nhiêu?"

	"Chủ tử, ta biết cũng không nhiều, bởi vì lúc trước một mực tại kế hoạch báo thù cùng đoạt quyền, ta liền không làm sao theo vào đảo quốc người hướng đi." Lưu Thành nói ra.

	Hắn khi đó trong lòng trả không có đối kháng đảo quốc cái này khái niệm, chỉ lo chính bọn hắn đoạt quyền nội chiến rồi, sao có thể như vậy phòng ngừa chu đáo.

	"Vậy xem ra, chỉ có chính ta đi xem một chút." Lâm Hạ Phàm làm quyết định.

	Nếu như những người này hơi chút biết một chút tình báo hắn liền trực tiếp tiếp = chế định kế hoạch tác chiến là tốt rồi, không nghĩ tới một người cũng không biết, hắn chỉ có thể chính mình đi đi một chuyến rồi.

	"Chủ tử, thuộc hạ cùng ngài đi!" Hạ mộ Áo nói.

	"Ngươi lấy cái gì đi với ta? Nắm vu thuật? Ngươi hội ẩn thân sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không ... Sẽ không." Hạ mộ Áo nói.

	"Chính ta ẩn thân đi, trước xem tình huống một chút, không đánh rắn động cỏ. Đợi được ta thăm dò tình huống, chúng ta một mặt đem người cứu ra, một mặt đưa cái này ổ cho bọn họ bưng. Các ngươi trước tiên tiếp lấy thao luyện binh mã, chờ ta trở lại, Hạ mộ Áo, Keiji Nakamura giao cho ngươi tới giết." Lâm Hạ Phàm sửa sang lại của mình ống tay.

	"Cảm tạ chủ tử!" Nghe được có thể giết chết kẻ thù đệ đệ, Hạ mộ Áo rất vui vẻ, huống hồ người này nguyên bản cũng không phải là cái gì người tốt.

	"Được, các ngươi lui xuống trước đi đi. Binh ngọc lưu lại." Lâm Hạ Phàm dặn dò.

	"Là, chủ tử!" Mọi người lưu loát lui ra.

	Chờ mọi người đều đi rồi về sau, Lâm Hạ Phàm hỏi binh ngọc: "Ngươi cái kia vòng bảo hộ chịu đựng bao lâu?"

	Binh Ngọc lão sư trả lời: "Ba, bốn tiếng."

	"Ba, bốn tiếng, hơn nữa chống đỡ đi ra ngoài vòng bảo hộ cũng không hoàn mỹ ..." Lâm Hạ Phàm như có điều suy nghĩ, binh ngọc lại nghe mồ hôi lạnh ứa ra.

	"Ngươi biết không? Thần tộc pháp khí, không có tu thành hình người trước đó, tu vi muốn muốn tiến giai, nhất định phải dựa vào chủ nhân lên cấp, chủ nhân cường ngươi mới có thể trở nên mạnh mẽ; mà đối với đã tu ra hình người pháp khí, thì cần muốn chủ nhân cho ngươi tăng cường công lực, ngươi mới có thể đi vào giai thăng cấp." Lâm Hạ Phàm thủ một lần nữa liên lụy binh ngọc mạch đập.

	Mà binh ngọc mờ mịt lắc đầu, hắn cái gì cũng không biết.