"Thành, không cá cược cũng thành, cho ba người chúng ta mười vạn nguyên được rồi, vừa nãy ngươi ký tên, đừng nghĩ chống chế." Vốn là bọn hắn có thể muốn 300 ngàn nguyên, nhưng nhìn thấy cái này tiểu nông dân bộ dáng, không muốn làm khó hắn nói.

	"Đừng nói mười vạn nguyên, mười ngàn nguyên ta đều không có, chỉ có một chiếc xe bò, ngươi đã nghĩ như vậy xem, vậy ta kéo qua lưu một lưu đi." Vốn là đã dự định việc này được rồi, kết nếu như đối phương đòi hắn tiền, hắn chỉ có thể kéo chính mình cái gọi là xe bò lại đây, bởi vì hắn trên người không có tiền.

	Những này anh em họ, học điều khiển xe con đã có hơn mười ngày thời gian, mỗi một ngày cũng không có việc gì, đều cùng Ngọc Đình trưởng thôn các nàng mượn xe con đang đùa. Đối xe thể thao công năng, bọn hắn thập phần hiểu rõ, tại chìa khóa khóa mặt trên ấn vào, ngừng ở ngoài cửa mặt xe thể thao, xe thể thao một cánh cửa chậm rãi hướng lên trên mở ra đi, tự động mở cửa xe.

	Sau đó ngồi vào Lâm Hạ Phàm trước đó điều khiển Bugatti Veyron bên trong xe thể thao, hướng về bọn hắn đã lái qua đến, đối với mấy cái này ngây người như phỗng đám gia hỏa nói: "Chiếc này xe con, chính là ta xe bò rồi, Bugatti Veyron, giá cả giá trị 25 triệu đa nguyên."

	Bọn hắn nhận nợ sao? Không, chắc chắn sẽ không nhận nợ, mình mua xe con, trả không có một tháng thua cho người khác, sau khi về nhà, lão ba nhất định đem bọn họ đánh chết.

	Cho nên ba người bọn họ nói Lâm Hạ Phàm cái này anh em họ dối trá, nắm người khác xe con đảm nhiệm của mình, không là hắn xe con của chính mình.

	"Ai, ta nói bạn thân ah, tuy rằng chúng ta là tiểu nông dân, nhưng không có nghĩa chúng ta là nghèo rớt mồng tơi, ngươi xem ta đây chút biểu ca cùng biểu đệ nhóm, trong tay xe con, cái kia một chiếc không so với ta quý. Không tin, ngươi để cho bọn họ ấn vào chìa khóa khóa cho ngươi xem một chút." Lâm Hạ Phàm anh em họ, chỉ bên cạnh bọn họ hơn mười cái anh em họ nhóm nói.

	Lời nói sau, những này anh em họ nhóm, cầm trong tay hôm nay phái xuống xe thể thao chìa khóa khóa ấn xuống một cái, ngừng ở mặt trước xe thể thao, từng chiếc từng chiếc phát hiện tiếng vang, có tự động mở cửa xe. Nói cho bọn họ biết, những thế giới kia xe thể thao, chính là bọn họ xe bò, chỉ là đêm nay kéo đến thị khu lưu xe bò mà thôi!

	"Thấy không, ta nói với ngươi, nơi này dừng một trăm chiếc xe thể thao, đều là ta anh em họ nhóm!" Hắn bất đắc dĩ nói.

	Lần này, bọn hắn thật sự bỏ qua, cảm thấy đá vào tấm sắt rồi, bất quá bọn hắn vẫn là không muốn thanh xe con giao ra, một bộ mặt cười da bộ dáng, nói cái gì cho bọn họ tiền mặt.

	"Được rồi, ta xem các ngươi cái này ba chiếc xe con, bàn bạc giá trị 250 vạn nguyên, trả thù lao đi." Lâm Hạ Phàm anh em họ, chỉ vào bọn hắn ba chiếc xe con nói.

	"Chúng ta không có nhiều tiền như vậy, có thể hay không ít một chút!" Ba người bọn hắn cười khổ nói.

	"Không có tiền? Không có tiền giả trang cái gì mười ba? Không có tiền, chúng ta lái xe đi." Mấy cái anh em họ nghe được bọn hắn nói không có tiền, từng cái mang dép hướng về bọn hắn tuôn đi qua, thanh ba người bọn hắn vây quanh nói.

	"Có thể hay không ít một chút,

	2 triệu nguyên!" Ba người bọn hắn nói.

	"2 triệu nguyên? Thiếu một chút đi, như vậy đi, ca cũng không làm khó ngươi, cho 220 vạn nguyên, như thế nào, không có tiền, chúng ta thanh xe con lái về thôn làng kéo hàng đi." Lâm Hạ Phàm anh em họ nói.

	Còn có thể như thế nào, không có tiền cũng phải cùng bằng hữu cho mượn, tiết kiệm được 300 ngàn nguyên, đây là không tốt bên trong tốt nhất rồi. Hiện tại bọn hắn, đối với mấy cái này trang bức tiểu nông dân hận thấu, cho dù trang, cũng không phải như vậy trang a, một thân rách nát, tràn đầy bùn dép, mấy ngày chưa có rửa đầu tóc rối bời, còn có trên người mùi mồ hôi ...

	Xúi quẩy, bọn hắn chỉ có thể nói xúi quẩy, hay là nói, bọn hắn hẳn là như những trung niên đó đại thúc người, làm người điệu thấp một điểm. Tại trong sàn, có nhiều như vậy nam nhân và nữ nhân, tại sao bọn hắn không nhảy ra vung tay múa chân? Bởi vì bọn họ biết, làm người phải khiêm tốn, đi ra lăn lộn, sớm muộn phải trả.

	220 vạn nguyên, cứ như vậy bị một đám giả nghèo tiểu nông dân vũng hố đi, nhìn bọn họ vừa đếm điện thoại di động của mình dặm linh, chính mình chỉ có thể khí tức giận vội vã điều khiển xe con rời đi đi.

	"Phái tiền, phái tiền, không nên độc chiếm." Mấy cái anh em họ, nhìn thấy hắn điện thoại di động nhập trướng 220 vạn nguyên nói.

	"Gấp cái gì, ta vẫn không có ăn no đây, chờ ta ăn no sau lại phái đi." Hắn nghĩ qua, lần này tới, có 100 người, bài trừ Ngọc Đình trưởng thôn bọn hắn hai mươi mấy mỹ nữ, phía dưới anh em họ nhóm có bảy mươi cái, mỗi người có thể phái đến 30 ngàn nguyên.

	Lời nói trở về Vân Huyên trên người các nàng, cùng Lâm Hạ Phàm nhảy đến hài lòng thời điểm, mấy cái đại nam nhân cũng đi theo đến trong sàn nhảy nhảy lên, từng cái tiếp cận các nàng đi. Để Lam Tuyết các nàng thập phần không thích, thập phần không thích bọn hắn một đôi dâm Thần Nhãn.

	"Xinh đẹp Tiểu Lệ, ta có xe có phòng ở, còn có một cái công ty, nếu như cùng lời của ta, ta một tháng cho ngươi 500 ngàn nguyên hoa." Mỗ cái nam tử nói với Tri Hạ.

	"Ta có bạn trai, chính là cái này, thật không tiện!" Tri Hạ chỉ chỉ Lâm Hạ Phàm nói.

	Được rồi, có bạn trai, như vậy ngâm không được, chỉ có thể ngâm cái kế tiếp đi, tiếp cận Hạ Hà người mỹ nữ này, kết quả Hạ Hà giống như Tri Hạ, chỉ chỉ Lâm Hạ Phàm, nói Lâm Hạ Phàm là bạn trai của nàng, muốn tán tỉnh người, phải hỏi qua bạn trai hắn đi.

	Được rồi, cái thứ hai không được, lại ngâm cái thứ hai đi, từ Hạ Lan Tuyết công chúa, Ngọc Đình, Lam Vũ, Lâm Thải Tình, Tô Mị Nhi, Tử Hinh, Sương Nguyệt, Khỉ Niệm, Thiên Nhi, Đan Đan, Tú Tư, Tú Xảo ...

	Mỗi một mỹ nữ, đều nói Lâm Hạ Phàm là bạn trai của các nàng , mà Lâm Hạ Phàm tại người này trước mặt, hai tay không ngừng mò các nàng mông trắng, thật giống tại đáp lại những người này, các nàng, chính là ta nữ nhân.

	Nhiều như vậy nữ nhân, chỉ thuộc về một người đàn ông nữ nhân, như vậy chỉ có một cái khả năng tính, chính là cái này nam tử đã ở các nàng thân bỏ ra tiền, làm cho các nàng đêm nay chỉ phục vụ một người đàn ông.

	"Tiểu tử, ngươi nhiều như vậy nữ nhân, một cái có thể chịu nổi sao? Nhường ra mấy cái cho bạn thân đi! Như thế nào, ra giá đi." Mấy cái nam tử nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ta là không chịu nổi ah, nhưng ta có thể dùng để đẹp mắt ah, như thế nào, ngươi có ý kiến sao?" Lâm Hạ Phàm tự nhận một đêm không thể thỏa mãn nhiều như vậy cô gái nói,   nhưng Lâm Hạ Phàm có thể để cho các nàng tất cả đều cởi sạch quần áo, dùng để đẹp mắt, hoặc là quá quá ta nghiện, mỗi một muộn bọn hắn đều tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong cùng tắm rửa.

	"Tiểu tử, ngươi biết ca là người nào? Đừng tưởng rằng có tiền, thì ngon, rất nhiều thời điểm, có một ít chuyện, có một số người, ngươi chọc không được." Đối phương cảnh cáo Lâm Hạ Phàm nói.

	Xem tràng quản lý nhìn thấy sân nhảy người phía trên đối chọi lên, lập tức cười ha ha chạy tới, làm cho đối phương cho hắn dung mạo, không nên nơi này gây chuyện. Cũng đối mấy cái địa phương mới xuất hiện lưu manh lão đại, nói Lâm Hạ Phàm bọn họ là Lâm gia thôn tiểu nông dân, là tiểu nông dân lão bản!

	"Tiểu thư, ra cái giá ah, cái này tiểu nông dân cho ngươi bao nhiêu tiền, ta cho ngươi gấp đôi, không, gấp ba, chỉ cần cùng gia một đêm là được rồi." Bọn hắn biết rõ biết rõ Lâm gia thôn, thị khu bên trong đệ nhất cảnh điểm, chỗ ấy tiểu nông dân là có tiền.

	"Bạch!" Ở đây mười mấy tiểu nông dân, nghe được chính bọn hắn Lâm gia thôn nàng dâu làm Thành tiểu thư, lập tức đứng lên, cầm trong tay OX bình rượu, cặp mắt chăm chú nhìn sân nhảy mặt trên mấy cái nam tử.

	Một bên khác, cũng có hơn mười cái hình xăm cường tráng tử, từng cái đứng lên, bất quá bọn hắn cầm trong tay không phải bình rượu, mà là phá đao, chăm chú nhìn bọn này tiểu nông dân nhóm, chỉ cần những này tiểu nông dân dám loạn tay, thì đem bọn hắn phá chết ở chỗ này.