"Không được, ngươi có biết hay không, những trái này giá trị bao nhiêu tiền, giá trị năm mươi lăm tỷ nguyên, ngươi tập đoàn ba năm đều không có nhiều như vậy tiền lời đây này." Long Linh Nhi cũng sẽ không nâng cốc xưởng sự tình giao cho người khác quản lý, một là quan tâm Lâm Hạ Phàm an toàn, hai là bí mật sinh sản, không thể cho Lâm Hạ Phàm mang đến phiền phức.

	"Năm mươi lăm tỷ nguyên? So với Kim Cương còn muốn quý!" Long Hoa nhìn xem một cái giỏ trái cây toả ra một loạt mùi rượu chi vị, một bộ say lòng người bộ dáng, như nhìn thấy phía trước một toà mỏ kim cương núi tựa như.

	"Ngươi biết là tốt rồi, sau khi trở về, không nên nói chuyện lung tung, muốn nói chuyện, cũng là giúp nam nhân của ta nói tốt, không phải vậy về sau ta không để ý tới ngươi." Long Linh Nhi đối cái này không tử nữ thân thúc thúc nói.

	"Ngươi yên tâm đi, có thúc thúc ngươi ra tay, không bao lâu nữa, cha ngươi sẽ đồng ý các ngươi chuyện, việc này liền giao thúc thúc ngươi đi." Long Hoa thúc vỗ ngực hướng về người bảo đảm nói.

	Đưa đi Long Linh Nhi, Lâm Hạ Phàm về sau có thể muộn muộn điều khiển xe con đến thị khu bên trong, tìm Lâm Thải Tình hoặc là tìm Tô Mị Nhi đi rồi, không cần lo lắng được Long Linh Nhi gọi điện thoại thúc về thôn làng đi. Đồng dạng, Tú Xảo nhìn thấy Long Linh Nhi sau khi rời đi, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, cầm điện thoại di động lên, cho Lâm Hạ Phàm phát một cái tin nhắn.

	Tại tin nhắn thảo luận: Buổi chiều có rảnh không? Có rãnh rỗi, cùng ngươi đến bắp ngô bên trong, ta có chút muốn cùng ngươi cái kia ...

	Cái kia? Từ khi ăn vụng trái cấm sau, qua tuổi ba mươi tuổi Tú Xảo, mỗi đêm cũng nghe được Long Linh Nhi những kia tiếng kêu, trong lòng nằm lập bất an, không cách nào ngủ, trong đầu tràn đầy nghĩ cùng Lâm Hạ Phàm loại chuyện kia.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến tầng thứ tư bên trong không gian chất đầy đủ loại đủ kiểu hạt giống, từng cái thương khố đều là mười mấy tấn trở lên, những kia hạt giống so với Hoàng Kim còn đắt hơn, nhất định muốn hảo hảo lợi dụng một chút, cho nên cho Tú Xảo hồi phục một cái tin nhắn ngắn: "Buổi chiều? Muốn không buổi tối đi, buổi chiều ta có việc phải bận rộn!"

	Buổi tối, Tú Tư ở nhà, chơi như thế nào? Nếu như bị cô em gái này biết, làm sao bây giờ? Buổi tối đen ngòm, cũng không thể buổi tối đến bắp ngô bên trong đi thôi.

	Đưa đến Long Linh Nhi sau, đoàn người nhóm đều tán về trong thôn đi rồi, Lâm Hạ Phàm vội vã hướng về đỉnh núi bên trong đi, hắn muốn ở trong núi làm một cái nghiên cứu. Từ bên trong không gian lấy ra đại lượng bào tử, bào tử chính là cây nấm hạt giống, từng cái trong kho hàng đều có tên gọi, phân biệt khổng lồ đất trống nấm, tùng đứng thẳng, tại Nấm cục, đầu khỉ nấm, dê bụng khuẩn vân vân...

	Bào tử, nói trắng ra liền là một loại nhỏ bé khuẩn đồ vật, nắm lên một cái, lại như nắm lên một cái cát mịn tựa như, tại một mảnh ít có đi qua dưới chân núi phơi nắng lên. Một cái lại một thanh phơi nắng lên, kết quả, để Lâm Hạ Phàm đại mất nhãn cầu, đại rơi cái cằm!

	Hắn biết đạo thứ tư cái bên trong không gian hạt giống phi thường hoàn mỹ, chỉ là hoàn mỹ đến để hắn nghĩ tới không, vừa vặn phơi nắng dưới bào tử, sau khi hạ xuống, càng nhanh chóng sinh trưởng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, mọc ra tiểu cây nấm đi ra, mọc ra ngón áp út lớn như vậy cây nấm đầu, không lại sinh trưởng, hoặc là tại sinh trưởng trong, chỉ là rất chậm.

	"Khổng lồ đất trống cây nấm, không sai, giá có Hoàng Kim danh xưng!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó sinh ra nói.

	Phải biết, khổng lồ đất trống cây nấm là một loại thập phần hiếm thấy cây nấm, nó thường thường đều là lấy bán đấu giá phương thức xuất hiện. Mỗi một khắc tiếp cận ba trăm nguyên khoảng chừng, nếu như có thể trồng ra thứ này, so với trồng rau còn có thể kiếm tiền đây này.

	Tung xuống một mảng nhỏ khổng lồ đất trống cây nấm, tùng đứng thẳng, Nấm cục trắng, đầu khỉ nấm, dê bụng khuẩn sau, nhìn thấy chúng nó trong khoảng thời gian ngắn sinh trưởng ra. Lâm Hạ Phàm tin tưởng một tuần lễ thứ hai khoảng chừng, loại tại những thứ kia có thể thu hoạch rồi, bất quá loại này không trọng yếu, quan trọng là, thí nghiệm thành công.

	"Phải nghĩ biện pháp, thanh cái này nhất tòa sơn lâm nhận thầu xuống, cho dù không thể nhận thầu cả ngọn núi, cũng phải đem chân núi nhận thầu xuống." Lâm Hạ Phàm thí nghiệm sau khi thành công, nhìn một chút cái này hơn nghìn mét cao Đại Sơn nói.

	Tại chưa có trở lại thôn làng trước, Lâm Hạ Phàm tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly không gian trong tầng thứ nhất, để trống một mẫu đất, thanh lượng nhỏ bào tử gieo vào đi. Sau đó lại về trong thôn đi, tìm tới Ngọc Đình cái này người sinh viên đại học mỹ nữ nói chuyện nhận thầu sơn lâm sự tình đi.

	"Ngươi nhận thầu sơn lâm làm gì? Đốn củi? Khai thác? Ngươi phải biết, hiện tại quốc gia không cho phép làm một loại khai phá, sơn lâm không thể đốn củi, không có thể mở hái,

	Không thể đào móc ..." Người trưởng thôn này đưa đi Long Linh Nhi sau, ở trong thôn đi dạo mấy vòng tử sau, liền về đến nhà xem lên mạng đi, chơi điện thoại đi, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm nói muốn nhận thầu sơn lâm sự tình, mới nhớ từ bản thân vẫn là một cái thôn quan nói.

	"Không phải đốn củi cùng khai thác, mà là gieo trồng, ngày hôm trước, chúng ta không phải ở trong núi hái cây nấm nha, ta dự định nhận thầu xuống, loại cây nấm." Lâm Hạ Phàm nói tới chỗ này, sau đó cặp mắt rơi vào người phấn trên mông nói: "Đúng rồi, chỗ ngươi xà vết thương không có sao chứ? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không nhìn một chút."

	"Ngươi muốn làm sao xem? Phải hay không cởi sạch cho ngươi xem? Ta đối với ngươi nói, ngươi đừng có mơ!" Ngọc Đình nhìn thấy hắn nhìn thẳng của mình mông trắng, hai tay chăm chú bưng phía sau địa phương, tàn nhẫn mà trừng người một mắt nói.

	"Ta đây là quan tâm ngươi nha, ngươi xem ngươi căng thẳng thành dáng dấp như vậy làm gì, lại nói, lại không phải là không có xem qua, ngày hôm qua trả ...

	"Đình chỉ, không cho nói!" Ngọc Đình nghĩ đến ngày hôm qua bị hắn sờ soạng mặt trên lại mò đến phía dưới, lập tức để Lâm Hạ Phàm đóng lại miệng nói: "Nhận thầu sơn lâm, lão thôn trưởng nói rồi, cái kia sơn lâm không phải thuộc về Lâm gia thôn, mà là thuộc về phụ cận mấy cái thôn làng tổng cộng có. Nếu như ngươi muốn nhận thầu lời nói, để mấy cái thôn làng đồng ý mới được!"

	"Ta cũng không phải nhận thầu cả tòa, mà là nhận thầu Lâm gia chúng ta thôn phương này vị chân núi là được rồi, ước chừng hơn một trăm mười mẫu đất đủ rồi." Lâm Hạ Phàm biết núi này rừng thuộc về phụ cận mấy cái thôn làng, chuẩn xác một điểm nói, là dưới chân núi bốn cái thôn làng.

	"Cái này, ta tìm xem lão thôn trưởng hỏi một chút đi!" Ngọc Đình rút lui chân liền chạy ra khỏi đi, sợ Lâm Hạ Phàm đối với nàng động tay động chân, sợ chính mình phản không cầm được, cùng hắn ở trong phòng lăn ga giường đi.

	Hỏi lão thôn trưởng, lão thôn cũng nắm không được chủ ý, tuy rằng tới gần Lâm gia thôn dưới chân núi một mảnh kia thổ địa, là về Lâm gia thôn hết thảy, nhưng cái này hay là muốn đi theo quy trình, nhất định muốn đạt được chủ tịch xã phê chuẩn mới được.

	Quá trình các loại vấn đề, Ngọc Đình trợ giúp Lâm Hạ Phàm thanh một cái phần kế hoạch thư,   dùng máy tính biên soạn ra đến, in ra. Mặt trên viết nhận thầu vùng núi, là dùng để gieo trồng, mà không phải khai thác, không phải đốn củi, nhận thầu hai trăm mẫu vùng núi.

	Hai trăm mẫu đất loại cây nấm, sản lượng đã rất lớn rồi, bất quá Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong ngọn núi tất cả đều là đặc sản miền núi, thảo dược các loại đồ vật. Hắn để Ngọc Đình hỏi một chút hương trấn bên trong bên trong cục, nếu như có thể, thanh cả tòa núi bao xuống đến càng tốt hơn, về sau có thể làm một cái thế ngoại cao nhân ẩn sĩ danh xưng, trốn ở trong núi rừng vui đùa một chút.

	"Ngươi yên tâm đi, có ta tự thân xuất mã, việc này vài phút đồng hồ giải quyết cho ngươi, lấy ra, đem ngươi Ferrari chìa khóa cho ta, ta muốn đến trấn bên trong cục đi." Ngọc Đình cầm vài tờ văn kiện, mặt trên đã nắp có thôn ủy hội công đơn, biểu thị đồng ý Lâm Hạ Phàm nhận thầu dưới chân núi, thuộc về Lâm gia thôn một mảnh kia vùng núi.

	Vùng núi không thể làm ruộng, đi qua, đều là hương trấn phân phối cho thôn làng, thuận tiện một cái trong thôn thôn dân ở nơi đó trồng cây, lấy củi gỗ thổi lửa nấu cơm.

	"Chìa khóa treo ở nơi đó, ngươi có thể tùy tiện cầm mở, không cần hỏi ta!" Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ trên tường đổ mặt, treo lên từng chuỗi xe chìa khóa, không có chút nào sợ người khác trộm xe nói.

	"Đây chính là ngươi nói, về sau cái này Ferrari xe con, là của ta tư nhân tọa giá!" Ngọc Đình nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cười cười nói.

	"Ừm, nhanh đi làm, ta còn muốn khiến người ta giúp ta phản nó vây quanh đây!" Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, nếu như dưới chân núi cái kia một khối thổ địa có thể nhận thầu xuống, như vậy khiến người ta dùng lưới sắt lan đem nó vây quanh, ở bên trong tích thượng Đại Lượng Sơn trân.

	"Ngươi bây giờ có thể tìm người thi công cũng được ah, việc này nhất định có thể làm được, chẳng qua là đi một cái quá trình mà thôi." Ngọc Đình cười cười địa nói với nàng.

	"Được, ta hiện tại gọi điện thoại khiến người ta thi công đi."