Người lo lắng cho mình sư phụ sao?

	Chắc chắn sẽ không, Lâm Hạ Phàm liền sư phó của nàng ba thành thực lực cũng chưa tới, còn có thể sống lại thành một cái tiểu nông dân, tin tưởng sư phó của nàng cũng có thể làm đến một điểm này, chỉ cần còn lại một giọt máu, hoặc là một điểm phần còn lại của chân tay đã bị cụt, đều có thể tìm được chính mình thừa truyện.

	Cho nên cái này cưỡi ở Lâm Hạ Phàm trên người nữ thần, là không cần lo lắng sư phụ mình sinh tồn vấn đề, người hiện tại chỉ là tại lo lắng, có muốn hay không khôi phục ngày xưa thánh địa huy hoàng. Nhưng nghĩ tới sức mạnh của mình, vẫn không có khôi phục, khôi phục huy hoàng của ngày xưa, không bài trừ những kia lão quỷ ghi hận trong lòng, đối với mình lạnh lùng hạ sát thủ.

	Bất kể nói gì, cuối cùng người hiệp trợ Lâm Hạ Phàm, dùng nhỏ nhất lỗ kim xuyên cái ống pháp khí, ở cái này tiểu Huyết quan mặt trên tìm kiếm hang động đi, cuối cùng vẫn là từ nắp quan tài một bên động địa phương chui vào, từ bên trong lấy ra một giọt toả ra hồng quang huyết dịch đi ra.

	"Ta trước tiên đem nó đuổi về trong tiên giới trong phi thuyền vũ trụ, tiến hành tinh luyện thử một chút xem, xem có thể hay không tinh luyện, xem có thể hay không thanh trong máu ký ức bôi xóa bỏ." Lâm Hạ Phàm bắt được cái này máu đỏ trong quan tài hàng mẫu sau, tại nữ thần trên mặt hôn một chút nói.

	"Ừm, ân, ngươi mau đi đi, bằng hữu của ta cùng bộc nữ môn, đều ở ngoại quốc chờ ta đây này." Nữ thần khẽ gật đầu nói.

	"Bằng hữu ngươi? Được rồi!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới chính mình nữ nhân ra ngoài một ngày thời gian, lại có bằng hữu của chính mình, bất quá dáng dấp như vậy cũng tốt, sống vô số năm, không có bằng hữu sinh hoạt, đây là làm tịch mịch.

	Về phần có thể hay không bị bằng hữu bán đi, trả giúp bằng hữu đếm tiền, điểm này, Lâm Hạ Phàm không cần lo lắng người, đều nói người sống vô số năm, nhân tinh đến mức rất đây này. Lại nói, cho dù được bằng hữu bán đi, cũng không có ai có thể đối phó được người, nhiều nhất chỉ là tổn thất một điểm bảo vật mà thôi!

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm mang lên giọt máu này dịch hàng mẫu, từ trong thánh địa trở về Tiên Giới trong phi thuyền vũ trụ đi, về phần Tề Mã Đồng bọn hắn ma; Lâm Hạ Phàm không quá lo lắng bọn hắn, cho lúc trước bọn hắn đan dược, cho binh khí của bọn họ cùng công pháp, đầy đủ bọn hắn tại tiểu thế giới này bên trong xưng vương xưng bá rồi. Dù sao tại tiểu thế giới này bên trong, về mặt an toàn không quá dùng cho lo lắng, Ma Thú cường đại hơn nữa, cũng có pháp trắc đang bảo vệ bọn hắn sinh mệnh bị ăn sạch.

	Cái kia đám ký danh đệ tử bọn họ, như Lâm Hạ Phàm theo như lời nói, là rồng hay là giun, xem hắn vận mệnh của mình, mặc dù mình rất cường đại, nhưng Lâm Hạ Phàm sẽ không tùy tiện thu đồ đệ, hơn nữa còn là một con sói. Ngày đó mình bị gài bẫy, của mình phi tử, lão bà của mình, cái gì Thánh nữ, nữ thần đều có khả năng trở thành lang khẩu phần lương thực.

	Chuyện như vậy, trên địa cầu bên trong phát sinh qua không ít, đặc biệt là người đại diện một vụ án, đáng thương minh tinh ở bên ngoài vì một gia đình cùng bọn nhỏ, liều cái ngươi sinh ta chết, luy tử luy hoạt dáng vẻ. Nữ nhân của mình, tức được bên người người đại diện từ đầu ăn được đuôi, từ đuôi ăn được bên trong, từ giữa ăn được bên trong, liếm lấy sạch sẻ, cuối cùng khổ cực kiếm được tiền, tất cả đều bị cuốn đi.

	Cho nên nói, bên người có nam tính công nhân viên, hoặc là đệ tử, đối với mình hậu cung không quá an toàn, ai biết mình hậu cung, có thể hay không nịnh bợ chính mình đệ tử duy nhất, mượn chính mình đệ tử duy nhất Thượng vị làm Vương Hậu gì gì đó, ngày đó sanh ra thái tử Vương tử gì cơ, đều không phải là của mình đây này.

	Không phải Lâm Hạ Phàm lo lắng cho mình phi tử bất trung, mà là trên thế giới này, rất nhiều chuyện đều không phải là mình có thể khống chế, đặc biệt là hiện đại văn hóa nam nhân, tán gái khẩu tài, không có phải nói, tìm chút thời giờ là có thể thanh mỹ nữ cho dỗ, hống đến trên giường cũng không thành vấn đề đây này. Nếu không, thế giới này tại sao có thể có điện tín lừa dối đây, chỉ là xuyên thấu qua điện thoại, nói mấy câu, liền bị lừa rồi, hiện đại người, khẩu tài lợi hại không.

	Trong tiên giới.

	"Lão đại, nhanh như vậy sẽ trở lại? Ta còn tưởng rằng ngươi qua mấy ngày mới trở về đây này." Từ Lâm Hạ Phàm lúc rời đi, Lưu Mãng vẫn luôn canh giữ ở phi thuyền vũ trụ bên ngoài, cùng mấy người đệ tử đều thủ ở bên ngoài, không có tiến vào trong phi thuyền vũ trụ.

	Bởi vì bọn họ không cần tiến vào bên trong, ở bên trong có Hằng Nga Tiên tử cùng một ít phổ thông Tiên tử chăm sóc, không cần bọn hắn lo lắng, bọn hắn phải làm, chỉ là thủ ở bên ngoài trị an toàn bộ là được rồi.

	"Ừm, ta đã trở về, các ngươi không phải làm muốn biết, cái kia huyết trong quan tài là vật gì sao? Đến, ta và ngươi nói một chút đi, miễn cho ngươi mỗi ngày nhớ kỹ nó." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn tới đón, cười cười địa nói với bọn họ.

	"Huyết trong quan tài là vật gì?" Bọn hắn nghe được lão đại mình lời nói, biết mình lão đại khả năng đã mở ra nó.

	"Cũng không phải cái gì, bên trong chôn, là Galactus Đại Đế một cái cụt tay ...

	"Cái gì gọi là Galactus Đại Đế, Galactus Đại Đế là mao đồ vật, cái kia rác rưởi?" Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói xong, phía dưới bạn thân tức tò mò hỏi tới.

	"Galactus Đại Đế không phải là cái gì mao đồ vật, mà là một cái người tu luyện, chỉ là danh xưng gọi Galactus mà thôi, Galactus Đại Đế, là người khác cho hắn danh xưng đi, thực lực ...

	Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói xong, phía dưới bạn thân lại hỏi: "Thực lực thế nào? Có hay không lão đại ngươi mạnh mẽ như vậy, có hay không trong thánh địa nữ vương mạnh mẽ?"

	Đối với mấy cái này lòng hiếu kỳ gia hỏa, đối với mấy cái này đánh gãy hắn nói chuyện bạn thân, Lâm Hạ Phàm không có trách bọn hắn, muốn là mình cũng sẽ như vậy truy hỏi.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm tiếp tục nói với bọn họ: "Cái này Galactus Đại Đế, thực lực của hắn tại trên ta, cũng so với nữ nhân của ta mạnh mẽ, nghe nữ nhân của ta nói, sư phó của nàng có thể cùng đối phương đồng quy vu tận, năng lực thanh đối phương tiêu diệt, các ngươi muốn một ít, nữ nhân của ta sư phụ cường đại như vậy, cuối cùng kết cục, chỉ là mới hắn đồng quy vu tận, ta điểm này thực lực, không coi vào đâu."

	"Cái này Galactus Đại Đế làm sao tới lịch, mạnh mẽ như vậy, lão bà của ngươi thánh địa, không phải giám sát ba ngàn đại tiểu thế giới sao? Làm sao có mạnh mẽ như vậy người tồn tại?" Lưu Mãng bọn hắn truy hỏi.

	"Cái này ta không biết, nói không chắc thánh địa không có tồn tại trước đó, cái này Galactus Đại Đế đã tồn tại, như một cái Vương Triều như thế, Vương Triều không có thành lập trước đó, đã có nhân loại tồn tại ...

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm cho bọn họ giảng giải một cái cái này Galactus Đại Đế lai lịch, nói hắn chỉ cần võ kỹ, sức mạnh. Đều là Galactus mà đến, thôn phệ giới diện tinh cầu, như hố đen cái kia như thế, thanh tinh cầu nuốt vào trên mình trong thế giới, sau đó lại thanh tinh cầu luyện hóa đi, hóa thành sức mạnh của mình, bao quát trên Tinh cầu mặt hết thảy sinh hoạt.

	Cho nên, cái này Galactus Đại Đế mới có đáng sợ như thế Huyết Sát chi khí, vô số sinh mệnh chết ở trên tay, liền linh hồn Nguyên Thần đều không có buông tha, mười phần một cái siêu cấp bại hoại.

	"Cái này, cái này cũng thật là đáng sợ đi, nếu như là vậy tử, một cái Vũ Trụ tức không phải xong đời?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm cái này lão đại giải thích hỏi.

	"Ừm, xong đời, nếu như ta đoán không sai, bị nuốt lấy vũ trụ tinh thần, hẳn là còn dư lại, chỉ là mờ mịt một mảnh, không có Tinh Thần giới diện, trừ phi qua vô số ức năm, Tinh Thần tái tụ lũng lên!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến hố đen pháp trắc, là vì sáng thế tinh cầu mà tồn tại, cũng là vì huỷ diệt hành tinh mà tồn tại, cho nên nói, diệt vong tức là mới vừa mới bắt đầu.

	Bởi vì hố đen đẩy hủy hết thảy tinh cầu, Tinh Hạch, năng lượng, bùn đất vân vân, hỗn hợp tại là một cái khác trong vũ trụ, những thứ đồ này tại thời gian dài lần này, chậm rãi hình thành mới tinh cầu. Một cái ngôi sao sinh ra, là ở ở một cái năng lượng hình thành chi, thu nạp bốn phía cát bụi, tại vô số thời gian chậm rãi tụ thành một cái tinh cầu ...

	"Hiện tại ta lấy ra hắn một giọt máu làm hàng mẫu, xem có thể hay không tinh luyện một cái, thanh nó trong máu ký ức cắt bỏ ...