Lại nói là quân diễn, nhưng bọn họ thủ trưởng nói, cái này quân diễn cùng thực chiến như thế, được đánh rơi máy bay, chưa hề hoàn toàn hệ thống tự hủy, như vậy chỉ có thể nổ tung rồi, trên chiến trường, vật không mang đi, cũng không thể lưu lại cho địch nhân. Tuy rằng mệnh lệnh này có một chút cái kia, nhưng cũng không có biện pháp, ai để cho bọn họ hiện tại là có tiền, lần này quân diễn, đánh ra ngoài thực lực, vậy chi phí, đều là do tiểu nông dân tập đoàn thanh toán.

	"Nổ, nổ, đều tránh ra một chút, đồ vật bên trong không nên đụng, ta muốn nổ nó, đây là phía trên mệnh lệnh." Cái này người điều khiển, cầm trong tay quân dụng mã hóa điện thoại, đối bốn phía các chiến hữu nói.

	"Nổ? Cái này có thể hay không quá lãng phí, ta xem chỉ là đánh trúng cánh quạt, điểm ấy có thể sửa chữa trở về ah." Bên cạnh các đồng chí nhìn xem phía trên cánh quạt bốc khói bên trong nói.

	"Đây là mệnh lệnh, phía trên tàn não gia hỏa nói, chiến tranh trong, vật không mang đi, không thể cho kẻ địch lưu lại, nổ nó." Hắn nghĩ đến cái này rõ ràng là quân diễn, trả tại chính mình quốc nội, vùng rừng rậm này, chỉ là Hưng An lĩnh một cái quân diễn rừng rậm mà thôi!

	"Được rồi, nổ, chúng ta đồng thời đi tới đi, mặt trên đã nói, trong rừng rậm có tử ngoại tuyến tự động công kích thương, mọi người một lúc, cẩn trọng một chút hành động." Phía sau quân nhân, mặc trên người mới quân trang nói.

	"Sợ cái gì, trên người chúng ta mặc chính là siêu khoa học kỹ thuật áo chống đạn, chúng ta thử qua, để đồng chí ăn mặc nó, nổ súng bắn không mặc, chỉ là cảm thấy, như bị hòn đá nhỏ đập trúng, có một chút đau nhức mà thôi!" Trong đó một cái Binh ca nói: "Bất quá, hay là muốn chú ý an toàn, nếu như bị bắn trúng đầu não, sẽ không tốt."

	Bộ binh không đáng sợ, đáng sợ là đỉnh đầu bọn họ từng có vạn chiếc tiên tiến máy bay trực thăng, một khi phát hiện công kích địa phương, lập tức tập trung hỏa bắn đạn đạo, trong nháy mắt thanh một nơi nào đó nổ thành biển lửa đi. Cái này, mới khiến cho người nước ngoài nhìn đến trong lòng nhào mát nhào mát, bọn hắn biết, cái này cơ bản vì là cái gì quân diễn, đây là biểu diễn bọn hắn vũ khí mới, vũ khí số liệu, còn có của cải.

	Các quốc gia phóng viên vỗ tới, bọn hắn bắt đầu trực tiếp trở về quốc gia mình bên trong, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm để tiểu bàn tử đặt hàng thế giới vị trí radio, phát ra 15 phút quyền lợi. Để thế giới tất cả mọi người biết một cái đại quốc sức mạnh chân chính, không còn là trước kia loại kia muốn nắm liền nắm quốc gia, không còn là bất kỳ quốc gia nào muốn vũ khí tiến vào liền tiến hành, ai chưa cho phép tiến vào, dùng những này đạn đạo chiêu đãi bọn hắn.

	Cái này quân diễn, kéo dài hai ngày một đêm, ban đêm hỏa tiễn phóng ra càng đồ sộ đây, trải qua chuyên gia thống kê, bọn hắn lần này đánh ra ngoài đạn đạo, kim ngạch vì 5000 tỉ nguyên, gần như một cái quốc gia mấy năm ngạch trống thu nhập rồi. Trọng yếu, là uy lực của bọn nó phi thường mạnh mẽ, để rất nhiều quốc gia một ít người bỏ đi ý đồ xấu ý nghĩ.

	"Ăn ngon, ăn ngon, trong đại tửu điếm làm còn tốt hơn ăn, so với chúng ta trong nhà ăn làm còn tốt hơn ăn." Đại lượng các binh sĩ, đánh thủ ở trong rừng rậm, cầm trong tay hộp cơm, ăn vạn năng nấu món ăn cơ khí làm được cơm nước nói.

	"Ừm, ân, các ngươi nói không sai, cái này cơ khí làm được cơm nước, ăn ngon thật, mà là lại thuận tiện, không cần nhóm lửa làm cơm." Bọn hắn nghĩ đến bình thường quân diễn lúc, đều là ăn mì cùng bánh bích quy nhiều, đặc biệt là tại núi trong vùng.

	Hiện tại có những này vạn năng nấu món ăn cơ khí sau, chỉ cần thanh rất nhiều nguyên liệu nấu ăn đổ vào là được rồi, trước tiên một cái trứng gà, gạo, chân giò hun khói, còn có củ cải, thịt tươi các loại. Đổ vào sau, chỉ chốc lát sau, một cái bồn lớn Dương Châu cơm rang sản xuất ra, mặt trên có thịt, có trứng, có chân giò hun khói hạt, còn có củ cải hạt vân vân, mùi vị không cần phải nói.

	"Trung đội trưởng, ta đánh tới vài con Sơn Kê, có thể hay không để cho chúng ta ném vào cái này cơ khí bên trong nhìn xem?" Một người lính trong tay mang theo vài con Sơn Kê nói.

	"Được rồi, ngươi ấn vào một cái gà quay công năng, vứt nữa đi vào, nghe nói nó sẽ tự động nhổ lông, nội tạng các thứ, sẽ xảy ra sản thành một loại chất hữu cơ thức ăn gia súc." Trung đội trưởng nhìn thấy trong tay hắn nhấc theo vài con Sơn Kê nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi."

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn toàn bộ trong doanh trại các anh em, nhìn xem cái này ca nhi, tại máy tính trên màn mình, điểm một cái gà quay công năng, sau đó đem trong tay năm con Sơn Kê nhét vào cơ khí bên trong.

	Không tới 3 phút, năm con so với chim bồ câu tử lớn một chút gà quay đi ra, thơm ngát, để bên cạnh bạn thân, nói cái gì cũng phải chia một ít ăn.

	"Trung đội trưởng, ta bắt được một tổ con thỏ, ta cũng muốn nướng một cái ăn." Bên cạnh mấy cái đóng trại ở trong rừng rậm lái xe nhi nói.

	"Được rồi, chính các ngươi chơi đi, ta cũng đi làm chút ăn, đêm dài đằng đẵng, còn có đồ tân tiến như vậy, không ăn trắng ăn, sau khi trở về, sẽ không có có ăn." Bọn hắn trung đội trưởng biết, ngày mai sau khi trở về, vật này thu hồi trong nhà ăn đi, sẽ không tư nhân sử dụng.

	Sau đó, bọn hắn vẫn đúng là xài cho đúng tác dụng, đào đến một đống rau dại, làm cái rau dại ăn khuya, trả hái đến một đống tiểu quả dại, làm mấy chén quả dại nước có ga uống, dinh dưỡng, tự nhiên không cần phải nói.

	Trong rừng rậm, cái gì cũng không nhiều, quả thông tối đa, vẫn là hoang dại, rất nhiều gia hỏa nhặt một đống quả thông, để cơ khí cho bọn họ làm cái hạt dưa quả thông ăn.

	"Thật nhiều cây dẻ, tiểu đội trưởng, các ngươi đi đoàn trưởng cái kia, làm chút mét lại đây, lớp chúng ta bên trong, ăn qua cây dẻ bánh ngọt, như thế nào!" Ba cái ca nhi, không biết từ chỗ nào, ôm trở về đến một đống hoang dại cây dẻ nói.

	"Được a, ta đi một chút sẽ trở lại." Bọn hắn tiểu đội trưởng, nghĩ đến cây dẻ bánh, cây dẻ bánh ngọt, bôi một cái nước miếng, rắm điên rắm điên địa chạy đến đoàn trưởng địa phương phải lớn hơn mét đi.

	"Trả làm chút gạo nếp trở về ah, chúng ta làm bánh mật ăn ah." Bọn hắn muốn cùng mình sắp xếp giống nhau, cảm thấy hôm nay quá hưng phấn, căn bản ngủ không yên.

	"Biết rồi rồi!" Trẻ tuổi tiểu đội trưởng nói.

	Đúng, trẻ tuổi tiểu đội trưởng, chỉ có doanh trưởng cùng đoàn trưởng bọn hắn lão một điểm, Đại đội trưởng bên dưới, đa số đều là 25~26 tuổi; tiểu đội trưởng đều là vừa vặn làm lính một hai năm, chiến sĩ trẻ tuổi, tâm lý tổng có một chút như vậy lạc thú tư tưởng.

	Quân diễn, gạo tự nhiên không thể thiếu, huống hồ bọn hắn trận này quân diễn mấy trăm ngàn người tham gia, xuất hiện tại toàn bộ rừng rậm đều là các chiến sĩ, lương thực tối sung túc, những này lương thực cũng là tiểu nông dân tập đoàn tài trợ, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, ăn bao nhiêu nắm bao nhiêu, không cần lo lắng không có được ăn.

	Bởi vì tiểu nông dân tập đoàn gieo trồng phương diện, toàn quốc sa mạc đều trồng thượng tiểu mạch tử, còn có lúa nước vân vân, lúa nước chọn dùng nhân công tưới, hơn nữa sa mạc hiện tại cũng có trời mưa. Tiên thuật mưa xuống, một tuần dưới hai lần mưa, sa mạc đã thành ốc đảo khu vực, chung quanh nhìn đến, không còn là cát vàng, mà là xanh mượt Điền Dã, quả rừng các loại.

	"Đều nửa đêm, trả làm cái gì cây dẻ bánh ăn, ta nói các ngươi những người trẻ tuổi này, quá sức sống rồi, bất quá nói tốt, một lúc cho ta đưa mấy khối lại đây nếm thử." Đoàn trưởng nhìn thấy chính mình trong đoàn tiểu đội trưởng phải lớn hơn mét đến,

	"Đoàn trưởng, ngươi bây giờ không phải là tại ăn ngọt bánh gạo nha, bỏng ngô ..." Tiểu đội trưởng đối cái này bốn mươi tuổi tóc húi cua nói.

	"A a, cái này sao, ngươi biết, khi còn bé, trong nhà nghèo, muốn ăn đều ăn không nổi, hiện tại cái này một ít thức ăn, đều là tiểu nông dân tập đoàn tài trợ, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, đi thôi, gạo ở bên cạnh nơi, chính mình đi khiêng, nhưng không nên lãng phí đi nha." Đoàn trưởng của bọn hắn cười ha hả nói: "Ừm, không sai, Tiểu Mễ ngọt bánh, so với trong siêu thị, còn tốt hơn ăn ..."