Trước tiên mặc kệ cái này cái gì lớn nhất chế dược tập đoàn, bây giờ cùng cái này Cực phẩm kim mao mỹ nữ ngoại quốc, cẩn thận mà thương lượng một chút, cùng nàng nói tốt. Một lúc thả nàng ra ngoài, nhưng không thể gọi điện thoại cho gia tộc nàng, nói mình bắt cóc người, chỉ có thể gọi điện thoại nói bình an vô sự, nếu không, không tha người ra ngoài, đem nàng tiếp tục giam lỏng.

	Ngoại trừ thương lượng cái vấn đề này ra, còn muốn cầu người làm Lâm Hạ Phàm nữ nhân, làm Lâm Hạ Phàm phu nhân, để Mina cặp mắt trở nên thủy uông uông. Vốn là cho là mình làm chuyện xấu, Lâm Hạ Phàm sẽ đem người cấm nơi này một đời một kiếp, bây giờ nghe cái này thần bí tiểu nông dân, yêu cầu mình làm nữ nhân của hắn lúc, Mina trong lòng ngọt đi lên.

	Nếu như làm Lâm Hạ Phàm nữ nhân, về sau còn dùng đi trộm kỹ thuật của hắn sao? Chỉ cần đạt được những thứ đồ này, của nàng tập đoàn tài chính có thể trở thành đệ nhất thế giới tập đoàn tài chính rồi.

	"Thật không tiện, cho ngươi chịu khổ, bất quá ta nhìn ngươi, thật giống làm yêu thích ta hành hạ ngươi tựa như." Lâm Hạ Phàm ở trên người nàng mò mấy cái nói.

	"Ừm, bắt đầu là yêu thích, nhưng là làm sau hai tiếng, ngoại trừ đau nhức vẫn là đau nhức." Mina trắng một mắt cái này tiểu nông dân nói.

	"Ai bảo ngươi hư hỏng như vậy trứng, bắt cóc nữ nhân của ta, đây là đối với ngươi trừng phạt." Lâm Hạ Phàm nói xong, nhào tới cái này gỗ đàn hương giữa giường, hai tay tóm nàng vì trắng đẹp chân dài, kéo lại đây, đè lên đi.

	"Ah ...

	Nữ nhân, đặc biệt là ngoại quốc kim mao Cực phẩm mỹ nữ, phải hảo hảo trừng phạt người một cái, làm cho nàng biết, đắc tội tiểu nông dân, chính là như vậy kết cục.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm không có cùng người chiến mấy tiếng, chỉ là chơi một cái khoảng chừng sau, Lâm Hạ Phàm dẫn nàng đến một tầng chỗ ấy rửa ráy đi, sau đó lại dẫn nàng tầng thứ sáu Truyền Tống Trận chỗ ấy, cùng nàng khởi đưa đến Hồng Kông bên trong đi.

	"Trời ạ, quá thần kỳ." Mina lập tức xuất hiện ở đây cái cấp quốc tế mỹ lệ trong thành thị nói.

	"Thần kỳ hơn đều có, ngươi bây giờ liền ngoan ngoãn làm nữ nhân của ta, về sau ta sẽ cho ngươi trường sanh bất lão." Lâm Hạ Phàm ôm ở cái này Cực phẩm kim mao mỹ nữ, cùng nàng ở cái này xinh đẹp quốc tế đại đô thị bên trong, đi dạo phố, mua sắm, ăn đồ ăn, một điểm không giống một cái bị bắt cóc Đại tiểu thư.

	"Ừm, ân, ta nghe lời ngươi, thân ái, ta cho nhà gọi điện thoại, để cho bọn họ không cần lo lắng ta!" Mina tại Lâm Hạ Phàm trên mặt hôn một chút nói.

	Người cho trong gia tộc mình gọi điện thoại, nói mình không có chuyện gì, để cho bọn họ không cần lo lắng, thanh Lâm Hạ Phàm nói thành người ân nhân cứu mạng, xuất hiện tại cùng nam nhân của mình tại Hồng Kông bên trong chơi. Trả nói cái gì mấy ngày sau lại trở về, chính là như vậy đơn giản, cũng không có nói Lâm Hạ Phàm bắt cóc người, chỉ nói Lâm Hạ Phàm đem nàng cứu.

	Mỹ nữ, bất kể là ngoại quốc, vẫn là quốc nội, trời sinh liền là ưa thích mua sắm, cũng còn tốt, trên người bây giờ tài sản tiếp cận năm mươi tỷ nguyên, đủ nữ nhân bên cạnh hắn quẹt thẻ mua sắm.

	Bất quá đêm nay, Lâm Hạ Phàm không phải lại đây mua sắm, mà là tìm tới nơi này Lục Phúc châu báu trong tập đoàn đi, tìm tới bọn hắn lão tổng hoặc là nói tới chủ người. Để cho bọn họ giúp mình chế tạo năm mươi đầu xinh đẹp nhất Kim Cương cái cổ liệm, nhẫn, vòng tay, vòng tai, đồ trang sức vân vân.

	Lục Phúc châu báu trong tập đoàn.

	"Trời ạ, cái này, đây là sự thực Kim Cương sao?" Trong tập đoàn người, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cầm một đống Kim Cương đặt ở mặt bàn, một bộ kích động dáng vẻ, làm nghề này lâu như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua lớn như vậy Kim Cương nói: "Ngươi xin chờ một chút, ta hiện tại gọi điện thoại gọi lão tổng lại đây."

	Dài hạn tại châu bảo giới bên trong lăn lộn mấy chục năm, đối phương một mắt có thể thấy được những này nắm đấm lớn Kim Cương, có chín mươi phần trăm trở lên là thật sự, bước cuối cùng, chỉ kém giám định, bất quá tin tưởng, hẳn là thật sự.

	"Tốt!" Lâm Hạ Phàm đối với nơi này phục vụ, hết sức hài lòng nói.

	"Ta lấy một ít sách vở ngươi xem một chút, bên trong có thật nhiều kiểu dáng, ngươi có thể lựa chọn một cái, công ty chúng ta, hội cho ngươi một cái ưu đãi nhất chiết khấu." Đối phương để thư ký nắm một ít tương quan châu báu đồ trang sức thư tịch cho hắn nói.

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người Mina Đại tiểu thư, không nghĩ tới cái này tiểu nông dân như thế giàu có, nhiều như vậy Kim Cương, ít nhất giá trị vài trăm ức nguyên trở lên. Nhìn đến cặp mắt sáng lên lấp lánh, chính mình cũng cầm sách lên tịch lựa chọn, tìm kiếm mình thích kiểu dáng đi!

	Rất nhanh, một cái sáu mươi tuổi người lớn tuổi xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, nhìn xem mặt bàn mấy viên đại Kim Cương, cặp mắt híp lại. Tại Lâm Hạ Phàm trên người đánh giá, lại tự giới thiệu mình, đương nhiên, đối phương không quen biết Lâm Hạ Phàm, bất quá nhìn thấy bên cạnh hắn cô gái này, cảm thấy tuyệt đối không phải người bình thường.

	"Lão tiên sinh, thân thể của ngươi thật giống có vấn đề, nếu như ngươi cho ta đánh tạo hơn mười đầu đẹp đẽ Kim Cương dây chuyền lời nói, ta trị bệnh cho ngươi, chữa khỏi ung thư phổi của ngươi, còn có cao huyết áp, cùng trái tim tật xấu, đương nhiên, Kim Cương tài liệu ta xuất." Lâm Hạ Phàm một mắt nhìn ra lão nhân này tình huống thân thể nói.

	Sau đó còn nói: "Xin mời chớ hoài nghi bản lãnh của ta, phải biết, ta trị tốt một người bệnh, thu phí là mười triệu nguyên, tại trong thôn, người khác số gọi ta là tiên y đây này."

	Cái này mang kính mắt lão giả, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức lấy điện thoại di động ra, ở phía trên bắt đầu tìm kiếm, sau đó hỏi: "Ngươi là Lâm gia thôn người?"

	"Đúng vậy, ta chính là Lâm gia thôn người!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới chính mình thanh danh lớn như vậy nói.

	"Không nghĩ tới, ta vốn là muốn đi cầu ngươi chữa bệnh, ngươi tức tới đây, a a, thực sự là duyên phận ah, cái gì cái cổ liệm, ngươi nói đi, ngươi xem tốt cái kia, ta để sư phụ già cho ngươi chế tạo, Kim Cương, ta sẽ để thiết kế đại sư cho ngươi cắt chém đến tinh mỹ nhất đi." Hắn cười ha hả nói với Lâm Hạ Phàm, trong lòng có một chút kích động.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm ngoại trừ cùng hắn nói chuyện chế tạo năm mươi bộ Kim Cương cái cổ liệm ra, Lâm Hạ Phàm còn hỏi hắn có thu hay không Kim Cương, đúng, chính là có thu hay không Kim Cương.

	Đối phương nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, suýt chút nữa bất tỉnh dưới đất đi, lẽ nào hắn không biết, làm cửa hàng châu báu, thiếu hụt nhất không phải Hoàng Kim cùng Bạch Kim, mà là Kim Cương. Kim Cương chỉ có đến từ châu Phi chi địa, sản lượng thập phần ít, còn muốn được toàn cầu tất cả quốc gia thu mua đi, rất nhiều đều là có tiền cũng không thể mua được.

	"Thu, có bao nhiêu thu bấy nhiêu! Càng đáng giá!" Ông lão này gật đầu nói.

	"Cái kia, ngươi xem giá trị bao nhiêu tiền?" Lâm Hạ Phàm chỉ mặt bàn một khối gần như nửa cân nặng Kim Cương nói.

	Kim Cương không phải theo như khắc đến tính toán, mà là cara đến tính toán, một khắc bằng với năm cara, một cara gần như mười vạn nguyên.

	Như mặt bàn cái này một khối đồ vật, gần như một khoảng trăm triệu đồng, gia công qua đi, càng thêm đáng giá, liền giống như là ngọc thạch, ngọc thạch không thế nào đáng giá, nhưng gia công qua đi, nó tức thăng vài lần giá tiền trở lên!

	"Như loại này,   một khối một khoảng trăm triệu đồng đi, gần như là cái này cách tiền, nếu như gia công đi qua, giá trị ba năm cái ức nguyên trở lên." Hắn hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Được, ngươi để chuyên gia giám định xem một chút đi, trên tay ta có một trăm khối, ngươi có thể một lần mua lại, hoặc là để cho ta Kim Cương nhập cổ phần ngươi công ty châu báu, thế nào?" Lâm Hạ Phàm đối cái này cửa hàng châu báu người ta nói.

	"Thật sự? Vậy ta lựa chọn một lần mua lại a." Hắn không nghĩ quá nhiều người tham gia chính mình trong tập đoàn, chỉ cần có như thế phẩm chất Kim Cương, hắn không sợ bán không được, ngược lại, càng lớn càng tốt.

	"Đêm nay, ta giao dịch mười khối cho ngươi, mấy ngày sau, ta lại giao dịch nhiều một chút cho ngươi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Long Linh Nhi xuất hiện đang giúp mình ra tay Kim Cương, không muốn cho nàng tại thị trường mang tấn công một đòn, cho nên chuẩn bị ra tay mấy khối cho hắn nói.

	Chuyên gia giám định, không cần hoài nghi bọn hắn chuyên nghiệp năng lượng, từng cái dùng kính phóng đại, đối với mấy cái này óng ánh long lanh Kim Cương giám định lên.

	"Đúng rồi, ngoại trừ Kim Cương ra, các ngươi có thu hay không Hoàng Kim, đại lượng thu loại kia." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hoàng Kim, không thể chỉ dựa vào người phía trên thu mua nói.

	"Thu, có bao nhiêu thu bấy nhiêu!" Hắn vẫn là câu này nói.