? Vốn là thôn dân còn muốn giúp hai người kia hoa chúc động đêm, bất quá thời gian không có không tới phiên bọn hắn nghĩ đến, bởi vì núi thần lập tức liền muốn đi ra rồi.

	"Tiểu Thiến, ngươi có di ngôn gì sao?" Trưởng thôn đi tới người mỹ nữ này trước mặt hỏi.

	"Ta chỉ là nghĩ tại ta đi rồi sau, các ngươi giúp ta chiếu cố thật tốt người nhà của ta, còn có một chút, liền là hy vọng ngươi thả người trẻ tuổi này, việc này không có quan hệ gì với hắn!" Cái này được gọi là Tiểu Thiến thiếu nữ đối với nàng trưởng thôn nói.

	"Ừm, ngươi yên tâm đi, người nhà của ta chúng ta hội chiếu cố bọn hắn, đối với cái này gia hỏa, là tuyệt đối không thể thả hắn, như vậy Sơn Thần hội giận dữ, chọc giận tới Sơn Thần, chúng ta người cả thôn cũng sẽ chết." Trưởng thôn đối tiểu bàn tử vọng một cái cái này không biết xấu hổ gia môn mắng.

	Sau đó trưởng thôn hắn lại là đối bên cạnh thôn Hán nói: "Thanh hai người bọn họ mang lên trong sơn động đi, thiên lập tức liền muốn hắc, Sơn Thần chẳng mấy chốc sẽ đi ra!"

	"Nãi nãi của ngươi, ta anh Mập nguyền rủa ngươi sinh tử không có bờ mông, sinh nữ không có bào ngư!" Tiểu bàn tử nhìn thấy người trưởng thôn này không chịu thả hắn mắng.

	Trưởng thôn đối với hắn chỉ là cười cười địa, sau đó tay vung lên, đứng ở bên cạnh hắn bốn đại hán tử, bắt đầu đem bọn họ nâng lên, hướng về đen nhánh trong sơn động đi.

	Hang núi này vẫn đúng là Móa sâu, lại có hơn năm mươi mét, ở trong sơn động càng không nghĩ đến còn có một cái thẳng xuống dưới, sâu không gặp Đại Sơn động. Bên trong còn xây cái trước bình đài tế đàn, bên trên tế đàn cột rất nhiều heo, ngưu, dê các nhà cầm!

	Thôn hán tử bọn hắn thanh tiểu bàn tử cùng cái này được gọi là Tiểu Thiến mỹ nữ, cùng những tế phẩm đó đặt ở cùng một chỗ, sau đó chính là vội vã rời đi cái này trong núi cửa động. Chỉ để lại hai cái cây đuốc cắm ở trên vách núi đá, có lẽ là thôn dân muốn để hai người bọn họ nhìn rõ ràng Sơn Thần bộ dáng, hoặc là lưu lại cây đuốc tại trên vách núi đá, để Sơn Thần có thể nhìn thấy nó tế phẩm đi!

	Bên trong sơn động nhìn lên hẳn là thiên nhiên hình thành, người bình thường công là không thể nào khai thác lớn như vậy, sâu như vậy trong núi dụ!

	"Nguyên lai ngươi gọi Tiểu Thiến, ta gọi Chu ca, ngươi có thể gọi ta Béo ca ca!" Tiểu bàn tử Chu ca da mặt thật không phải là dầy, tại trên mặt nàng hôn một chút nói.

	Nói thật, nếu như hai tay hắn năng động lời nói, nhất định sẽ lấy tay chưa đi đến người trong quần áo chơi, như năng động lời nói, nhất định sẽ đem nàng ép ở nơi này chơi. Đáng tiếc hai tay được giúp lên, hai chân được trói lại!

	"Tại sao ngươi phải cứu ta?" Người không ngại tiểu bàn tử hôn nàng hỏi.

	Dù sao đều sắp chết, có thể chú ý người khác tự mình bản thân sao? Trước khi chết, có thể gặp được cái trước vì chính mình mà chết người, người hẳn là cảm thấy hạnh phúc mới đúng a.

	"Ngươi có nghe hay không qua vừa thấy đã yêu cố sự? Tại mới vừa mới nhìn đến ngươi lúc, ta phát hiện chính ta không kìm lòng được thích ngươi, nguyện ý vì ngươi hi sinh. Bất quá đáng tiếc, người vẫn không có đem ngươi cứu ra, chính mình liền bồi tiến vào!" Tiểu bàn tử thanh trong nội tâm lời nói nói với hắn.

	"Ngươi có phải hay không làm hối hận?" Tiểu Thiến hỏi đồ ngốc này nói.

	"Không có, ta không hối hận, có thể cùng với ngươi, mặc dù chỉ là như thế một khắc thời gian trong, nhưng là ta đã thỏa mãn rồi, chỉ bất quá có một chút đáng tiếc liền là không thể cùng ngươi động phòng liền muốn đến dưới suối vàng rồi!" Tiểu bàn tử phía dưới vẫn là một trụ hướng lên trời địa đẩy Tiểu Thiến giữa hai chân chỗ đó thở dài nói.

	...

	Tiểu Thiến nghe được tiểu lời của mập mạp không nói gì nữa, bất quá trong lòng nàng rất hạnh phúc, ít nhất tại giám trước khi chết, người biết trên thế giới này còn có một cái nguyện ý vì nàng chết nam nhân. So với trong thôn những kia từng tại trước mặt nàng khởi qua Thệ ngôn nam tử dũng cảm rất nhiều, nếu như, nếu như lên trời để cho bọn họ không cần chết, người nguyện ý dùng một đời tình đi yêu cái này chưa từng quen biết nam tử.

	"Đáng thương ta hiện tại không thể động, không phải vậy ta cho ngươi cướp đi ta lần thứ nhất, cho ngươi vui vẻ đi!" Mặc dù nhỏ xinh đẹp nói rất nhỏ giọng, bất quá tiểu bàn tử người vẫn là nghe đến.

	"Thật sự, ai, ta nghĩ biện pháp một cái, xem có thể hay không mở ra!" Tiểu bàn tử vừa nghe đến người một câu nói này, trong lòng càng là trở nên hưng phấn, phía dưới càng là một trụ hướng lên trời địa đè ở người ta giữa hai chân cái kia chỗ ấy, nếu như có thể đem nàng quần áo nhấc lên, nếu như có thể thanh trong quần thương thả ra, hắn nhất định có thể giết vào Tiểu Thiến thần bí Đào Nguyên chi địa bên trong đi rồi.

	Thôn dân đem hắn buộc đến mức rất rắn chắc, muốn mở ra là không thể nào, lại tăng thêm bọn hắn song cũng bị quấn vào trên kệ, hai chân không tới địa, muốn nhảy lên mấy lần cũng không thể. Ngoại trừ hai người thân thể tại hỗ trợ ma sát ra, căn bản là cởi ra, trừ phi có người ngoài xuất hiện!

	"Vô dụng, không nên lại chuyển động, như vậy ép tới ta làm khổ cực!" Tiểu Thiến lung lay địa nói với hắn.

	"Ai, làm sao bây giờ, lẽ nào ta tiểu bàn tử một đời anh minh liền chết ở chỗ này, thật vất vả gặp gỡ ngươi, lên trời đối với ta quá không công bình, tại sao tại gặp gỡ ngươi, liền để ta nắm giữ ngắn như vậy thời gian. Ông trời mệnh, ta tào cả nhà ngươi mười tám đời ...

	Vừa lúc đó, bên dưới hang núi mặt bắt đầu truyền đến từng tiếng dưới tảng đá mất thanh âm , tuy rằng không là rất lớn thanh âm, thế nhưng ở cái này yên tĩnh trong sơn động, cho dù thả một cái rắm cũng nghe được đến. Để tiểu bàn tử cảm thấy có đồ vật gì từ phía dưới bò lên tựa như, sợ đến hắn không dám động, cặp mắt lẳng lặng mà nhìn qua phía dưới sâu không thấy đáy sơn động.

	Bất quá, hắn rất nhanh sẽ nhìn thấy bò lên đồ vật, dựa vào trên vách tường cái kia nhàn nhạt cây đuốc ánh sáng, hắn nhìn thấy một cái cự đại mãng xà đầu từ phía dưới ngang lên. Nó như xe con vậy thân nó quay quanh tại trên vách động, đen nhánh vảy lóe lên lóe lên địa, có một chút khó có thể tin tưởng được chính là cái kia to lớn trên đỉnh đầu mọc ra ba con mọc sừng, tại đen nhánh bên trong toả ra sâu kín lam quang, to lớn đầu lưỡi không ngừng phun ra nuốt vào hướng về tiểu bàn tử tế đàn đưa qua đến!

	"Sữa của ta, đây là xà sao?"

	Sơn thôn bên ngoài!

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, tiểu bàn tử phải hay không kéo hôn mê, gảy phân cũng phải một giờ? Mấy người các ngươi qua xem một chút,   gọi hắn nhanh lên một chút! Chúng ta muốn đuổi đường." Lâm Hạ Phàm cùng Lăng Mộng các nàng nói chuyện phiếm, phát hiện tiểu bàn tử liễu Lâm Hạ Phàm gảy phân cũng kéo thượng hơn nửa giờ mắng.

	Thúi như vậy địa phương, bọn hắn mới không muốn đi đây, bất quá không có cách nào, lão đại của bọn hắn thật sự tức giận rồi, hiện tại lại muốn chạy đi, cho nên mấy tên này không thể làm gì khác hơn là kiên trì tiến vào bắp ngô bên trong một bên gọi tiểu bàn tử, một bên tìm kiếm lên đến. Cũng tìm nửa ngày cũng không có không tới hắn, bất quá bên trong đại tiện cũng rất nhiều, so với chuối tiêu còn muốn lớn hơn đại tiện, xem ra bắp ngô chính là những kia đang tại làm ruộng thôn dân toa-lét.

	Không có tìm được tiểu bàn tử, không thể làm gì khác hơn là hướng về Lâm Hạ Phàm cái này lão đại đưa tin đi, Lâm Hạ Phàm nghe được đạo của bọn hắn báo, còn thiếu chút nữa nhảy lên chỉ vào bọn hắn mắng to.

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, cái này tiểu bàn tử chạy đi đâu? Trời ạ, không phải là cứu người đi, mả mẹ nó, luôn cho ta thêm phiền phức!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến vừa nãy tiểu bàn tử muốn súng ngắn gảy phân lúc, nghĩ tới đây liền phát hiện có một ít không đúng mắng.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm bắt đầu tập trung phấn chấn lên, thanh thần thức mạnh mẽ thả ra ngoài, tìm kiếm phạm vi một ít tiểu bàn tử động tĩnh, không nghĩ tới phía trước đỉnh núi nơi đó mơ hồ nghe được tiểu bàn tiếng kêu, liền một câu kia:

	"Lão đại, ta không muốn chết, lão đại, mau tới cứu ta!"