Tại Lâm Hạ Phàm xuất hiện Nguyệt Nhi biệt thự lúc, đang cùng Nguyệt Nhi nói chuyện Phong Hoa Tuyết Nguyệt nam tử, thân thể hắn, y phục của hắn, bắt đầu hóa thành mảnh cánh hoa tiêu tan tại Nguyệt Nhi trước mặt đi.

	"Rừng ..." Chính đang hưởng thụ nam tử này quan ái Nguyệt Nhi, nhìn xem hắn hóa thành cánh hoa tiêu tan, một cái tay muốn tóm lấy hắn, chỉ nhìn thấy trên mặt nụ cười nhàn nhạt, sau đó tiêu tán ở cái này trong thiên địa đi, không cách nào lưu lại hắn!

	Rừng? Nam tử này họ Lâm?

	A a, kỳ thực Lý Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ Thiên kim đại tiểu thư cùng vừa nãy nam tử ám muội, cũng không phải là cái gì nam nhân, mà là Lâm Hạ Phàm một đạo phân thân mà thôi. Hiện tại Lâm Hạ Phàm bản tôn trở về rồi, còn dùng phân thân làm gì, các ngươi nói có phải không.

	"Ta ở nơi này ah, Bạch Hổ cô nàng, phải hay không nhớ ta rồi? Xem ra, trong thế giới này, cũng chỉ có ta năng lực thỏa mãn ngươi rồi." Lâm Hạ Phàm lập tức xuất hiện tại Nguyệt Nhi sau lưng, thân thể khom xuống, tại trên mặt nàng nhẹ nhàng một cái hôn.

	"Hả? Ngươi cái này tiểu bại hoại, xem như là tới xem ta rồi, ta còn tưởng rằng ngươi mãi mãi cũng sẽ không lại trở về tìm ta đây này." Nguyệt Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm gọi nàng Bạch Hổ cô nàng, thì biết rõ Lâm Hạ Phàm bản tôn xuất hiện.

	"Làm sao biết chứ, ta đây không phải bận bịu nha, vì thống trị vị diện khác, ta dễ dàng sao." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng lập tức xâu tại thân thể mình, hai cái tuyết trắng chân trắng trả như cây gấu như thế, thật chặt ôm lấy chính mình, kẹp lấy chính mình.

	"Tin ngươi mới là lạ, các nàng đều nói ngươi tại vị diện khác thành lập chính mình hậu cung, ngươi nói, ngươi bây giờ có bao nhiêu cô gái? Có bao nhiêu cái Tiên tử?" Nguyệt Nhi cái này Tiên Thiên ** *, bắt đầu đối Lâm Hạ Phàm thẩm hỏi tới.

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói, nghe được Nguyệt Nhi lời nói, hắn biết, nhất định là một cái nào đó Tiên tử nói với nàng, nếu không, các nàng làm sao biết mình ở thế giới khác bên trong nuôi hậu cung?

	Đương nhiên, chuyện này, làm sao có thể cùng nàng nói sao, hiện tại cần làm, chính là hảo hảo trừng phạt cái này Bạch Hổ mỹ nữ, cho nàng đồ vật mong muốn.

	"À? Đừng ở chỗ này, sẽ bị người nhìn đến, chúng ta tiến vào trong phòng, tiểu Phàm, ngươi nghe được sao? Đừng ở chỗ này ...

	Trả muốn tiếp tục thẩm vấn muốn Lâm Hạ Phàm hậu cung sự tình, cùng đến Tiên Giới hoặc là trong giới Tu Chân làm Vương Hậu Nguyệt Nhi ** *, đột nhiên cảm thấy Lâm Hạ Phàm nhấc lên quần của nàng, cùng nàng tại khu nhà nhỏ này bên trong chiến lên.

	Trước đó Lâm Hạ Phàm đã nói, thanh Tu Chân Giới cùng Tiên Giới cùng trong thánh địa tiểu thế giới chuyển được, bọn hắn muốn tiến vào Tu Chân Giới, hoặc là Tiên Giới, nhất định phải từ tiểu thế giới cái này trung cấp đứng đi qua, dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm nữ nhân có thể giám sát bọn hắn hành vi, không thể để cho bọn hắn thanh pháp bảo mạnh mẽ mang đến địa cầu bên trong đi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm cùng trăng nhi khai chiến trong, hỏi người, hỏi nàng có muốn hay không kiếm nhiều tiền hơn, nếu như muốn kiếm nhiều tiền hơn, làm cho nàng chống đỡ quản hai cái thế giới ra vào thu phí, dáng dấp như vậy, người hội thu tiền thu đến mỏi tay.

	"Ta hiện tại không muốn kiếm tiền, ta nghĩ với ngươi đồng thời Tu Tiên, Tu Thần, ta muốn làm Tiên tử." Nguyệt Nhi hai cái tuyết trắng chân trắng, chăm chú kẹp ở Lâm Hạ Phàm bên hông mặt trên, tùy ý cái này tiểu nông dân mạnh mẽ bắt nạt nàng nói.

	"Dễ bàn, một lúc, ngươi để Tố Tiên Tử các nàng mang ngươi đến trong tiên giới đi, đã ở bên trong tiểu thế giới sắp đặt Truyền Tống Trận rồi, nếu không, ta cũng dẫn ngươi đi cũng được." Lâm Hạ Phàm vừa nãy tại bên trong tiểu thế giới, không vẻn vẹn chỉ là cùng nàng các phi tử khai chiến, trả xếp đặt hai cái thế giới Truyền Tống Trận.

	Bất quá hiện nay đối với người mạo hiểm mở ra một cái Tu Chân Giới truyền tống, Tiên Giới trả không có tính toán mở ra cho bọn họ, nguyên nhân là thực lực của bọn họ quá yếu, đã đến Tiên Giới sau, không quá an toàn, trước tiên để cho bọn họ tại Tu Chân Thế Giới học tập, tu luyện.

	"Ừm, ân, ta muốn cường đại nhất công pháp, cường đại nhất võ kỹ, còn có cường đại nhất Thần binh khí! Ah, ah, đến a, cho ta càng nhiều một chút, ta muốn đi Tiên Giới, ta muốn biến Tiên tử ...

	Nguyệt Nhi một bên lĩnh hội Lâm Hạ Phàm yêu, một bên hưng phấn kêu lên, tại Lâm Hạ Phàm trên người, không ngừng vặn vẹo như rắn nước eo nhỏ tử, để Lâm Hạ Phàm cho nàng càng nhiều hơn yêu, càng nhiều hơn quan tâm vân vân. Bởi vì nàng biết, đã đến Tiên Giới sau, Lâm Hạ Phàm sẽ không lại cùng nàng bành bạch rồi, trừ phi về tới đây, ở nơi này có Lâm Hạ Phàm phân thân, hơn nữa người từ Thất Tiên Nữ chỗ ấy nghe được, Tu Tiên là một cái dài dằng dặc lại tịch mịch đường.

	Bất kể nói thế nào, cuối cùng Lâm Hạ Phàm tiếp Nguyệt Nhi cái này ** * yêu cầu, cho nàng đồ vật mong muốn, Thần Đế cấp võ kỹ tâm pháp, một cái Thái Cổ Thần Kiếm, một cái Thái Cổ cung thần, còn có một bộ Thái Cổ thần phòng ngự khôi giáp, cuối cùng là mấy bình đan dược, cho dù gặp gỡ Tiên Thánh, đều không thể phá trên người nàng phòng.

	"Mặc dù có những thần vật này, bảo vật, không có có thể giữ được an toàn của ngươi, cho nên ngươi muốn cẩn trọng một chút, Tiên Giới trong thành trì loại người gì cũng có. Bất quá, cái này tiểu nông dân tông môn lệnh bài, ngươi vẫn là nắm ở trên tay, gặp gỡ chuyện gì, đem nó lấy ra, có thể triệu tập một số cao thủ giúp ngươi giết người phóng hỏa vô lý dưới." Lâm Hạ Phàm thanh trong tiên giới tiểu nông dân tông môn lệnh cho nàng nói.

	"Phải hay không như trong phim ảnh như thế, thấy lệnh bài như hoàng thượng đích thân tới loại kia?" Nguyệt Nhi cầm một viên lệnh bài cũ kỷ hỏi.

	"Gần như đúng không!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói: "Nếu như ngươi trong tiên giới chơi đòi, có thể đến tiểu nông dân trong tông môn đi, chúng ta tông môn là một chiếc phi thuyền vũ trụ khổng lồ, đến, ta cho một ít ảnh chụp ngươi xem một chút ...

	Lâm Hạ Phàm không vẻn vẹn chỉ là cùng Nguyệt Nhi cái này Tiên Thiên ** *, cuối cùng hai ngày thời gian trong, trả cùng với Linh Nhi các nàng, thẳng đến ngày thứ tư sau, Lâm Hạ Phàm về trong tiên giới đi. Bất quá thân tức mang lên Nguyệt Nhi cái này Tiên Thiên Bạch Hổ mỹ nữ, mặc trên người một bộ Thái Cổ thần khôi giáp, sau lưng một cái Thái Cổ cung thần, bên hông một cái Thái Cổ Thần Kiếm.

	Phi thuyền vũ trụ trong buồng lái.

	"Đại tẩu? Nguyệt Nhi đại tẩu, sao ngươi lại tới đây Tiên Giới?" Đang tại người điều khiển học tập Tiểu Lục Tử bọn hắn, nhìn thấy Nguyệt Nhi người mỹ nữ này xuất hiện, nhìn xem trên người nàng trang phục cùng trang bị nói: "Ta nói đại tẩu, ngươi không phải là muốn ở nơi này trà trộn chứ?"

	"Làm sao rồi? Ta không thể tới sao?" Nguyệt Nhi nhận thức những người này, đặc biệt là Vương Hạo, Lưu Mãng, còn có tiểu bàn tử mấy người bọn hắn nói.

	"Không phải, không phải ..." Bọn hắn lắc đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Bộ trang phục này, đi ra đi, người khác vừa nhìn, cũng biết là tiểu nông dân tông chủ nữ nhân, người không phải là muốn lại đây làm Vương Hậu chứ? Để chỗ mọi người cho nàng hành lễ."

	"Các ngươi hiện tại ai rảnh rỗi, cùng đi với ta đi ra bên ngoài đi dạo, mua sắm cho ngươi miễn phí!" Nguyệt Nhi từ Lâm Hạ Phàm trong tay ảnh chụp, nhìn thấy chiếc phi thuyền vũ trụ này, hiện tại cũng nhìn, đáng tiếc, người đối vật này không thế nào cảm thấy hứng thú, chỉ là nghĩ đến bên ngoài cái này cái gọi là Tiên Giới nhìn lại.

	Kết quả, ở trên sân, không có một cái nguyện ý cùng nàng ra ngoài đi, từng cái đều tại tìm được mượn cớ, nói tại học tập cái này siêu văn kiến thức khoa học kỹ thuật, bất quá bọn hắn có thể để cho mấy cái Tiên tử cùng nàng ra ngoài, dù sao nơi này hơn 500 ngàn cái Tiên tử, cho một cái nhiệm vụ các nàng đi.

	Không phải bọn hắn không muốn cùng Nguyệt Nhi cái này ** * ra ngoài, mà là bọn hắn biết, Lâm Hạ Phàm cái này lão đại sau khi trở lại, gần như là chuẩn bị tốt. Nói không chắc một lúc Lâm Hạ Phàm lão đại tìm bọn họ rút thăm, muốn là mình không ở nơi này, chẳng phải là bỏ lỡ đi khoa võ thế giới cơ hội?

	Phải biết, đi siêu Khoa Kỹ văn minh thế giới, Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, hội mang 100 người đi qua, sai rồi cơ hội này, sẽ không có lần sau rồi, cho dù có lần sau, cũng không biết phải chờ tới khi nào.