"Không phải, không phải cái này!" Thất Phong tông chủ có một chút thật không tiện nói, trong lòng thầm mắng: "Con gái của ta, thấy thế nào cái trước đại sắc lang, tìm nhiều như vậy nữ nhân làm hậu cung, đều nhanh ba ngàn cái rồi!"

	"Đó là cái gì? Có việc ngươi cứ nói đi, chúng ta đều là người một nhà, không dùng tới khách khí như vậy, chỉ cần ta làm được, chỉ cần ta có, ta đều cho!" Lâm Hạ Phàm đối người đàn ông trung niên này nói, trong lòng thầm nghĩ: "Thải nhi ba ba, sẽ không muốn để cho ta cùng nữ nhi của hắn sinh em bé chứ?"

	"Nha, là dáng vẻ như vậy, ngươi xem con gái của ta đều bị ngươi củng, ta càng làm vị trí Tông chủ truyền cho ngươi, còn có nhường ra nơi này cho ngươi làm hậu cung dùng địa, ngươi có phải hay không biểu thị một cái!" Thất Phong tông chủ mặt dày, cười híp mắt đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Ngươi muốn cái gì?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, lập tức hiểu ra, hoá ra người ta là muốn cái gì tới.

	"Tùy tiện một điểm đi, yêu cầu của ta không cao lắm, thượng phẩm tiên khí, hoặc là cửu văn Tiên đan gì gì đó, cho một điểm là được rồi!" Thất Phong tông chủ nhìn chung quanh con cháu, hướng về hắn nhìn sang, dùng một bộ khinh bỉ ánh mắt nói: "Nhìn cái gì vậy, còn không mau cút đi đi làm việc!"

	"" một ít con cháu đối tông chủ của mình không còn gì để nói địa, da mặt không phải bình thường dày.

	Đồ vật, nhất định là cho, chỉ là Lâm Hạ Phàm một mực đều đang bận rộn trên tay sự tình, hơn nữa tông chủ lại một mực đều đang bận rộn, cho nên Lâm Hạ Phàm mới không có cho hắn đưa đồ vật.

	Hiện tại hắn tìm tới nơi này, chính mình tiết kiệm thời gian đi tìm hắn, Tiên Khí? Cho hắn một cái Thượng phẩm Tiên Kiếm đi, những thứ đồ này. Trước đó Lâm Hạ Phàm còn tại trong tiên giới khu vực giao dịch bên trong mua, bây giờ tìm chính mình sư huynh muốn, chính mình sư huynh trên tay có rất nhiều như vậy binh khí, đặc biệt là Hạ phẩm, từng đống từng đống, nói cái gì những binh khí này, đều là chính bọn hắn luyện chế ra tới.

	Bọn hắn không chỉ chỉ biết làm ruộng, còn có thể luyện binh khí, luyện đan, chỉ là không có đạt đến bọn hắn sư tôn loại kia cảnh giới mà thôi, nhiều nhất chỉ tập được năm, sáu phần mười da lông, luyện thượng trung hạ phẩm Tiên binh khí, vẫn là có thể. Hiện tại bọn hắn tại Lâm Hạ Phàm sau lưng chống đỡ Lâm Hạ Phàm, không tiếc tất cả đi chống đỡ người tiểu sư đệ này, dùng vật tư đi trợ giúp hắn.

	"Nơi này một cái Thượng phẩm Tiên Kiếm, đưa cho ngươi, còn có cái máy tính bảng, cũng đưa cho ngươi, cầm chậm rãi nghiên cứu đi!" Lâm Hạ Phàm tùy tiện kín đáo đưa cho hắn hai loại đồ vật nói.

	"Có hay không đan dược?" Thải nhi phụ thân hỏi.

	"Một cái bình Long Hổ Đan, ăn nó đi, ngươi phía dưới có roi cọp y hệt cường tráng, bào chế nữ nhân mấy ngày mấy đêm không là vấn đề, cầm đi đi, bên trong có hai viên, đủ ngươi ăn." Lâm Hạ Phàm nhét một cái bình thuốc cho hắn nói.

	"Khặc, khặc, cái này ta không cần, vẫn là ngươi tự mình ăn đi, tùy tiện cho ta mấy viên cửu văn Thập Nhị phẩm Tiên đan là được rồi." Tông chủ đối cái này con rể không nói nói, trong lòng đang suy nghĩ: Ngươi bằng vào ta như ngươi ah, nhiều như vậy nữ nhân!

	"Được rồi, thay cái cho ngươi, cầm đi đi, bất quá những thứ đồ này, không nên ăn quá nhiều, quá mức ỷ lại lời nói, đối đạo cơ của chính mình có ảnh hưởng rất lớn, trên việc tu luyện, tốt nhất một bước một cái ấn, mới sẽ đi được càng xa hơn." Lâm Hạ Phàm cho hắn đổi một bình đan dược nói.

	"Ta rõ ràng, đúng rồi, cái này tên gì máy tính bảng, dùng như thế nào pháp?" Thải nhi phụ thân bắt được mình muốn đan dược sau, chỉ vào trên tay một đài máy tính bảng hỏi.

	"Ầy, cho ngươi, cái này là nói rõ sách, ngươi cầm chậm rãi nghiên cứu đi, bên trong có mấy chục bộ phim, đủ ngươi xem." Lâm Hạ Phàm thanh sách hướng dẫn nhét ở trong tay hắn nói.

	"Được rồi!" Tông chủ không biết cái gì gọi là điện ảnh, chỉ là thuận miệng đáp một cái.

	Bắt được tự mình nghĩ đến đồ vật sau, Thải nhi phụ thân trong lòng vui cười hớn hở rời đi đi, đặc biệt là trên tay cái này máy tính bảng, hắn cảm thấy thập phần mới mẻ, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy. Dùng thần thức đối phía dưới thăm dò một chút, phát hiện bên trong thiết bị, thập phần tinh vi, thập phần tinh tế.

	Cầm ở trong tay, cười ha hả, tán thưởng con rể của mình đồ trên tay thập phần nhiều, cổ linh tinh quái, lại về của mình mới trong chỗ , nhìn xem phía trên sách hướng dẫn, chậm rãi nghiên cứu.

	"Ô, ô, thực sự dơ!" Làm Thải nhi phụ thân nhìn thấy bên trong những kia điện ảnh lúc, trong miệng đại mắng con rể của mình không phải bình thường ô, nhưng tinh tế xem, mảnh lắng nghe những kia tiếng kêu, trong miệng lại là thì thào nói: "Đẹp đẽ, chính là cô nàng tử hình dáng không ra sao, còn không bằng tông môn ta nữ các đệ tử đẹp đẽ, vóc người bình thường bụng mỡ quá lớn, chỗ kia quá hắc, vừa nhìn, liền biết cùng Thanh Hồng lầu nữ tử như thế, còn không bằng tiểu bàn tử những nữ nhân kia đây này."

	"" Lâm Hạ Phàm không ở nơi này, nếu như nghe được người nhạc phụ này muốn đánh giá những này, hắn thật sự không nói gì.

	Bất quá Thải nhi phụ thân không có nói sai lời nói, Uy Quốc nữ nhân, thật sự không ra sao, đập những này điện ảnh, đều là ngàn người kỵ, vạn người kỵ. Còn không bằng tông môn khác dặm các đệ tử đẹp, trong tông môn nữ tử đệ, tùy tiện lấy ra một cái, đều ép các nàng mấy ngàn cái trở lên, nếu như nói cổ đại Dương quý phi đẹp đẽ, như vậy nơi này tông môn giống như tiên tử nữ tu thật, so với Dương quý phi xinh đẹp hơn vài lần trở lên đây này.

	Đừng quên, đang tu luyện trước đó, từng cái người tu luyện, đều ăn qua một ít phạt mao tẩy tủy đan dược, da thịt trắng mịn đến ngươi không tưởng tượng nổi. Càng cường đại nữ Tu chân giả, các nàng có thể xuyên thấu qua sức mạnh, khống chế trên người mình mỗi một nơi sinh trưởng, cho nên, các nàng Hậu kỳ, đều là càng ngày càng đẹp đẽ loại kia, vóc người hoàn mỹ đến không thể hoàn mỹ đến đâu.

	Nhưng có một chút không giống, là trong phim ảnh nữ tử, quá cái kia hào phóng, làm cho nam nhân không khỏi thích các nàng loại kia tiêu hồn tiếng kêu, còn có mỗi cái chiêu thức mà thôi.

	"Sư ca, chúng ta trong đội đã đổi được một cái Thượng phẩm Tiên Kiếm rồi, chúng ta lúc nào, mới đi trong rừng rậm rèn luyện?" Hai ngày thời gian trong, Thất Phong tông một cái nào đó đoàn thể, từ Lâm Hạ Phàm trong tay đổi được một cái Thượng phẩm Tiên Kiếm nói.

	"Một cái, quá ít, chúng ta đoàn thể có hai trăm từ, lại hối đoái mấy cái Hạ phẩm hoặc là Trung phẩm Tiên Khí đi, còn có một chút đan dược, nhiều một chút pháp bảo, nhiều một chút an toàn, mọi người ra sức một điểm làm việc đi, thanh trong rừng rậm cây, phạt quang đều cái gọi là!" Sư huynh của bọn hắn, trong tay ôm một cái thượng phẩm tiên khí, nhẹ nhàng vuốt lên mặt toả ra nhàn nhạt Tiên Linh Chi Khí.

	"Được rồi, làm ta không có vấn đề chứ, nhưng có thể hay không cho ta mượn chơi một chút!" Mỗ cái đệ tử không nghĩ tới, có thể từ nhỏ nhất sư đệ chỗ ấy đổi được Tiên Khí nói. Phải biết, thượng phẩm tiên khí, chỉ có tông chủ và Phong Chủ trong tay mới có.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, không nên lén lút luyện hóa đi, không phải vậy ta sẽ tức giận, các ngươi rõ ràng!" Người sư ca này, nghĩ đến một thanh binh khí này cũng là lớn gia được thông qua tài nguyên đổi lại, cho mọi người xem một cái, sờ một chút đi.

	"Yên tâm đi, chúng ta chỉ là thử một chút uy lực của nó mà thôi, sẽ không luyện hóa!"

	Bọn hắn nói thì nói thế, nhưng trong lòng thầm nghĩ: Không được, ta cũng muốn được thông qua tài nguyên, cũng đổi như thế một cái Tiên Khí!

	Trong mấy ngày này, Thất Phong tông các đệ tử, có thật nhiều người trong tay, đều có thượng phẩm linh khí, hạ phẩm tiên khí, về phần thượng phẩm tiên khí đều có, trọng yếu nhất, bọn hắn tu vi tăng lên một cấp bậc, tin tưởng không bao lâu nữa, có thể lên tới Cửu phẩm tông môn.