Keiji Nakamura rất nhanh khiến người ta thu thập hắn làm ra tới một chỗ tàn tạ, hắn là phi thường sĩ diện người, nếu để cho người nhìn thấy hắn thất thố như vậy là kiện phi thường chuyện mất mặt. Sau đó hắn đi tắm một cái, thay đổi một bộ quần áo.

	Hắn không sợ Phó thị trưởng chờ lâu, ở bề ngoài hắn trả làm tôn trọng hắn là đủ rồi, trên thực tế thực lực có bao nhiêu chênh lệch mọi người trong lòng đều rõ ràng, rốt cuộc là ai muốn cầu cạnh ai lớn gia trong lòng cũng rõ ràng, Phó thị trưởng là cái người sáng suốt, biết mình bao nhiêu cân lượng.

	Thu thập xong, Keiji Nakamura mới San San đến muộn, đã đến phòng khách nhỏ nhìn thấy trả chính trẻ tuổi Phó thị trưởng cùng nhìn lên liền mười phần phong tao nữ bí thư.

	"Xin lỗi, đột nhiên qua tới quấy rầy thập phần mạo muội, thế nhưng thật sự là có khẩn cấp phát hiện mới, hi vọng đại tá không nên trách tội." Tuy rằng đợi rất lâu rồi, hẳn là Keiji Nakamura đầu tiên mở miệng chịu nhận lỗi, thế nhưng Phó thị trưởng phi thường biết làm sao cho người mặt mũi.

	"Nói những này liền nói quá lời, không cần khách khí, ta nghĩ các ngươi đã nhận được cái gì mới tình báo?" Keiji Nakamura hỏi, hắn nghe hiểu được Hoa Quốc ngữ, bởi vì hắn đã tại cái thành phố này sinh sống hai năm.

	Hắn không có tâm tình cùng Phó thị trưởng hàn huyên, chỉ muốn nhanh nhất để cho bọn họ cắt vào chủ đề, hắn cảm giác cùng với bọn họ làm lãng phí thời gian, những người này không xứng nói chuyện cùng hắn.

	Nếu như không là vật gì có giá trị liền để cho các ngươi chết ở chỗ này, trong lòng hắn muốn.

	"Chuyện này nói rất dài dòng, kế tiếp vẫn để cho tận mắt nhìn thấy chuyện này người —— thư ký của ta Trần Quân hiên, từng cái nói với ngài minh đi." Phó thị trưởng đưa tay chỉ thư ký của mình.

	"Được, cái kia mời Trần tiểu thư nói với ta minh. Trần tiểu thư, mời." Keiji Nakamura phi thường yêu thích làm những này dối trá thân sĩ diễn xuất.

	"Là như vậy, tối hôm qua chúng ta hộ thành phố thị trưởng phủ tao ngộ chính biến sau đó Phó thị trưởng yêu cầu ta mang người đi thị trưởng phủ xem tình huống, nếu như có thể nói, để cho ta tận lực thu hồi thị trưởng phủ quyền khống chế. Thế nhưng, chúng ta đã đến nơi đó làm thế nào cũng không vào được." Lúc nói chuyện Trần tiểu thư chau mày, lại hồi ức những này làm cho nàng chuyện không vui khiến nàng tâm tình thật không tốt.

	"Chúng ta gặp một cái không nhìn thấy thế nhưng sờ được quái lạ Lá Chắn. Chúng ta thử các loại phương pháp, dùng thương, dùng lựu đạn, dùng lửa đốt, dùng nước giội, đến cuối cùng thực sự không có biện pháp, ta hoài nghi là yêu quái quấy phá, ta thậm chí mời tới đạo sĩ, nhưng là bọn hắn cũng bó tay toàn tập, cái này làm cho chúng ta thật khó khăn, chỉ có thể ở nơi đó trông coi, hi vọng đợi được Lá Chắn duy trì không được, tự nhiên biến mất thời điểm."

	"Thế nhưng, trong quá trình này, chúng ta thấy có người đi vào, " Trần tiểu thư làm ra một cái đang nhớ lại biểu lộ, "Đại khái là buổi sáng lúc chín giờ, vốn là bang phái lớn nhất chủ nhân Lưu Thành cũng mang người đi tới nơi này, cùng hắn đồng hành, là Lý thị trưởng cháu gái, Phùng Chinh Chinh tiểu thư, người dễ như ăn cháo tiến vào thị trưởng phủ phạm vi, nhưng là người của chúng ta vẫn như cũ bị ngăn cản ở bên ngoài, làm sao đều không thể tiến vào."

	"Đã điều tra cái này thần bí Lá Chắn khởi nguồn sao?" Keiji Nakamura hỏi, hiển nhiên cũng đúng vật này cảm thấy rất hứng thú.

	Cũng rất cảm thấy đau đầu.

	"Đã điều tra, tại vật này xuất hiện ban đầu chúng ta liền phái người đại lực điều tra là ai đặt ở nơi này, thế nhưng không thu hoạch được gì. Ở ở cái địa phương này chung quanh cư dân tối hôm qua đều chạy trốn, thế nhưng tại chiến dịch sau khi kết thúc, sáng sớm hôm nay bọn hắn lục tục về tới cái thành phố này, chúng ta phái người hỏi qua, bọn hắn cũng không biết vật này từ đâu mà đến, theo bọn hắn nói, thật giống giống như là đột nhiên xuất hiện!"

	"Làm sao có khả năng, vật này xuất hiện nhất định là nhân tạo đặt, không thể đột nhiên xuất hiện, phế" hắn vốn là muốn nói rác rưởi, thế nhưng thời điểm này không nên phá hoại bọn hắn tạm thời liên minh, cho nên hắn đưa cái này từ nuốt xuống, nói tiếp: "Phí càng nhiều người lực cùng vật lực đi thăm dò, cần phải tra được vật này khởi nguồn!"

	"Là!" Phó thị trưởng theo lệnh mà làm.

	"Mặt khác, cái này Phùng Chinh Chinh là người nào? Thị trưởng cháu gái, thị trưởng phái này? Nếu như hữu dụng cứ việc lôi kéo tới, chúng ta đại đảo nước Hoàng Quân nhất định sẽ không bạc đãi người!" Keiji Nakamura tuy nhiên tại nơi này sinh sống hai năm, thế nhưng đối với những người này thân thuộc quan hệ cùng tư dưới sinh hoạt cũng không phải hiểu rất rõ, hắn cũng không có hứng thú giải, trong đầu hắn đều là chiến tranh.

	"Không, e sợ không thể dùng, " Phó thị trưởng nói, "Nàng và thị trưởng là có thù, trước đây vì thị trưởng hiệu lực thời điểm thị trưởng cũng không phải là rất tín nhiệm người. Sau đó hắn đầu phục những thế lực khác, liền là vừa rồi Trần tiểu thư chỗ nói Lưu Thành." Phó thị trưởng làm thông minh không có nói tiếp thuật Phùng Chinh Chinh cùng thị trưởng ân oán gút mắc, hắn biết đối phương đối cái này không có hứng thú, cho nên sáng suốt tránh được, chỉ tìm đối phương có hứng thú đề đến nói chuyện.

	"Theo điều tra của chúng ta, tối hôm qua Phùng Chinh Chinh tiểu thư tại khoảng bảy giờ tiến vào thị trưởng phủ, sau đó thị trưởng phủ đã tao ngộ chính biến, không người còn sống." Trần tiểu thư nói tiếp đem bọn họ điều tra ra được đồ vật nói cho Keiji Nakamura, "Người vẫn đối với thị trưởng ghi hận trong lòng, hơn nữa lại đầu phục tân thế lực, ta đoán chừng, người ra tay hại thị trưởng khả năng lớn vô cùng. Thị trưởng không có trốn ra được thật sự là làm kỳ lạ, bởi vì chúng ta đều biết gia đình hắn có cái rất bí mật mật đạo, dẫn tới Lãnh sự quán phương hướng, chúng ta hoài nghi là người động tay động chân."

	"Kỳ thực, ngày hôm qua chúng ta phái người cùng thị trưởng thương nghị cơ mật, bảy điểm thị trưởng trong nhà có khách đến, sau đó liền thanh người của chúng ta từ mật đạo đưa đi. Người của chúng ta trở về Lãnh sự quán không lâu, nơi đó liền xảy ra bất hạnh sự tình. Mà ở bảy điểm, cái này mật đạo là hoàn toàn có thể sử dụng, cái này xác thực phi thường khả nghi." Keiji Nakamura tán đồng nói. Bọn hắn những người này đều tinh thông trinh sát cùng trinh thám, bằng không thì cũng sẽ không trèo đến bây giờ cao như vậy vị trí.

	"Để tỏ lòng ta đối đại đảo nước Hoàng Quân trung thành, ta nghĩ hướng về ngài bàn giao một ít ta biết nội mạc." Phó thị trưởng biết hắn trực tiếp cùng Hoàng Quân tiếp xúc, đá văng thị trưởng đã đến giờ.

	"Xin lắng tai nghe." Keiji Nakamura nói.

	"Kỳ thực, Lý thị trưởng quyết định cùng ngài hợp tác, là bởi vì hắn muốn muốn mượn sức mạnh của ngài, thế nhưng hắn còn chưa tới cùng nói cho ngài mục đích của hắn tựu ra chuyện như vậy. Tại trước đây không lâu, cái thành phố này đột nhiên đến rồi một cái thần bí nam nhân, hắn thứ nhất là giết chết bang phái thì ra là lão đại hứa văn mạnh, sau Lưu Thành mới có cơ hội Thượng vị.

	Đối với người này tại sao không có trực tiếp lên vị chúng ta đã từng nghĩ mãi mà không ra, ta đã từng cùng trước thị trưởng đồng thời cùng người này tiếp xúc qua, phát hiện hắn không chỉ vì người kiêu ngạo, hơn nữa thực lực vô cùng mạnh mẽ, khả năng vượt xa khỏi tưởng tượng của chúng ta phạm vi.

	Hắn yêu cầu chúng ta tìm kiếm cái thành phố này người có năng lực trợ giúp hắn chiến tranh, thế nhưng tại chúng ta tìm tới người đưa cho hắn sau đó hắn nhưng không có lại xuất hiện qua. Hay là từng xuất hiện, thế nhưng làm việc đều rất biết điều, chúng ta không có phát hiện. Rất nhiều chuyện đều là Lưu Thành đứng ra. Thẳng đến trước đây không lâu, thị trưởng tìm người trộm bọn hắn dùng để giúp nạn thiên tai lương thực cùng nồi, hắn mới lại xuất hiện."

	"Ồ?" Keiji Nakamura lên hứng thú.

	"Đáng tiếc là, lúc đó không có kẻ sống sót, chúng ta không biết lần kia tình huống thực tế làm sao, bởi vì lần kia cũng là không ai sống sót." Phó thị trưởng nói ra.

	"Cái gì?" Keiji Nakamura kinh ngạc nói.

	Trước hắn căn bản không biết nhân vật này tồn tại, xem ra hắn và sự kiện lần này không tránh khỏi có quan hệ rồi.