"Ngươi ngốc ah, ta không làm, trả có rất nhiều người muốn đi làm, ta không thể ích kỷ như vậy." Chu Sâm biết, hắn nói như vậy, Sở Lâm chắc chắn sẽ không cao hứng, nhưng là, hắn không thể không nói như vậy.

	Hơn nữa cũng là sự thật, cho dù hắn không làm cảnh sát, cũng sẽ có hơn nữa tuổi còn trẻ gia nhập vào cái nghề này bên trong, người giám hộ dân an toàn, cũng sẽ thụ thương, có một số việc đều là phải có người đi làm.

	Sở Lâm không phải là không hiểu Chu Sâm ý nghĩ, cũng không phải không biết tại sao Chu Sâm hay là muốn làm chuyện nguy hiểm như vậy.

	Nhưng là, Sở Lâm không muốn để cho Chu Sâm mạo hiểm, chính mình không muốn mất đi, liền là bởi vì chính mình phụ thân cũng là một người cảnh sát, hắn cũng biết mình phụ thân là làm sao hy sinh, cho nên, hắn không muốn Chu Sâm cùng cha của mình như thế, cuối cùng bỏ lại chính mình, chỉ còn lại mình một người chịu đựng đau xót.

	Sở Lâm sau lưng Chu Sâm, không nổi, Chu Sâm cũng bất động, hai người cứ như vậy giằng co hơn 1 phút, vẫn là Chu Sâm trước tiên thung lũng bất quá.

	"Sở Lâm ..." Chu Sâm chật vật xoay người muốn nhìn hắn.

	Tại xoay qua chỗ khác nhìn thấy Sở Lâm trong nháy mắt, Chu Sâm sững sờ rồi, Sở Lâm gò má thượng mang theo giọt nước mắt, khóe mắt hồng hồng, hai vai không ngừng run rẩy, để tay tại bồn tắm lớn trên vách, dùng sức bắt lấy bồn tắm biên giới, như là đang cực lực khắc chế tâm tình của chính mình.

	Sở Lâm nhìn thấy Chu Sâm quay đầu lại, có một ít không biết làm sao, vội vàng chà xát nước mắt, đứng lên liền muốn đi ra ngoài.

	"Sở Lâm ..." Chu Sâm nhanh chóng gọi hắn lại.

	Sở Lâm không quay đầu lại, chỉ là thản nhiên nói: "Ta đi cấp ngươi nắm quần áo." Sau đó liền đi ra ngoài, không có dừng lại lâu một hồi, cũng không có trong nhiều một câu nói.

	Chu Sâm nhìn xem Sở Lâm đi ra bóng lưng, nhìn lại một chút đã gấp kỹ đặt ở trên giá áo ngủ, Chu Sâm biết Sở Lâm rõ ràng hay là tại trốn tránh chính mình, từ nhỏ đến lớn, Sở Lâm luôn luôn là một cái kiên cường được không thể tại kiên cường người, kể từ cùng chính mình ở cùng một chỗ về sau, Sở Lâm sẽ không có đã khóc.

	Dù sao là ở trước mặt mình, Sở Lâm không có mất qua một giọt nước mắt. Trái lại là lần này, Sở Lâm rõ ràng liền bởi vì chính mình công tác, mà ở trước mặt mình khóc, Chu Sâm nhất thời không biết phải hình dung như thế nào tâm tình của chính mình.

	Đợi đã lâu, ôm quần áo tiến vào thật là Lâm Hạ Phàm.

	"Được rồi, đi lên, trả ngâm đây này." Lâm Hạ Phàm cầm Chu Sâm áo ngủ cho Chu Sâm mặc, đưa Chu Sâm trở về phòng ngủ.

	Chu Sâm không có nhìn thấy Sở Lâm, đầy mặt lo lắng, cũng không biết hắn ở nơi nào, chính mình lại không tốt hỏi Lâm Hạ Phàm, xem Lâm Hạ Phàm đi vào liền biết Sở Lâm là sẽ không tại đến xem chính mình rồi, chí ít đêm nay sẽ không.

	Sở Lâm đi ra thời điểm, Lâm Hạ Phàm liền ở trong phòng khách xem văn kiện, nghe thấy tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn Sở Lâm, Sở Lâm không nhúc nhích, liền đứng ở chỗ nào không nổi, Lâm Hạ Phàm thả xuống văn kiện trong tay nói: "Làm sao?"

	"Ngươi đi thanh Chu Sâm đưa trong phòng đi, ta đi thông khí." Nói xong, Sở Lâm liền hướng đi ra cửa.

	Lâm Hạ Phàm biết, khẳng định lại là Chu Sâm nói cái gì, để Sở Lâm khó chịu, theo Sở Lâm, đi đem Chu Sâm đưa trở về phòng.

	Lâm Hạ Phàm cho Chu Sâm đắp chăn xong, điều hòa điều được rồi nhiệt độ, không nói cái gì, chuyện của bọn họ liền để chính bọn hắn xử lý tốt, Lâm Hạ Phàm không hỏi nhiều, Chu Sâm không hỏi, Lâm Hạ Phàm là cái gì cũng không biết nói, cũng không an ủi.

	Chu Sâm nắm điện thoại di động, trên màn ảnh là Sở Lâm WeChat tán gẫu giới diện, Chu Sâm đánh một hàng chữ: Sở Lâm, ta biết ngươi là lo lắng ta, thế nhưng, xin lỗi, ta không thể không làm ...

	Sau đó, Chu Sâm lại đem tin tức xóa, không có phát ra ngoài, liền ngừng đang tán gẫu giới diện thượng: "Ah ~" Chu Sâm thanh chăn mông chấm dứt thượng, bất đắc dĩ.

	Sở Lâm ở trong sân trên bàn đu dây, khó chịu, oan ức, tự trách.

	"Bọn hắn đây là ..." Diệp Trăn Trăn đứng ở trên lầu cửa sổ, nhìn xem Sở Lâm, đối Lâm Hạ Phàm nói.

	"Để chính bọn hắn xử lý đi, chuyện sớm hay muộn." Lâm Hạ Phàm cho Diệp Trăn Trăn cầm một chén ôn sữa bò, đặt ở trên tủ đầu giường, sau đó đi tới Diệp Trăn Trăn đều bên người, cũng đồng dạng nhìn xem Sở Lâm, như có điều suy nghĩ.

	Buổi tối ngày hôm ấy, Sở Lâm không có đi xem Chu Sâm, Chu Sâm cũng là một đêm khó ngủ. Bất quá Lâm Hạ Phàm người máy ngược lại là làm hoan, khắp phòng loanh quanh.

	Mỗi ngày dần dần sáng lên rồi, phía đông nổi lên ngân bạch sắc, ánh sáng mặt trời xuống núi đầu chậm rãi bò lên mở, tại vùng ngoại ô nhìn lên lại như một cái trứng vịt muối lòng đỏ trứng, thậm chí đẹp đẽ.

	Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm sớm tựu đứng lên, bọn họ là phải đi làm người, hơn nữa gần nhất chuyện của công ty vẫn có một điểm khó xử lý, không có thời gian để cho bọn họ nghỉ ngơi.

	Sở Lâm cũng là lên rất sớm, hắn không phải phải đi làm, mà là không ngủ được, không có tâm tư ngủ.

	"Chào buổi sáng nè." Sở Lâm từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm đã ăn điểm tâm.

	"Ta nghĩ đến đám các ngươi không dậy sớm nổi, cho nên không có cho các ngươi làm." Lâm Hạ Phàm đối Sở Lâm nói.

	"Không có quan hệ, ta vẫn chưa đói, các ngươi lên ban mới chịu nhanh đây này." Sở Lâm ngáp một cái, mặc đồ ngủ, dép, lười biếng dựa vào ở trên ghế sa lon, nhắm mắt lại, ngủ không đủ dáng vẻ.

	Lâm Hạ Phàm khe khẽ lắc đầu, nhếch miệng lên, cúi đầu tiếp lấy ăn đồ đạc của mình.

	Diệp Trăn Trăn ánh mắt liền không hề rời đi qua Lâm Hạ Phàm, vừa vặn, Lâm Hạ Phàm cười Diệp Trăn Trăn đều xem ở trong mắt.

	Diệp Trăn Trăn như cảm thấy mỹ mãn tựa như, liền Lâm Hạ Phàm một cái lơ đãng cười, cũng có thể để cho mình thỏa mãn.

	Diệp Trăn Trăn phát hiện mình đối Lâm Hạ Phàm đúng là càng lún càng sâu rồi. Thế nhưng, Lâm Hạ Phàm đối Diệp Trăn Trăn làm sao không phải như thế.

	Diệp thị hai vị đại lão đi rồi, lớn như vậy trong biệt thự trống rỗng, càng làm cho Sở Lâm phiền muộn là lòng của mình bên trong cũng là trống rỗng, thì càng thêm cảm thấy chu vi hiu quạnh rồi.

	Hơn chín giờ thời điểm, Sở Lâm đến xem qua Chu Sâm, lúc ấy Chu Sâm ngủ rồi, Sở Lâm không có kêu tỉnh hắn, mà là yên lặng giúp hắn đắp kín mền, đi ra.

	Chu Sâm cùng một cảm giác liền ngủ thẳng tới hơn ba giờ chiều, trong phòng cùng buổi tối như thế, không có gì ánh sáng, chỉ có một ít hơi hơi tia sáng quăng vào đến.

	"Cờ-rắc" gian phòng cửa được mở ra, cho dù ngược lại quang Chu Sâm cũng có thể một mắt nhìn ra người tiến vào là Sở Lâm.

	"Ngươi đã tỉnh, lên rửa mặt ăn một chút gì đi." Sở Lâm đi kéo rèm cửa sổ, ánh sáng mãnh liệt chiếu vào, Chu Sâm có một ít không thích ứng sở trường chặn mắt, con mắt híp, từ từ thích ứng cái này cường quang.

	Sở Lâm lại đây ngồi ở Chu Sâm bên giường, trong ánh mắt có một ít không nói ra được tình cảm: "Ta về sau cũng không tiếp tục buộc ngươi rồi, chỉ cần ngươi còn sống, ta theo ngươi."

	Sở Lâm có thể nói ra lời nói như vậy, nhất định là hạ quyết tâm thật lớn.

	"Ngốc ah, ta còn không sống đủ bản đây!" Chu Sâm giơ tay nhu nhu Sở Lâm mềm mại tóc, lại như khi còn bé an ủi Sở Lâm lúc như thế, nhìn như thô lỗ, kỳ thực làm Ôn Nhu.

	Chu Sâm chỉ có thể càng tốt hơn bảo vệ mạng của mình, mới có thể không tại nuốt lời rồi.

	Sở Lâm thanh Chu Sâm đẩy lên phòng khách, liền đi cho Chu Sâm ấm súp đi rồi, những này súp là Sở Lâm tự mình nồi, chính là muốn cho Chu Sâm không giống với mùi vị, muốn đem Chu Sâm tại dưỡng thương trong lúc nuôi được trắng trắng mập mập.

	Chu Sâm nhìn xem Sở Lâm tại trong phòng bếp không tính bận rộn bóng lưng, nghĩ thầm, có lẽ nhiều năm như vậy, có một ít hiểu lầm cũng nên tìm một tốt thời gian thanh hiểu lầm hảo hảo giải thích một chút rồi.