Bọn hắn hiện tại vị trí, chính là một cái đầm nhỏ trên bờ, Thanh Long thanh trong miệng cùng trên móng vuốt mặt ngâm ngâm thả trên mặt đất, để Lâm Hạ Phàm bọn hắn từ ngâm ngâm bên trong đi ra đến.

	"Hài tử, nơi này ngươi muốn cẩn trọng một chút, biết không? Nói thế nào cũng có mấy ngàn năm rồi, không biết bên trong có đồ vật gì, tại cảm giác của ta bên trong, bên trong có một cái để cho ta sợ hãi đồ vật, cho nên một mực ta đều không có tiến vào nơi này." Mẫu Thanh Long nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Biết rồi." Lâm Hạ Phàm rất đa tạ nó đem mọi người mang tới đây nói. Trong lòng đang nghĩ, cuốn này đại Thanh Long: "Có muốn hay không đem nó lừa gạt về Địa cầu bên trong đi, tin tưởng lại khả năng hấp dẫn rất nhiều người lại đây thăm quan.

	Nói thật, nếu như không phải lời của nó, nơi này nhiều nhất chỉ được Lâm Hạ Phàm một người tiến vào nơi này, tiểu bàn tử bọn hắn tuyệt đối vào không được! Bởi vì bọn họ không có lửa nguyên tố hộ thể, không qua cái này thanh đầm nước sâu cùng lạnh giá, phải biết, phía dưới lạnh, không phải bình thường lạnh, linh hồn đều có thể băng trụ đây này.

	Tại tiểu bàn tử bọn hắn bước lên mặt cái cổ chỗ cũ lúc, Vương Hạo bọn hắn bắt đầu cầm những kia không thấm nước chụp ảnh cơ đối phía trước đồ sộ quay chụp đi lên!

	"Nếu như các ngươi muốn rời khỏi lúc, chỉ cần trong lòng không tuyệt vọng ta, ta liền sẽ xuất hiện tại nơi này đón các ngươi rời khỏi!" Thanh Long dụng tâm linh chi niệm nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm! Ta biết rồi!" Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng vuốt ve một cái rất dài, rất trơn râu rồng nói.

	Sau đó Thanh Long lặn xuống đáy nước đi, lưu lại Lâm Hạ Phàm này một đám vô tri gia hỏa ở nơi này, tìm kiếm cái gọi là Cổ Đế chi mộ đi!

	Nhìn qua Thanh Long rời đi, Lâm Hạ Phàm trong lòng bắt đầu nhớ tới vừa nãy Thanh Long theo như lời nói, ấn trúng Hoa Quốc thần thoại tới nói, Thanh Long nhưng là tứ đại Thần Thú đứng đầu, đến cùng trong đó có cái gì có thể để một cái sinh hoạt vài chục vạn năm Thanh Long cảm thấy sợ chứ?

	Nói đến cung điện này, cổ đại trí tuệ của nhân loại quá không tốt tư nghị rồi, có thể nói bọn hắn mượn nơi này động trong động kiến trúc cái này cung điện dưới mặt đất. Còn có trên vách đá những kia thấm chảy xuống dầu mỏ, bọn hắn càng dẫn tác thành vô số địa phương đi, ở nơi đó nhiều năm mệt mỏi dưới thiêu đốt, đặc biệt là cung trên nóc điện mặt một chiếc do cột thủy tinh chế tạo đèn, mặt trên đại hỏa rừng rực thiêu đốt, ở nơi này nhìn lên như một cái ban ngày tựa như.

	Càng có một chút khó được chính là cổ đại thiết kế lỗ thông gió, những kia lỗ thông gió chỉ là một người thân lớn như vậy, không biết bọn họ là làm sao đến, mặt trên càng có vô số cái.

	"Kiến trúc cung điện như vậy, rốt cuộc muốn tiêu tốn bao nhiêu thời gian?" Vương Hạo bọn hắn không thể tin được cung điện này nói.

	"Nơi này ít nhất bỏ ra mấy chục năm, hơn trăm năm trở lên!" Thải nhi trả lời bọn hắn nói.

	"Đây không phải là muốn mấy đời người? Trời ạ, kiến vật như vậy làm gì? Có ích lợi gì?" Lưu Mãng hỏi.

	"Vậy ngươi có nghe hay không qua Tần Thủy Hoàng à? Hắn kiến lớn như vậy cung điện lại là tại sao? Cho nên nói, cổ đại trong lòng người làm biến thái, sau khi chết cũng phải ở cung điện làm Hoàng Đế!" Lâm Hạ Phàm cũng rất phản đối cổ đại hoàng đế tu Hoàng Lăng mộ cách làm nói.

	"Người tu luyện, không cần mấy đời người, các ngươi mau nhìn, nơi này có rất nhiều bích họa!" Thải nhi chỉ vào bên cạnh phía trên thạch bích pho tượng nói.

	Bình thường người cổ đại yêu thích dùng bích họa ghi chép kiến trúc quá trình, lão già suy đoán quả nhiên không có sai, mặt trên tổng cộng có chín bức pho tượng, tuy rằng những kia thủ công so với không nổi xuất hiện đang điêu khắc được, bất quá cũng nhìn ra được mặt trên ghi lại là có ý gì.

	Đệ nhất phúc chính là ghi chép cổ ngàn Quốc vương triều, mặt trên có thật nhiều hùng tráng vật kiến trúc, phía dưới có thật nhiều người loại đang chạy bái một người, chắc hẳn hẳn là Cổ Đế Vương giả. Tại Vương giả bên người cũng đứng một cái nhân loại, thế nhưng nhân loại kia không phải nữ tính, bởi vậy hẳn là có thể suy đoán hắn không phải Quốc vương nữ nhân. Mà là một vị bên người đại hồng nhân, hẳn là là như vậy ý tứ đi.

	"Ta xem hắn hẳn là phù thủy mới đúng, không phải vậy hắn cầm trên tay một cái trượng làm gì!" Tiểu bàn tử nói.

	"Khả năng đi, bất quá người này rất lợi hại, cái huyệt động này là hắn tìm được!" Lão già tiếp tục đem hắn nhiều năm kinh nghiệm phân tích bích họa ý tứ  cho mọi người giảng giải nói.

	Đệ nhị phúc trên pho tượng mặt ghi chép vị kia đứng ở Quốc vương nhân loại ở bên cạnh, mang lĩnh một tiểu đội chiến sĩ như Lâm Hạ Phàm như thế tìm kiếm cái gọi là Long huyệt. Sau đó chính là phát hiện địa phương này, vốn là một ngàn người tiểu đội, nhưng có thể sống được trở về chỉ bất quá hơn trăm người. Mặt trên trả điêu khắc mấy người ngồi cùng một chỗ, thật giống đang bàn luận chút gì tựa như.

	Thẳng đến đệ tam phúc, chính là bọn họ Quốc vương dẫn dắt một đám người đi tới chỗ đó, ở trong núi gặp gỡ một đầu dài bốn con chân đại xà. Có lẽ cái kia một con rắn là Thanh Long đi, khả thi Thanh Long vẫn không có tiến hóa, hẳn là Giao Long hoặc là Giác Long. Mặt trên ghi chép hai cái vật như vậy, bất quá có một cái toàn thân cắm vào nhiều loại binh khí, một điều cuối cùng liền bị bắt sống đến trong sơn động nuôi lên.

	Đệ tứ phúc điêu khắc chính là không mấy nhân loại tại sơn động tiến tiến vào vào, bên trong trèo đầy nhân loại, hẳn là bắt đầu xây dựng xây cung điện này ý tứ . Đệ ngũ phúc cũng giống như vậy, ngoại trừ điêu khắc rất nhiều người từ trên đỉnh núi ngã xuống ra, không hề có sự khác biệt, xem ra ý của nó chính là nói cho người khác biết, kiến trúc cái này công trình chết rất nhiều người.

	"Trời ạ, các ngươi nhìn, bọn hắn thật giống nắm bắt một ít gì đó, đúng, chính là những Huyết Biên Bức đó! Nguyên lai loại đồ vật này là bọn hắn từ những khác trong sơn động nắm bắt tới, thật là đáng sợ." Tiểu bàn tử nhìn thấy đệ lục phúc bích họa thượng điêu khắc một ít dơi nói.

	"Ừm, không nghĩ tới ngươi cái này tiểu bàn cũng nhìn ra được một ít ý tứ đến, a a! Không sai, bọn hắn chính là nắm bắt những thứ đồ này thủ cửa động, chính là như vậy mới bị chết nhiều người. Bất quá kỳ quái chính là bọn họ kiến hang núi này lúc, không nghĩ tới mở ra mấy cái nhân công sông, so với Tần Thủy Hoàng Hoàng Lăng mộ còn có thể lớn, nhân lực thật là đáng sợ, lại đem mấy cái sông nước dẫn tới trong sơn động đi!" Vương Hạo hạo nhìn xem phía trên bích họa lại nghĩ đến Địa cầu dặm Vương Lăng mộ nói.

	"Ngươi xem nơi này, nơi này là có ý gì?" Lâm Hạ Phàm chỉ vào trong đó một bức bích họa, bích họa mặt trên điêu khắc một đầu dài bốn con chân xà, tại đầu rắn trước mặt chính là một đội trưởng lớn lên Nhân Long. Mỗi người toàn thân đều bị trói gô tựa như, một mực dẫn tới trong cái sơn động này đi nói.

	"Thật là đáng sợ, nếu như ta không có đoán sai, cái này cổ Thiên Quốc Quốc vương hẳn là đem hắn nắm bắt tới tù binh, hoặc là tham gia nơi này kiến trúc bình dân, dùng máu thịt của bọn họ thanh Thanh Long dẫn tới trong cái sơn động này đi, sau đó chính là đem nó vây ở mấy ngàn mét sâu thanh trong đàm!" Thải nhi nhìn mặt trên pho tượng ngoại trừ một đầu dài bốn con chân đại xà ra, Nhân Long, trả có thật nhiều có chứa sắc thái thi ở phía sau, ý tứ hẳn không có sai.

	Thẳng đến cuối cùng một bức họa, liền dưới đỉnh núi mặt không mấy nhân loại tại sùng bái mấy chục người nhấc quan tài, thế nhưng rất kỳ quái chính là trên quan tài mặt tỏa ra kim quang. Khiến người ta cảm thấy trong quan tài tàng có đồ vật gì tựa như, nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm chính là hướng bên trong Vương Lăng trong cung điện ở giữa cái kia bên trên tế đàn nhìn tới.

	Lấy Lâm Hạ Phàm nhãn lực, quả nhiên ở phía trên thả nằm một cái như bích họa phía trên quan tài, nhưng là không có bích họa nói tới phát ra kim quang, có lẽ là bích họa phóng đại một điểm thuyết pháp đi!

	"Chúng ta vào đi thôi!" Lâm Hạ Phàm đại khái giải cái này quốc độ nói.

	"Ừm, mọi người đều đi theo ta, tiến chỗ này muốn cẩn trọng một chút, đặc biệt là lớn như vậy cung điện Cổ Mộ!" Thải nhi các nàng thập phần lo lắng, nghĩ đến hắn trước đây một ít đồng môn nói, đào móc Cổ Mộ khảo cổ lúc, rất nhiều đồng môn bởi vì xúc động cơ quan chết ở độc tiễn dưới nói.