Bên trong tửu điếm.

	Tốt hơn mười cái Đồ Phu, tại tập đoàn tàn sát các loại dã thú, một đao đi xuống, một cái sinh mệnh cứ như vậy chết ở trong tay bọn họ, thả ra thú huyết. Chọn dùng công cụ đem chúng nó Tiên huyết bọc lại, bởi vì chút kinh lý của bọn hắn nói, những này thú huyết, đều là bù đồ vật, có thể nấu đến ăn, làm máu heo ăn, bù đến ngươi chảy máu mũi loại kia, đặc biệt là thiếu máu đám người.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm giao dịch tới Hoang thú, chúng nó đa số đều là ăn trong rừng rậm hoang dại Linh Dược lớn lên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là bù. Da lông có thể làm thuộc da quần áo, xương cầm điêu khắc, liền nội tạng, đều bị xem thành ngưu tạp ăn, dù sao không có một cái là lãng phí đi.

	"Chủ quản, một cái con dã thú, chúng ta tay cắt không nổi, làm sao bây giờ? Phải hay không cùng quản lý xin một cái đao cụ." Phía dưới các công nhân viên, cầm trong tay cốt đao, thịt đao, đều thử qua, chính là không phá ra được da của nó nói.

	"Lại là này một loại dã thú, thực sự là phiền phức, các ngươi ở chỗ này chờ một cái, ta đến quản lý chỗ ấy xin mấy cái đao đi, chỉ có những kia đao năng lực cắt được động chúng nó." Tàn sát tràng chủ quản nghe được thuộc hạ lời nói.

	"Tốt!" Phía dưới công nhân nói.

	Bọn hắn biết quản lý chỗ ấy, có một bộ đao cụ, cái gì đều có thể cắt được động, chém sắt như chém bùn, bất quá mỗi một lần gặp gỡ chuyện như vậy, muốn tới mặt trên xin, sau khi dùng xong, lại rửa sạch, đuổi về đến quản lý nơi đó đi, một cái cũng không thể ít, dù sao, chính là như vậy phiền phức.

	Rất nhanh, trong tửu điếm quản lý đã tới, mặt sau đi theo mấy cái viên, từng cái công nhân trong tay ôm một cái ngàn năm gỗ trầm hương hộp, trong hộp để đó một cây đao có. Những này đao cụ cùng bọn họ đồ đao như thế, có cắt thịt, chém cốt, chọn cốt, chọn gân vân vân...

	Những này đao cụ, linh mẫn nhi các nàng xuyên thấu qua Tiên Giới khu vực giao dịch, để trong tiên giới Luyện Khí Sư, dựa theo yêu cầu của nàng tạo ra, từng cái khách sạn đều có như thế một bộ. Có thể nói, đây là có thành phố vô giá, mỗi một chiếc đều giá trị liên thành, không biết bao nhiêu người ghi nhớ chúng nó đây, nhưng không có một người dám lại đây đoạt, trừ phi không sợ chết.

	"Được rồi, các ngươi bắt đầu đi, làm xong việc sau, đem nó rửa làm gì, lau sạch sẽ, lại thả lại trong hộp đi, sau đó thông tri ta lại đây kiểm thu, ta muốn đuổi về quỹ bảo hiểm tử bên trong, biết chưa." Quản lý đối với nơi này Đồ Phu nhóm nói.

	"Biết rồi, các ngươi đều đem găng tay mang theo, bắt đầu làm việc." Chủ quản nhìn xem trên cái hộp mặt những kia ngân quang lóng lánh, toả ra nhàn nhạt sợi khói đao cụ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Một bộ này đao cụ, bảo bối tốt, thổi mao nhưng đoạn, không dính một giọt máu, dùng để tàn sát thú, thật là có một điểm lãng phí đi. Nếu như đặt ở cổ đại lời nói, cái gì Ngư Tràng, cái gì Mạc Tà, toàn bộ đều là cặn bã."

	"Là, là, đoàn người làm việc!" Phía dưới Đồ Phu nhóm, đem găng tay mang theo sau, bắt đầu cầm lấy những này Tiên binh khí, làm việc lên. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như mỗi ngày đều có như vậy đao cụ làm gì, thật tốt ah, làm việc lên, đều dễ như ăn bánh."

	Tiên Giới chế tạo heo đao, không hổ là bảo bối tốt, cái gì da rắn như thép, một đao đi xuống, lại như cắt đậu hủ tựa như, từng khối từng khối cốt cùng thịt được tách ra đi. Sau đó gói lại, cho nữa đến giữ tươi Curry đi, để thạch lĩnh trấn cỡ trung máy bay, thanh giữ tươi đồ vật, vận chuyển đến các nơi trong tửu điếm đi, cung cấp cho người tiêu thụ ăn, để cho bọn họ đại bão có lộc ăn.

	Lâm Hạ Phàm trong biệt thự, Tú Xảo hiện tại khiến người ta xử lý trong bể bơi linh dịch, dù sao cái này trong bể bơi nước, đều dùng gần như hai tháng bên trong, cảm thấy là thời điểm đổi mới rồi. Vốn là, những này nước, có thể trực tiếp xếp tới trong sông đi, nhưng như vậy cảm thấy có một chút lãng phí, không bằng để cho mọi người chọn đi trồng cây, hoặc là đưa đến nước trái cây trong xưởng, gia công thành quả nước.

	"Tú Xảo tỷ, những này nước tắm, cầm gia công thành quả nước, không quá vệ sinh đi, trong nước có tiểu Phàm tiểu sinh mệnh, còn có chúng ta những kia ...

	Tú Xảo còn không có đợi đến Hạ Lan Tuyết nói xong, cười cười địa nói với nàng: "Yên tâm đi, chúng ta nước trái cây trong xưởng từng có thiết bị lọc, gặp qua lọc, sẽ không xuất hiện vệ sinh vấn đề, không tin, ngươi hỏi Lam tiểu thư đi."

	"Ừm, ân, những thứ này đều là linh dịch, dùng để gia công thành quả nước lời nói, sẽ để cho càng nhiều quần chúng khỏe mạnh, lại nói, các ngươi lớn lên như thế Cực phẩm, như thế phong thái, xinh đẹp như vậy, không cần nhiều thiếu nam nhân muốn uống các ngươi nước tắm đây này." Người cười ha hả đối nhìn xem những này đẹp giống như tiên tử người phụ nữ nói, huống hồ, Thất tiên tử các nàng ngày ngày đều ở tại trong nước rửa ráy đây này.

	Các nàng trước tiên đem trong bể bơi Linh thạch lấy ra, sau đó để nước trái cây sản xuất nhà xưởng, lại đây biệt thự nơi này, đem những này bốc lên Linh Yên nước chứa vào nước trái cây sinh sản trong xưởng đi. Để các công nhân, gia công lên, cùng nước trái cây hỗn hợp lại cùng nhau, chính là như vậy đơn giản, cho nữa một ít đến sữa bò xưởng gia công bên trong đi, để một cái phê sữa bò phẩm chất trở nên khá hơn một chút.

	Cũng còn tốt, không có biết Linh Nhi các nàng thanh biệt thự trong bể bơi nước dùng tại về buôn bán, nếu không, nhất định sẽ có mẹ nhóm nhảy ra mắng người rồi, đương nhiên, người biết chuyện đều sẽ không như vậy nói.

	Bởi vì, bọn hắn biết, những này nước, không phải nước bình thường, mà là linh dịch, Vạn Kim một chén, uống một chén có thể đi bách bệnh! Mỹ vị nha, khẳng định có điểm hương thơm, dù sao Tiên tử ngâm qua nước, ít nhiều gì, có chút trên người các nàng mùi thơm cơ thể chi vị! Nhạt như bách hoa hương vị, thực tế, đó là trên người các nàng mùi thơm cơ thể chi vị!

	Trọng yếu, đây là trong truyền thuyết linh dịch, nếu như không phải nữ tính quen thuộc vệ sinh thượng, các nàng còn không muốn đổi mới đây! Nước này bất luận người nào đều muốn ngâm đây, Tề Mã Đồng lão bà, ba, năm ngày đều chạy tới nơi này một lần, vì chính là muốn biến đẹp đẽ, nghĩ biện pháp lưu lại của mình lão công!

	Hết cách rồi, xuất hiện tại chính mình một nông dân cá thể thôn lão công càng ngày càng xuất sắc, thu nhập càng ngày càng cao, không biết bao nhiêu nữ nhân tại nhìn bọn hắn chằm chằm đây!

	Đừng nói Sử Tối Hương bọn hắn, liền Lâm gia thôn nam nữ, đã thành toàn quốc hàng bán chạy, rất nhiều mỹ nữ lại đây Lâm gia thôn du lịch, liền là hướng về phía nơi này nông dân cá thể thôn rồi, ngâm nơi này nam tử!

	"Ừm, nước này dễ uống, uống vào trong bụng, đặc biệt tinh thần, toàn thân như tràn ngập sức mạnh tựa như!" Vận nước công chức, nhìn xem nước này toả ra nhàn nhạt Linh khí, không nhịn được uống một hớp nói: "Có chứa điểm nhàn nhạt bách hoa hương! Uống ngon thật, huynh đệ, ngươi không uống sao?"

	"Ngươi biết đây là cái gì nước sao?" Cùng hắn đồng thời vận chuyển nước bạn thân hỏi!

	"Biết ah, đây là dịch dinh dưỡng ah! Làm sao rồi, như ngươi vậy xem ta làm gì? Ta nói sai?" Cái này ca nhi vừa nói một bên uống nước hỏi!

	"Mồ hôi, cái gì dịch dinh dưỡng, ngươi từ chỗ nào nghe được?" Nói tới chỗ này, hắn nhìn chung quanh, xác định không có ai lúc, nhẹ giọng nói với hắn: "Ta đối với ngươi nói đi, những thứ này là nước tắm!"

	"Phốc!" Một cái nước phun đến trên mặt hắn đi, phun hắn gương mặt, một bộ ngốc ngốc bộ dáng nói: "Không biết a?"

	"Mẹ kiếp, ta đã có nói xong đâu, đây là Nguyệt Nhi, Linh Nhi CEO các nàng nước tắm, hiểu được ngươi uống, là phúc phận của ngươi, rất nhiều người muốn uống, cũng uống không được đây!" Hắn nghĩ tới Linh Nhi các nàng cái kia xinh đẹp dáng vẻ, còn có nóng hừng hực vóc người, đặc biệt là trước ngực cái kia một đôi bảo bối, đi khởi đường tới, đều là hô lên hạ xuống, có loại muốn nhảy ra tựa như, để bất kỳ nam nhân nào nhìn, đều muốn nhào tới đây!

	"Thật sự? Vậy ta uống nhiều một chút rồi, một lúc đóng gói trở lại, tìm mấy cái bạn thân bán lấy tiền đi!"

	"..." Không nói gì!