Lời nói trở về vạn Viêm Tông, quỷ kiếm được bảy Phong tông một cái mới tới con cháu chớp nhoáng giết hết cũng được rồi, trả đem bọn họ bản tông bên trong một cái Thánh khí Ẩm Huyết Kiếm biến thành sắt vụn, những này đều không trọng yếu, quan trọng là bọn hắn nhận được tin tức, bảy Phong tông chủ thanh vị truyền cho cái này mới tới con cháu.

	Hơn nữa cái này mới tới con cháu, trả nắm giữ thất truyền trăm ngàn năm trọng lực trận pháp, hiện tại đại lực huấn luyện thế lực của mình, thanh rất nhiều con cháu chế tạo nhục thân thành thánh, vạn pháp bất xâm kế hoạch.

	Vạn Viêm Tông biết, nếu như lại để cho bọn họ dáng dấp như vậy đi xuống, tông môn của mình, sớm muộn sẽ bị bảy Phong tông nuốt hết.

	Đặc biệt là Lâm Hạ Phàm miểu sát bảy Phong tông Đại sư huynh chiêu thức, động tĩnh lớn như vậy, cách xa ở không biết mấy dặm bảy Phong trong thành trì người đều thấy được, nhìn thấy không trung cái kia một thanh khổng lồ vô cùng Tử Lôi kiếm bay xuống, mạnh mẽ bổ ra một đạo không biết mấy dặm dài cái hào rộng.

	Một ít người tự nhiên sẽ hỏi thăm, xuyên thấu qua một ít quan hệ hỏi thăm, mặc dù nói tông chủ để người phía dưới chớ nói ra ngoài, nhưng đều sẽ có người ta nói đi, mấy vạn người con cháu, tổng có một ít người trong lòng có quỷ, đặc biệt là cừu thị Lâm Hạ Phàm những con cháu kia nhóm, bọn hắn hận không thể Lâm Hạ Phàm bị người giết chết.

	"Các vị trưởng lão, các ngươi có ý kiến gì, Vương Trưởng lão truyền về tin tức, tin tưởng mọi người đều thấy được, cái kia không rõ lai lịch tiểu tử, trên người có cơ duyên lớn, có thật nhiều bảo vật ở trên người, nếu như lại để cho bọn họ như vậy tiếp tục phát triển, chúng ta sẽ bị bảy Phong tông nuốt lấy đến, cho dù không có bị nuốt lấy, lãnh địa của chúng ta cũng sẽ bị chậm rãi cắt giảm tiểu." Vạn Viêm Tông chủ nhận được bố trí tại bảy Phong tông Vương Trưởng lão tin tức truyền đến, lập tức triển khai hội nghị trưởng lão.

	"Tông chủ, chuyện đến nước này, chúng ta không thể lại để cho bọn họ tiếp tục phát triển, bằng không, mấy người chúng ta lão già, đi qua ám sát cái kia gọi Lâm Hạ Phàm gia hỏa đi. Tuy rằng làm như vậy, có một chút không vẻ vang, nhưng bây giờ quản bó tay rồi nhiều như vậy!" Phía dưới mấy cái trưởng lão không nghĩ ra cái gì làm không.

	"Ừm, chỉ có thể làm như vậy, ba người các ngươi đi thôi, nghe nói hắn hiện tại ở tại tông trên núi chính mặt, nếu có Vương Trưởng lão trong bóng tối giúp đỡ, tin tưởng trà trộn vào bên trong, không phải là cái gì nan đề, tiếp cận hắn, cho hắn đọc diễn văn mệnh một đòn." Vạn Viêm Tông chủ nói với bọn họ: "Còn có, trên người hắn có một kiện phòng ngự pháp bảo, chỗ dùng các ngươi ra tay lúc, nhất định phải một đòn toàn lực! Cơ hội chỉ có một lần, giết chết hắn, lập tức thoát ra Phong tông, nếu không, bảy Phong trưởng thượng quỷ, dốc toàn bộ lực lượng, muốn đi đều không đi được."

	"Là, chúng ta xuất hiện tại quá khứ, đem hắn giết chết." Phía dưới ba cái trưởng lão ôm quyền nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nghe nói trên tay hắn có một thanh phi thường lợi hại binh khí, không biết là như thế nào binh khí!"

	Lâm Hạ Phàm không biết có người muốn đâm nhau giết, chỉ biết là, hiện tại bắt đầu xây dựng lập của mình hậu cung, kiến thế lực của chính mình, dựa vào bảy Phong tông Thiếu Tông Chủ danh nghĩa, hướng về chưởng quản thành trì thương nhân. Tiến vào trưng thu thuế hạng mục, về sau không thu ngân phiếu, chỉ lấy tài nguyên, gỗ, rượu ngon, thảo dược vân vân, toàn bộ đưa đến bảy Phong trong tông đưa cho hắn!

	Bởi Lâm Hạ Phàm tài nguyên không đoạn giao dễ dàng về đến địa cầu Lâm gia thôn chỗ ấy, để thì ra là sân bay, không thể không ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, tăng thêm một hai đầu đường băng. Tăng cường các vị cỡ lớn địa vận tải vận tải cơ, để mỗi một ngày đều cất cánh mấy chục giá cỡ lớn vận tải vận tải cơ trở lên, thanh mỗi cái tài nguyên đưa đến toàn quốc tất cả nhóm, hoặc là ngoại quốc đi kiếm tiền.

	Ngoại trừ không vận ra, còn có viễn dương đội thuyền chuyên chở, nói đến viễn dương vận tải, so với có chút quốc gia hạm đội trả còn đáng sợ hơn, không chỉ có quân hạm hộ tống, còn có chiến đấu cơ hộ tống đến, trực tiếp tại tất cả quốc gia xuyên qua hoành hành.

	Ai dám đoạt tiểu nông dân tập đoàn đồ vật, liền nổ ai đi, hoặc là để lính đánh thuê ám giết quốc gia của bọn hắn đại quan đi, liền Mỹ quốc lão đều tại kiêng kỵ một cái chi tiểu nông dân tập đoàn đoàn lính đánh thuê. Nhưng lại không dám phái binh đi đối phó bọn hắn, bởi vì lính đánh thuê ở trong, có một phần đều là Mỹ quốc xuất ngũ hải báo lục chiến đội thành viên, mình cũng không thể người đánh chính mình đi.

	"Có người nói, hiện tại tiểu nông dân tập đoàn, tại biển Caribbe chỗ ấy, mua một cái đảo nhỏ, thành lập của mình căn cứ quân sự, lại tăng thêm quãng thời gian trước, tại Châu Đại Dương, Ấn Độ Dương các loại nhiều địa phương đều mua sắm đảo nhỏ, thành lập căn cứ quân sự, nói cái gì hành động hộ tống đứng, ta xem, bọn họ là muốn thuận tiện Hoa Hạ viễn chinh hải quân cùng không quân tiếp tế mới đúng." Trên địa cầu thế giới bá chủ Mỹ quốc lão quan chức đang nói.

	"Nói thì nói thế, nhưng quốc gia chúng ta bên trong, chẳng phải là như thế làm như vậy nha, tại sao chúng ta có thể làm như vậy, người khác không thể làm như vậy. Các ngươi nên biết, chỉ cần có tiền, quan hệ gì đều có thể đánh cho thông, hiện tại quốc gia chúng ta dặm tập đoàn tài chính, đều trong bóng tối cùng bọn họ hợp tác, nếu như không cùng bọn họ hợp tác, ngày đó trong gia tộc bảo khố bị trộm quang, tìm chúng ta thường tiền, chúng ta lấy cái gì bồi cho bọn họ!" Bọn hắn nghĩ đến lần trước một cái nào đó tập đoàn tài chính lớn bên trong trong bảo khố bị trộm quang, tổn thất lớn vô cùng, đến bây giờ còn không tìm được tặc nhân.

	Morgan đoàn tài thiên kim, là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, hiện tại người cùng tiểu nông dân tập đoàn hợp tác, lấy được tiền lời, xa xa so với tài đoàn khác còn nhiều hơn, tài đoàn khác tự nhiên cũng cùng tiểu nông dân tập đoàn hợp tác lên, mọi người cộng thắng, tổng cộng kiếm tiền!

	"Lẽ nào, cứ như vậy nhìn bọn họ quật khởi đến?" Phía dưới Mỹ quốc các quan lại, nghĩ đến quốc gia mình thống trị thế giới nhiều năm như vậy, không muốn bị quốc gia khác thay thế đi hỏi.

	"Tương lai trong vòng hai mươi năm, bọn hắn sẽ không khả năng quật lên, các ngươi cũng không phải không biết, chúng ta thường thường để phía dưới liên bang đi làm khó hắn nhóm, để cho bọn họ liên hợp lại, đối với bọn họ tạo áp lực, ngăn cản bọn hắn, để cho bọn họ nửa bước khó đi, cho nên tại gần đây trong, bọn hắn sẽ không quật khởi lên. Trừ phi, thế giới tất cả quốc gia đều đến đứng bọn hắn nơi đó đi sang một bên, nhận thức bọn hắn làm lão đại." Mỹ quốc lão quan chức nói.

	Nói tới bảy Phong tông thu nhập.

	Về phần bảy Phong tông thu nhập nha, tiểu bàn tử cũng nói, để Luyện Đan Đường dặm Luyện Đan Sư, đem một vài cấp thấp đan dược đem bán lấy tiền đi, ăn một viên cấp thấp đan dược, còn không bằng tiến vào trọng lực trong trận tu luyện một hai ngày thời gian đây này.

	Chớ xem thường những này cấp thấp đan dược, những thứ này đều là có tiền cũng không thể mua được, phổ thông cư dân, vì thoát ly phổ thông sinh hoạt, bọn hắn thường thường không xưa kia một cái giá lớn đi mua những đan dược này, tự mình tu luyện đi. Trở thành dân gian chỗ nói loại kia Tán Tu, chỉ cần đạt đến Nguyên Anh cảnh trở lên, như vậy bọn hắn vâng mệnh càng dài, lại dựa vào chính mình săn giết Hoang thú tinh, có thể kiếm lấy nhiều tiền hơn.

	Có một ít gia đình bình thường, vì nhi nữ của chính mình, có thể đi vào trong tông môn tu luyện, từ nhỏ bắt đầu cho ăn đan dược, khiến hắn nắm giữ một cái tu luyện đạo cơ. Cho nên nói, cái kia một chút đan dược, tại mấy trăm triệu nhân phẩm đại thành trì bên trong, là cung không đáp, nhất phẩm đến tam phẩm, thập phần quý hiếm, tứ phẩm trở lên, thường thường đều là lấy bán đấu giá phương thức tiến hành bán ra.

	Không có cách nào, bởi vì thế giới này thượng Luyện Đan Sư không nhiều, đan dược không thể đại lượng sinh sản, không phải người tu luyện không thích luyện đan, mà là Luyện Đan Sư, thể chất phải là Tiên Thiên Hỏa Tính, năng lực luyện ra một loại gọi Đan Hỏa Hỏa chủng, chỉ có Đan Hỏa Hỏa chủng, mới có thể đi luyện đan.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm biết luyện đan, bởi vì hắn là Ngũ Hành Linh thể cùng Lôi thể, chỉ là người này không thích luyện đan, mới đem Vô Cực Thiên Đế luyện phàm thuật, đưa cho mấy cái sư huynh đi. Chính mình tức ủng bọn hắn thành quả, đan dược xem là Đường Đậu ăn, không sợ không có đan dược ăn.

	"Ta nói Nhạc phụ đại nhân, như ngươi vậy nhìn ta chằm chằm làm gì, ta thật giống không có khi dễ ngươi con gái ah! Ngươi sẽ không trách ta đem ngươi luyện võ quảng trường hủy đi chứ?" Lâm Hạ Phàm đang tại hiện trường chỉ huy tiểu bàn tử bọn hắn bố dồn chính mình ôn tuyền, đột nhiên nhìn thấy tông chủ xuất hiện ở trước mặt mình, theo dõi hắn, nhìn đến toàn thân rởn cả lông mao.