Nhưng Diệp Trăn Trăn là dũng cảm, mỗi cái phương diện tới nói đều làm dũng cảm, minh minh biết mình là hạng người gì, nhưng là vẫn yêu thích chính mình, tại chính mình thời khắc sống còn còn đang suy nghĩ cái kia chính mình cũng không biết nam nhân.

	Hắn sẽ không đi hỏi có đáng giá hay không được vấn đề như vậy, tại nam nhân và nữ nhân cảm tình trong lúc đó, không có gì có đáng giá hay không được. Hắn biết Diệp Trăn Trăn có thể, thế nhưng hắn sợ chính mình không thể, hắn không dám, kỳ thực sợ sệt cô độc người kia, là mình.

	Nhìn xem Diệp Trăn Trăn ánh mắt mong đợi, Lâm Hạ Phàm rốt cục vẫn là thua trận rồi, hắn lần thứ nhất đối một người thỏa hiệp. Người kia có phần tùy hứng, tự mình cảm giác trả rất tốt, tự cho là thành thục thận trọng, thực tế lại ấu trĩ được không xong, thế nhưng người làm sẽ chiếu cố người, tính khí cũng rất được, hắn yêu thích người kia, cũng không dám bước ra một bước kia.

	Lâm Hạ Phàm do dự một chút, thanh áo khoác của mình cởi ra, Diệp Trăn Trăn không chớp mắt nhìn mình chằm chằm, khiến hắn cảm giác có một ít không dễ chịu, hắn cảm giác lỗ tai của chính mình tại toả nhiệt, hoặc là nói mặt đỏ, cho nên hắn cúi đầu tắt đèn.

	"Không nên tắt đèn." Diệp Trăn Trăn nhỏ giọng lầu bầu một câu, thế nhưng cũng không hề yêu cầu Lâm Hạ Phàm bật đèn, loại này mông lung cảm giác rất tốt, rất có luyến ái cảm giác.

	"Lại đây ah!" Diệp Trăn Trăn hôm nay tựa hồ đặc biệt lớn đảm, Lâm Hạ Phàm nhíu nhíu mày, vén chăn lên, không kịp do dự đã bị Diệp Trăn Trăn kéo xuống rồi.

	Lâm Hạ Phàm có phần cứng đờ nằm ở Diệp Trăn Trăn bên người, cái này là của mình giường, thế nhưng hắn cảm giác lên mặt toàn bộ đều là Diệp Trăn Trăn khí tức, trên gối đầu là, trên chăn cũng là, hắn không kịp cảm thụ Diệp Trăn Trăn liền vươn mình ôm lấy hắn, sau đó nặng nề địa ngủ thiếp đi, người là mệt mỏi thật sự.

	Lâm Hạ Phàm cẩn thận từng li từng tí lấy tay đặt ở hông của nàng, trước đây hắn làm động tác này thời điểm cảm thấy đây chỉ là một làm bình thường động tác, đổi lại lời của người khác cũng là hội làm như vậy, nhưng là lúc nào trở nên không giống nhau đâu này? Một ngày kia bắt đầu, địa điểm nào thời gian nào khiến hắn cảm thấy Diệp Trăn Trăn đối với mình đến nói là không giống với? Hắn nỗ lực hồi tưởng, làm thế nào cũng tìm không ra đáp án.

	Ái tình cùng nhân sinh như thế, khó tìm xuất đáp án chính xác.

	Diệp Trăn Trăn hô hấp làm bằng phẳng, chỉ là ôm Lâm Hạ Phàm thủ từ đầu đến cuối không có buông lỏng, Lâm Hạ Phàm thử đẩy ra tay của nàng, chưa thành công, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ, sau đó nhẹ nhàng giúp nàng nhào nặn cánh tay, tiết kiệm sáng sớm ngày mai rời giường thời điểm tay chập choạng.

	"Lại là như vậy hình thức." Lâm Hạ Phàm có phần bất đắc dĩ cười cười, hắn giúp người khác viết rất nhiều kịch bản, của mình kịch bản cũng không được chính mình khống chế.

	Hắn cho rằng đời này cứ như vậy, không vì bất luận người nào dừng lại, không vì bất luận người nào trả giá cảm tình, thế nhưng Diệp Trăn Trăn lại thành bất ngờ, rất tốt đẹp ý ra.

	Lâm Hạ Phàm thanh chăn hướng về Diệp Trăn Trăn phương hướng lôi một cái, sau đó tại khóe miệng của nàng lưu lại một hôn, thỏa mãn địa ngủ thiếp đi, đêm đó, Lâm Hạ Phàm trong phòng hồng nhạt ngọn đèn nhỏ sáng cả đêm, bên ngoài biệt thự con sâu nhỏ làm cho làm vui vẻ.

	Thế nhưng một bên khác lại như không phải một thế giới tồn tại như thế, thương khố phía ngoài sinh vật một con hai con thoát đi nơi đó, liền bên cạnh cỏ đều trong nháy mắt khô vàng, muốn một đêm trời thu như thế.

	Cảnh sát đi tới thời điểm đã là quá nửa đêm rồi, địa điểm là Lâm Hạ Phàm nói cho bọn họ biết, nhưng là bọn hắn rõ ràng cùng Lâm Hạ Phàm chân trước chân sau ra ngoài, làm thế nào cũng không đuổi kịp hắn, Chu Sâm không muốn liên lạc Sở Lâm, dù sao hắn thật vất vả nghỉ ngơi một chút, cho nên hắn chỉ có thể chính mình suy đoán. Nhưng là bất kể hắn làm sao đoán, chính là không tìm được hợp lý tính, cuối cùng vụ án tương đối trọng yếu, cho nên cũng là tạm thời buông tha cho, thế nhưng cuộc sống tương lai trả rất dài, sợ sệt tìm không tới thời gian sao?

	"Đội trưởng, phía trước có cái thương khố, hẳn là chính là chỗ đó." Tiểu đội viên báo cáo.

	Chu Sâm quay kính xe xuống, cầm lấy ống nhòm chăm chú đều nhìn một lần, chu vi yên tĩnh, không một chút nào như là giam giữ con tin địa phương. Thế nhưng hắn từng chứng kiến Lâm Hạ Phàm nửa giờ để phạm nhân mở miệng việc, cho nên hắn không nên thất lễ, mang người dẫn đầu đi qua.

	Nhiệt độ đã trở về bình thường, thế nhưng càng là tiếp cận nơi đó, người hay là cảm giác được ý lạnh, thương khố phá cửa thượng còn có vài giọt thủy châu, không kịp bốc hơi làm, dọc theo cửa hoa văn chậm rãi chảy xuống.

	Mở cửa đi vào thời điểm, ở đây cảnh sát đều sợ ngây người, mười sáu người toàn bộ đều ngã trên mặt đất, thậm chí mấy người cùng nhau báo đoàn, tựa hồ là rất lạnh bộ dáng, nhưng là trong kho hàng nhiệt độ là bình thường đó a? Chu Sâm ra hiệu pháp y hiện trường làm đơn giản kiểm tra, cuối cùng cho ra kết luận không người nào nguyện ý tin tưởng: Đông chết.

	"Làm sao có khả năng, nơi này liền gió phiến đều không có, khắp nơi đều lọt gió, cũng không có cỡ lớn làm lạnh thiết bị, làm sao đông chết bọn hắn?" Chu Sâm ngồi chồm hỗm xuống, nghiêm túc liếc nhìn trên đất những người kia, không có ai trên người có rõ ràng ngoại thương, hoặc là nói đau lòng, nơi này là chỗ đầu tiên không sai, từng tới nơi này xe cũng còn ngừng ở bên ngoài, không thừa bao nhiêu bánh xe ấn, cũng không có dư thừa hài ấn, dấu giày, như vậy, cái này chỗ đầu tiên làm sao tới? Nhân loại tại không có thiết bị, ở đây sao hoang vu địa phương, vẫn là những cái kia không tri thức gì lưu manh, tại hơn ba mươi độ Hạ Thiên làm sao làm được đem người đông chết?

	"Lâm Hạ Phàm." Chu Sâm nhẹ giọng lẩm bẩm danh tự này, hắn đối Lâm Hạ Phàm có một loại càng ngày càng mãnh liệt cảm giác, thế nhưng đều là không tìm được cái kia gấp rút phát điểm.

	Mây đen gần tháng quang ngăn trở, thương khố bên ngoài chạy qua một con thoi thóp một hơi con chuột, cảnh sát tại trong kho hàng tìm tới một sợi tóc dài, còn có chút ít xốc xếch vết chân, thế nhưng chính là không có Lâm Hạ Phàm đã tới vết tích, trên cửa chỉ có bọn cướp vân tay, còn có rơi ở hiện trường miếng vải đen mỏng, không giống như là được phổ thông chủy thủ cắt đứt, trên đất rơi mất mấy cái dao bầu, không có đánh nhau vết tích.

	Hết thảy đều có thể lấy một mắt thấy thấu, nhưng là vừa như là chẳng có cái gì cả như thế. Lâm Hạ Phàm người này, hắn được tìm một thời gian cùng hắn hảo hảo tán gẫu một chút.

	Chu Sâm ngồi ở trong xe nhìn xem trong kho hàng hướng bên ngoài dời thi thể, vừa vặn thanh tình huống này báo lên, có một đống báo cáo muốn viết, còn muốn phong tỏa tin tức, loại này không phải tự nhiên tử vong được truyền đến truyện đi được biến thành sự kiện linh dị.

	Sở Lâm tại rạng sáng gọi điện thoại lại đây: "Thế nào rồi?"

	Chu Sâm bỗng nhiên trút xuống một cái cà phê, lật lên pháp y suốt đêm làm báo cáo: "Không tìm được Diệp Trăn Trăn, thế nhưng người hẳn là an toàn. Lại nói ngươi tại sao còn chưa ngủ? Sẽ không thật sự yêu thích Diệp Trăn Trăn chứ? Vậy ngươi có chút phiền phức rồi!"

	"Ai nói ta thích Diệp Trăn Trăn rồi, ta đây chỉ là đứng ở bằng hữu góc độ quan tâm một chút nàng mà thôi." Sở Lâm thanh âm  tràn đầy ghét bỏ, vốn là muốn hỏi Chu Sâm có muốn hay không tăng ca, nghĩ lại đây không phải phí lời sao, xảy ra chuyện lớn như vậy không thêm tiểu đội liền quá không bình thường đi nha.

	Chu Sâm thanh cửa phòng làm việc đóng lại, sau đó hạ thấp giọng hỏi Sở Lâm: "Ngươi là tại sao biết Lâm Hạ Phàm, ngươi biết hắn là làm nghề gì không?"

	Sở Lâm giơ tay lên liếc mắt nhìn mình mang thủ khâu, hắn đối Chu Sâm luôn luôn là không có giấu giếm, thế nhưng tại Lâm Hạ Phàm trong chuyện này hắn không thể không thận trọng, cho dù Lâm Hạ Phàm không có căn dặn hắn, hắn cũng cảm thấy không nên tùy tiện nói cho người khác biết, tuy rằng Chu Sâm không phải ai khác.