Đánh lén ban đêm kích, bọn hắn tất cả mọi người, đều mang theo kính nhìn ban đêm, đặc biệt là mấy chục cái tay súng bắn tỉa, đều bố trí tại cao điểm thượng, trên đại thụ. Lấy đánh lén phương thức, tại yểm hộ chính mình mặt đất đột kích chiến đội phía trước, để cho bọn họ bằng tốc độ nhanh nhất tiêu diệt những này ma túy phần tử.

	Một ngàn người, vẫn là đặc chủng trong tinh anh chiến đội, đột kích một cái không tới 100 người địa phương, để cho bọn họ có một chút xem thường mọi chuyện tựa như.

	Không thể không nói, nơi này, ma tuý trả thật sự không phải nhiều bình thường, có một chút như tại sinh sản bột mì tựa như, một bao một bao chất đống ở nơi đó.

	"Ầm!" Một cái tiếng súng vang lên.

	Đáng tiếc gia hỏa, cho rằng tiến vào trong ôtô, là có thể rời đi, kết quả mới vừa khởi động động cơ lúc, một viên đạn từ trên đầu hắn đi xuyên qua, ngược lại ở trong xe đi vào bên trong.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta ..." Được bao vây lại, hoặc là bọn hắn đã lui đến không có chỗ thối lui, bọn hắn thả xuống súng trên tay, giơ hai tay lên nói.

	VN ngữ? Thật không tiện, những này đặc chủng các binh sĩ nghe không hiểu, hơn nữa nhiệm vụ của bọn họ, là tiêu diệt nơi này tất cả mọi người, những người này không là vật gì tốt. Bọn hắn đầu hàng cho rằng đối phương buông tha bọn hắn, kết quả, vẫn không có thấy rõ dáng dấp của đối phương, tức được đối phương loạn súng bắn chết.

	"Các ngươi là ..." Cái cuối cùng, thật giống nhìn ra cái gì, lời còn chưa nói hết, trên đầu não bị đuổi một cái lỗ, ngã vào trong vũng máu đi.

	Đối phó những người xấu này, tuyệt đối không cần khách khí với bọn họ, hiện tại bọn hắn phải làm, là thanh nơi này ma tuý phá hủy mất, làm cho tất cả mọi người. Thanh nơi này chế ma túy công cụ, cơ khí, bán thành phẩm, thành phẩm, giống như đến đất tập trung phương đi, phóng hỏa đốt phá mất.

	"Vừa đến mười đội, đi đem cây thuốc phiện điền thiêu hủy, chúng ta muốn tranh thủ hửng đông rời đi nơi này." Mấy nữ nhân chỉ huy nói với bọn họ.

	"Là!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Không có cách nào, ai bảo bọn hắn vốn là tay bên trong bại tướng, hiện tại bọn hắn đều nghe theo những nữ binh này, còn có, từ mới vừa đột kích bên trong. Bọn hắn đều nhìn thấy, những này các nữ đồng chí thân thủ, là bọn hắn vài lần trở lên, hoá ra người ta cùng bọn họ đánh nhau lúc, vẫn không có dụng hết toàn lực đây này; trong rừng chỗ ấy tốc độ, so với báo còn nhanh hơn, so với mèo còn muốn nhanh nhẹn, súng trên tay, một người một thương mà đem đối phương đánh gục mất.

	Bọn họ cũng đều biết, những này nữ đồng chí có thân thủ như thế, nhất định cùng mình huấn luyện viên không phân ra, xuất hiện tại nhiệm vụ gần như hoàn thành, chỉ cần trở về, bọn hắn nói không chắc hội giống như các nàng trở nên mạnh mẽ.

	Lúc này, thôn này ánh lửa hừng hực địa thiêu cháy, xăng, thôn này bên trong có thật nhiều, hết thảy ma tuý đều xối thượng xăng, bao quát cây thuốc phiện trong ruộng chưa thu hoạch. Một cây đuốc dưới, biến thành ánh lửa hừng hực!

	"Kiểm kê nhân số, rút lui cách nơi này!" Một cái xinh đẹp tóc ngắn nữ binh nói với bọn họ.

	"Là!"

	Nơi này phát sinh động tĩnh lớn như vậy, đối phương lại có thể không biết, hơn nữa nơi này cùng biên cảnh không xa, đánh canh giữ ở biên cảnh binh sĩ, lập tức hướng về quốc gia mình báo cáo tình huống; không bao lâu nữa, xuất hiện rất nhiều quân dụng máy bay trực thăng, hướng về nơi này chạy tới.

	Khi bọn họ chạy tới lúc, đối phương đã rút lui, chỉ để lại trên đất tràn đầy thi thể, không có một cái người sống sót, trả có bọn hắn sản xuất ma tuý, tất cả đều bị đốt phá mất. Đặc biệt là tham dự độc này phẩm bên trong tướng quân, nhìn thấy chính mình sản phẩm bị người thúc hủy mất, lập tức hạ lệnh, để quân đội của mình đi đuổi bắt kẻ địch.

	Trong khoảng thời gian ngắn, VN quân nhân, mang lên chó săn, túm năm tụm ba, tiến vào trong rừng rậm lần theo kẻ địch, không thể không nói. Những này VN quân nhân thập phần giỏi về rừng rậm chiến đấu, hoặc là bọn hắn dài hạn ở trong rừng rậm sinh hoạt nguyên nhân đi, lần theo kẻ địch, đối với bọn họ tới nói, là một kiện thập phần chuyện dễ dàng.

	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, đuổi tới thời điểm, phát hiện đối phương không phải mấy nhóm người, mà là một nhánh quân đội, một nhánh mấy trăm người trở lên quân đội.

	"Xin mời cầu trợ giúp, thỉnh cầu trợ giúp!" Một cái Việt quân xa xa mà phát hiện đại lượng không rõ phần tử, lập tức báo cáo lên nói: "Phát hiện một nhánh không rõ phần tử quân đội, nhân số năm, sáu trăm người trở lên, thỉnh cầu trợ giúp!"

	"Cái gì? Ngươi chắc chắn chứ? Được, ngươi chờ một chút, ta hỏi một chút, là cái bộ đội kia." Người phía trên nghe được dò xét binh tin tức truyền đến nói.

	Bọn hắn không có lập tức hành động, là lo lắng cái này một nhánh quân đội, có thể là quốc gia mình người bên trong, dù sao thúc hủy địa phương, không là địa phương tốt gì, mà là một cái sinh sản ma tuý địa phương.

	Kết quả, đối phương gọi điện thoại cho quốc gia mình cùng mỗi cái trong quân đội, bọn hắn đều biểu thị, không có phái người đến nơi đó đi, đồng thời, còn muốn cầu tăng binh qua đuổi bắt bọn hắn, để Phi Cơ không người lái đi qua, nhìn đối phương là người nào, xác định sau công kích nữa bọn hắn, khoảng không tập kích bọn họ.

	Mọi người đừng lấy VN quốc gia này tuy nhỏ, súng đạn không ra sao, nhưng bọn họ cũng tự có bản thân chiến đấu cơ, bất kể là chính mình sản xuất, vẫn là cùng ngoại quốc hái mua về. Nếu như bọn hắn trên không trung quăng xuống mấy quả tạc đạn lời nói, phía dưới đặc chủng chiến đội, lại tinh anh, cũng khó chạy trốn bom.

	Bắt đầu, bọn hắn phái ra năm chiếc máy bay trực thăng qua đi lần theo bọn hắn, kết quả máy bay trực thăng vẫn không có tiếp nhận nơi cần đến, bỗng nhiên trên không trung, được một nhóm tay súng bắn tỉa công kích. Súng ngắm đạn, có xuyên Giáp Power, một cái nhánh chiến đội trong, về phần có tám mươi cái tay súng bắn tỉa, bọn hắn cũng trong lúc đó nổ súng.

	Ý vị tám mươi viên ngón tay lớn hòn đạn, đánh trúng không trung máy bay trực thăng, đừng nói tám mươi viên đạn đánh trúng chúng nó, mười viên đạn đánh trúng chúng nó, chúng nó không ở không bạo nổ, cũng sẽ rơi cơ. Thương pháp của bọn họ, không cần đi hoài nghi, nếu như thương pháp không được, bọn hắn sẽ không bị tuyển gia nhập cái này đặc chủng tinh anh đội đột kích bên trong.

	Máy bay trực thăng, vẫn không có tiếp cận hai dặm, đã rơi tan ở trong rừng rậm đi rồi, bên trong phi công, tại chỗ trên không trung được đánh gục mất. Bị chết sớm nhất, đương nhiên là máy bay trực thăng cửa ra vào xạ thủ, trên tay súng máy còn chưa mở pháo, đã bị người đánh nổ đầu, từ trên phi cơ rơi đến trong rừng rậm đi.

	"Đi, chúng ta đã phát hiện chúng ta!" Bọn hắn hiện tại phải làm là, là thừa thiên không có sáng trước đó, chạy tới trong biển rộng đi.

	"Các ngươi đi trước, chúng ta bố trí một ít ám lôi, thanh phía sau rác rưởi nổ lên trời đi." Bọn hắn biết sau lưng, có một ít có người địch nhân ở lần theo bọn hắn nói.

	"Được, các ngươi cẩn trọng một chút!" Bọn hắn cũng không nói gì quá nói nhiều nói.

	Lâm Hạ Phàm đây, Lâm Hạ Phàm điều khiển Tiên Kiếm nổi giữa không trung, thần thức dưới, nhất cử nhất động của bọn hắn, đều đặt ở trong mắt, như đang nhìn rừng cây đột kích chiến điện ảnh như thế, cảm giác thập phần kích thích địa. Nhìn bọn họ thanh máy bay đều đánh xuống, nhìn bọn họ xuất hiện đang bố trí mấy chục cái ám lôi, kéo dây thép, bố trí được thập phần bí ẩn, sơ ý một chút, tuyệt đối giao bị tạc bay lên trời đi.

	Năm chiếc trực thăng phi còn chưa tới nơi nơi cần đến, tức bị người dùng thương đánh xuống, trong máy bay người, hoàn sinh chết chưa biết, để cho bọn họ không thể không phái đội cứu viện qua, còn muốn phái ra không người trinh sát máy bay đi qua, còn có, để chiến đấu cơ làm tốt cất cánh chuẩn bị, đem những này không rõ ràng phần tử nổ lên trời đi.

	"Ghê tởm, nhất định phải đem những này người giết chết!" Mỗ sĩ quan nghe được rơi xuống năm chiếc máy bay trực thăng, tức giận đến đập bàn mắng lên.

	"Phi Cơ không người lái đã bay lên, máy bay oanh tạc cũng chuẩn bị xong, bất cứ lúc nào có thể cất cánh cùng oanh tạc." Phía dưới quan chức báo cáo nói.