Tầng thứ hai bên trong ngoại trừ một cái mười mẫu nhiều ao cá ra, không nhìn thấy cái gì cái thang loại hình, Lâm Hạ Phàm lui trở về một tầng bên trong. Đi tới mấy gốc nhân sâm chi địa bên trong, rút lên một cái so với củ cải trắng còn muốn lớn hơn nhân sâm, tại ao nhỏ bên trong thanh tẩy một cái, sau đó làm dưa chuột ăn lên, một bộ ăn chùa thì ngu sao mà không ăn bộ dáng.

	"Ừm, thật là thơm, người này sâm, ít nhất 1500 năm khoảng chừng, nếu như nắm đi ra bên ngoài bán tiền, ít nhất cũng có thể bán được mười triệu nguyên trở lên một cây." Lâm Hạ Phàm vừa ăn vừa nói, sau đó lại là than thở: "Ai, người nghèo, chính là phát như vậy mộng, xem ra, ý tưởng đạt muốn điên rồi, rời đi nơi này đi."

	Lâm Hạ Phàm vẻn vẹn chỉ nói là một câu: Rời đi nơi này, một vệt kim quang từ không trung hạ xuống, đem hắn thân thể bọc lại lên, sau đó Lâm Hạ Phàm biến mất ở nơi này.

	"Ồ, mùi gì? Nhân sâm vị?" Lâm Hạ Phàm cảm thấy mình nằm ở trên giường, một mùi thơm nhân sâm vị khiến người ta tinh thần toả sáng địa, mũi giống một điều mũi chó tựa như, bốn phía ngửi lên, cuối cùng cặp mắt rơi vào trên bàn tay, phát hiện mình hai tay cầm một cái củ cải trắng to bằng nhân sâm, sâm chân cùng sâm tay đã bị ăn sạch rồi, chỉ còn dư lại một cái củ cải bộ dáng.

	Nhìn đến đây, Lâm Hạ Phàm lập tức nhảy lên, từ đầu giường lấy ra điện thoại di động, mở ra trên điện thoại di động ánh đèn, đối cây này như củ cải trắng to bằng nhân sâm chiếu lên. Một bộ như nằm mơ dáng vẻ, hai tay tàn nhẫn mà tại trên đùi mình nắm véo một cái, đau đến Lâm Hạ Phàm nước mắt đều chảy xuống, không thể tin dáng vẻ.

	Nhìn chung quanh, phát hiện mình trong túc xá ba cái Trư ca nằm nhoài tại trên bàn để máy vi tính mặt ngủ rồi, lại là nhìn một chút trên tay một cái cây Ngàn năm nhân sâm nói: "Không thể nào, vừa nãy phát mộng đều là thật? Tại sao lại như vậy tử?"

	Lâm Hạ Phàm vừa mừng vừa sợ địa, một bộ hết sức kích động bộ dáng, cặp mắt chăm chú bắt đầu khép kín, tập trung tinh thần lực cảm thụ thân thể mình. Kết quả, Lâm Hạ Phàm cảm thấy mình chỗ mi tâm, có một cái dị vật tồn tại, một cái toả ra kim quang Bảo Tháp tử, như khắc ở Lâm Hạ Phàm trong đầu như thế.

	"Đây là vật gì, làm sao có một vật chạy vào lông mày trong lòng đi? Lẽ nào, lẽ nào ta vừa nãy vị trí, là cái này bảo trong tháp?" Lâm Hạ Phàm đôi môi có một chút rung động nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm tâm thần trong một ý nghĩ, Lâm Hạ Phàm phát hiện mình lại đi tới vừa nãy sở tại địa phương, vì xác định có phải là thật hay không thật. Lâm Hạ Phàm từ trên mặt đất, rút lên một gốc nhân sâm, tâm thần nhất niệm rời đi, thân thể trở về bên trong túc xá, trong tay nhiều hơn một cây so với củ cải trắng còn muốn lớn hơn Ngàn năm nhân sâm.

	Lúc này, không biết dùng văn tự gì để diễn tả Lâm Hạ Phàm tâm tình, chỉ biết là, Lâm Hạ Phàm sợ sệt bị người biết rõ trên người bí mật. Nhìn chung quanh, vội vã cầm trên tay buội cây kia ăn còn lại nhân sâm, nhét đến trong miệng ăn đi, liền mùi vị gì cũng không biết. Một bụi khác nhân sâm, Lâm Hạ Phàm đem nó mang về cái kia chỗ thần bí, loại về trong đất đi!

	Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, vừa vặn ăn xong một gốc nhân sâm sau, trên thân thể thương đau nhức, lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi đi. Hơn nữa trên thân thể, bắt đầu chảy ra một tầng dầu mỡ đồ vật, toả ra nhàn nhạt tanh hôi chi vị, như từ nước thối kênh mương bên trong bò ra ngoài tựa như.

	"Đây là cái gì tình huống?" Lâm Hạ Phàm trên cánh tay mặt mò một cái, đầy tay đều là mỡ đông nói.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm vội vã từ trên giường nhảy xuống, chạy đến trong phòng tắm rửa ráy đi, thanh trên người dầu mỡ rửa sạch sẽ. Để Lâm Hạ Phàm phát hiện, da mình mặt trên lỗ chân lông, trở nên sánh bằng nữ còn muốn trắng mịn, liền trên mặt mụn trứng cá đậu đều biến mất. Trọng yếu, là Lâm Hạ Phàm cảm thấy dưới bụng mặt ấm áp dễ chịu, có một đoàn nhiệt khí tụ tại rốn ba ngón dưới địa phương, tứ chi lẩn trốn nhất cổ khí thể, khiến hắn cảm thấy toàn thân tràn ngập khí lực tựa như.

	"Lẽ nào, đây chính là nhân sâm hiệu quả, cái này quá ra sức rồi." Lâm Hạ Phàm hai tay nắm chặt nắm đấm, khớp xương phát ra bành bạch tiếng vang, nếu như gặp gỡ cái kia Vương Bát Vạn bọn hắn, tự tin đem bọn họ tất cả đều bản ngược lại.

	Đêm đó, Lâm Hạ Phàm một điểm buồn ngủ đều không có, trong đầu nghĩ đến tương lai phát triển, nghĩ chính mình có mười mẫu đất đai phì nhiêu, còn có mười mẫu đất nước chảy ao cá. Trong lòng vui sướng hài lòng địa, không cầu đại phú đại quý, nếu như dùng để làm ruộng cùng nuôi trồng lời nói, một năm thu nhập hơn chục ngàn nguyên trở lên,

	Hẳn không phải là vấn đề gì. Phải biết, chính mình lão gia bên trong, mỗi một gia đình, chỉ phân phối đến ba năm mẫu vùng núi, loại tiểu mạch cùng bắp ngô, một năm thu nhập nhiều nhất chỉ là một hai khoảng ngàn nguyên.

	Vẫn muốn đến sau khi trời sáng, từng mấy lần tiến vào cái kia thần bí trong không gian, Lâm Hạ Phàm chân chân thực thực xác định chính mình có một kiện bảo bối nghịch thiên. Hơn nữa tên của nó gọi: "Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp!", về phần nó làm sao tới, Lâm Hạ Phàm không biết, chỉ biết là, nó hiện tại đã thuộc về mình.

	Hôm sau!

	"Má..., ta làm sao nằm sấp ngủ ở chỗ này một đêm?" Thẩm Thiên Ức được Lâm Hạ Phàm đánh thức, phát hiện mình cùng bồn cầu bọn hắn như thế, nằm sấp phía trước máy vi tính ngủ một đêm nói.

	"Đều đã tỉnh dậy, nhanh muốn tới trễ rồi!" Lâm Hạ Phàm cũng không biết bọn hắn vì sao lại nằm sấp ngủ ở đây một đêm, lúc này, tâm tình của hắn hết sức tốt, đối với mấy cái này Trư ca nhóm rống.

	"Một lúc thấy, ta hiện tại phải đến cho ta tráng dương củ cải tưới nước đi!"

	Thẩm Thiên Ức nghĩ đến căn cứ huấn luyện bên trong, trả loại mấy cây sinh trưởng như nam nhân phía dưới bảo bối củ cải, vội vã thay đổi y phục, hướng phía ngoài chạy đi. Phải biết, những thứ đó có thể bán đồng tiền lớn, loại đi ra sau, đặt ở WeChat bằng hữu trong vòng, một cái có thể mua được mấy chục nguyên trở lên, về phần có thể hay không tráng dương, những nam sinh kia không biết, phản chính thấy nó hình dáng giống nam nhân đồ vật, cho rằng nó công hiệu có tráng dương tác dụng.

	"Lâm Hạ Phàm, ta nhìn ngươi thế nào hôm nay thật giống không giống tựa như, ngươi có phải hay không bị đánh choáng váng, đừng dọa bạn thân à?" Tề Mã Đồng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hôm nay sớm,   một bộ tiếu trục nhan khai dáng vẻ, thập phần lo lắng Lâm Hạ Phàm được Vương Bát Vạn bọn hắn làm hỏng đầu óc nói.

	"Ồ, trên người ngươi mụn trứng cá đâu này? Ta nói bạn thân ah, ta thế nào cảm giác ngươi hôm nay bộ dáng, thật giống có một chút không giống?" Sử Tối Hương quay chung quanh tại Lâm Hạ Phàm thân một bên bắt đầu đánh giá nói.

	"Ta nói bạn thân, ngươi sẽ không nghiên cứu ra đồ vật gì đi, da của ngươi, làm sao như một cái đàn bà tựa như, trắng nõn nà!" Tề Mã Đồng hai tay tại Lâm Hạ Phàm trên cánh tay uốn éo lên nói.

	"Không nên ngắt, đều rửa mặt một chút đi, ta mời các ngươi ăn điểm tâm đi." Đối câu hỏi của bọn hắn, Lâm Hạ Phàm không hề trả lời, không phải Lâm Hạ Phàm tin bất quá bọn hắn, mà là vật kia quá thần bí, không nói Bảo Tháp, liền bên trong mấy gốc nhân sâm, giá cả tuyệt đối ngàn vạn nguyên trở lên một cây.

	"Mời chúng ta ăn điểm tâm? Còn là quên đi, chúng ta mời ngươi đi!" Tề Mã Đồng cái này chất hữu cơ học luận nghiên cứu gia hỏa, nghe được Lâm Hạ Phàm mời ăn điểm tâm nói.

	Bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm gia cảnh, lại nói tất cả mọi người là nông thôn xuất thân, nhưng Lâm Hạ Phàm lão gia thập phần xa xôi, thổ địa mặc dù nhiều, nhưng địa phương không phát đạt, có thể nói, sinh trưởng ở địa phương, chính mình loại chính mình ăn. Tề Mã Đồng bọn hắn không giống, quê hương đường cái phát đạt, bốn phương thông suốt, loại đi ra ngoài đồ vật, có thể kéo đến trấn nhỏ bán ra cho bán sỉ thương, trong nhà còn có đại ca đại tỷ ở bên ngoài tìm công, một năm thu nhập mặc dù không có mười vạn, ba năm vạn vẫn phải có.

	"Ta nói mời thì mời đi, vẫn luôn là các ngươi mời, ta vẫn không có mời qua các ngươi thì sao, cứ như vậy nói định, trong nhà ăn thấy." Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn tâm ý tư nói.

	"Nha, bất quá ngươi yên tâm, ta chỉ là ăn một con bánh màn thầu cùng một bát cháo hoa được rồi!" Tề Mã Đồng nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì.