Lâm Hạ Phàm duỗi khởi cánh tay, không ngăn cản cũng không kịp nói không cho người lên xe, hắn tuyệt vọng đỡ cái trán, hắn thì không nên đáng thương người sau đó giúp nàng giải vây, càng không nên quản việc không đâu, lớn như vậy Kim Cương nói đưa sẽ đưa nói ra thật sự làm sảng khoái, làm khiến người ta sùng bái, thế nhưng hắn có phải hay không làm sai đối tượng, về sau muốn tiêu khiển thời điểm còn phải chọn người!

	Trong sân đất có chuyển động vết tích, xem ra lúc xế chiều Diệp đại tiểu thư vẫn có hảo hảo làm của nàng bản chức công tác.

	Diệp Trăn Trăn tựa hồ biết hắn đang quan sát trong sân mới biến động, xoắn xuýt một hồi vẫn là quyết định nói rõ với hắn một chút tình huống tốt hơn, tiết kiệm rừng đại lão cho là nàng lười biếng đi rồi.

	"Ta lật qua lật lại đất, sau đó trên người đều là bùn, ta sợ trực tiếp giẫm vào môn ngươi sẽ tức giận, cho nên đi rửa một chút." Nói xong trả cắn môi một mặt vô tội nhìn xem Lâm Hạ Phàm.

	Ngươi cả người là nước bùn ngồi vào ta trong xe mới tức giận hơn được không? Lâm Hạ Phàm âm thầm cầm nắm đấm, không thể cùng một cái tiểu cô nương sinh khí, như thế thật không có có quân tử phong độ. Chờ chút! Lâm Hạ Phàm bỗng nhiên đem xe ngừng ở một bên, quay đầu nhìn Diệp Trăn Trăn, một mặt khổ đại cừu thâm đối với. Hắn lại có phải tức giận khúc nhạc dạo!

	Thất tình lục dục hắn bao lâu không động tới rồi, hôm nay cư nhiên bị một cái lông đều không mọc đủ tiểu gia hỏa kích thích đến phải tức giận, người cũng là rất lợi hại rồi.

	"Ta không có nói lung tung, cũng chưa nói cho bọn hắn biết ngươi là ai, rồi lại nói ta cũng không biết ngươi là ai ah!" Diệp Trăn Trăn cho rằng Lâm Hạ Phàm thật sự tức giận rồi, vội vã thanh ngữ khí thả mềm.

	Lâm Hạ Phàm không có để ý tới nàng nữa, thanh sau khi xe dừng lại liền đuổi người đi làm cơm tối, một buổi trưa cùng kẻ cặn bã đấu pháp rất tiêu hao thể lực, Lâm Hạ Phàm thanh những kia lục thực chậm rãi chuyển xuống xe, dù sao Diệp Trăn Trăn có nhiều thời gian, hôm nào làm cho nàng chậm rãi chơi đi!

	Diệp Trăn Trăn hấp thụ cơm trưa giáo huấn, bữa tối liền làm được tương đối ít, hơn nữa tinh sảo rất nhiều, cũng không lại chỉ ăn thịt không ăn rau xanh, trả tri kỷ làm sau khi ăn xong Tiểu Điềm điểm cùng hoa quả Salad.

	"Đại ca, ngươi không thích ăn đồ vật gì cần sớm nói cho ta ah, bằng không làm một đống ngươi không ăn liền lãng phí." Nhìn trên bàn Lâm Hạ Phàm không thế nào động đôi đũa cái kia đĩa dầu hầm quả cà, Diệp Trăn Trăn gặm đùi gà hàm hồ hỏi hắn.

	"Không ăn sầu riêng, còn lại tạm thời không có." Lâm Hạ Phàm thả xuống bát đũa, cầm lấy một bên khăn lông nóng xoa xoa tay.

	Rõ ràng không ăn sầu riêng! Diệp Trăn Trăn biểu thị đó là hoa quả vua, không ăn quá lãng phí, từ khi người tại vòm cầu dưới ở hai ngày sau, chỉ cần có thể dưới miệng nàng đều không buông tha, cái gì sầu riêng ah đậu phụ thối ah, đến bao nhiêu cũng không đáng kể.

	Lâm Hạ Phàm liếc người một mắt, ánh mắt cảnh cáo người, đừng tưởng rằng ngươi suy nghĩ gì ta không biết, nói chuyện trước đó hoặc là trong đầu ý nghĩ tốt nhất đã thành thục.

	Diệp Trăn Trăn rụt cổ một cái, nhíu mày, bị người vạch trần không nói xuyên, đã rất có mặt mũi, đặc biệt là vạch trần người là của nàng của nàng ... Cố chủ? Áo cơm cha mẹ ... Không thể nói được, vậy thì lão đại hảo rồi!

	Vì tranh thủ rừng đại lão niềm vui, sau khi ăn xong Diệp Trăn Trăn không chỉ có cầm chén cà có thể soi sáng ra mặt người, trả thanh sàn nhà cùng cửa sổ cũng đều thu thập một lần, mới rón rén trốn vào của mình trong căn phòng nhỏ.

	Lâm Hạ Phàm nhìn một chút tương lai dự báo thời tiết, trời nắng. Có khí trời tốt tâm tình đương nhiên sẽ không quá kém, hành hạ khởi kẻ cặn bã đến tâm tình có thể càng tốt hơn. Điện thoại hơi chấn động một chút, Lâm Hạ Phàm đem trong tay máy game thả xuống, được rồi, có người kiềm chế không được.

	Lâm Hạ Phàm ấn nút tiếp nghe, hắn không có nói trước thói quen, cho nên an tĩnh chờ đối phương mở miệng trước.

	Đối phương cũng không nét mực, đi thẳng vào vấn đề: "Lâm tiên sinh, ta nghĩ chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện!"

	Lâm Hạ Phàm nghiêng dựa vào ở trên ghế sa lon, một mặt cười xấu xa, quả nhiên cùng hắn nghĩ tới không có gì ra vào, Diệp thị phụ tử về đến nhà phát hiện trong két bảo hiểm văn kiện biến thành một cái thẻ, liền cái Photo copy kiện đều không lưu lại, mặt trên vẽ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười, như là khoe khoang kỹ thuật của mình lại như là cười nhạo những kia hiện tại mới đánh mở an toàn hòm người.

	"Ngươi nói." Lâm Hạ Phàm âm thanh nhẹ nhàng, như là không có tại chăm chú nghe điện thoại người.

	"Ta thanh 'Yêu Cơ' cho ngươi, ngươi có thể bảo đảm thanh nguyên kiện đều trả trở về cũng bảo đảm không lưu lại Photo copy sao?" Diệp Tề tề trầm giọng nói.

	Lâm Hạ Phàm tựa hồ có thể nhìn thấy hắn củ kết một cái buổi chiều, làm sao cũng nghĩ không ra đối sách đối phó Lâm Hạ Phàm, làm sao cũng không tra được thân phận của hắn tin tức, tại hiện trường làm sao cũng không tìm được hắn đến qua vết tích, liền nửa cọng tóc đều không có, sau đó chỉ có thể kiên trì cho hắn gọi số điện thoại này.

	"Không thành vấn đề!" Lâm Hạ Phàm lúc này mới đề cao một cái âm lượng, "Ngươi đem 'Yêu Cơ' thả trong ngân hàng là được rồi, ta sẽ phái người đi lấy."

	Lâm Hạ Phàm muốn yên tĩnh một chút hoàn cảnh sinh hoạt, cho nên hắn không muốn để cho của mình địa chỉ bị người phát hiện.

	Trước tiên đem Kim Cương đưa cho Diệp Trăn Trăn đi, bằng không sẽ bị người lầm sẽ tự mình là vì trêu chọc muội mà khoe khoang khoác lác đại thúc. Liên quan với gia đình hoặc là nói gia tộc tình cảm trói buộc những việc này, hắn không quá lý giải, cho dù hắn có thể nhìn thấu những kia sinh sinh tử tử, không có kinh nghiệm bản thân qua đồ vật vẫn còn có chút khó có thể lý giải được.

	Vì biết rõ Lâm Hạ Phàm là như thế nào từ chính mình nghiêm mật quản chế bên trong thanh những văn kiện kia lấy đi, Diệp Tề tề đặc biệt đón mua một cái tại ngân hàng đi làm viên chức nhỏ, làm cho nàng nhìn chăm chú hắn mới mở quỹ bảo hiểm, viên chức nhỏ mỗi ngày hướng về địa kho lắc lư, mỗi ngày đều xem quản chế, nhưng là đừng nói Lâm Hạ Phàm thân ảnh  rồi, liền một cái có thể bóng người đều không có.

	Lâm Hạ Phàm ta đang phi thuyền bên trong mua bán lại hắn phát minh mới tiểu đồ vật, tình cờ liếc mắt nhìn bên cạnh toàn bộ tin tức hình chiếu, bên trong là ngân hàng hình ảnh theo dõi, chỉ cần hắn nghĩ, trung ương quản chế hắn đều có thể lấy được tay, huống hồ là cái này Tiểu Ngân Hàng đây này!

	"Đại ca, uống cà phê sao?" Tại biệt thự Diệp Trăn Trăn hướng về phía lầu hai gọi, nàng là cái an phận nữ hài, không có Lâm Hạ Phàm trao quyền người bình thường chỉ ở lầu một hoạt động, cho nên hiện tại người cho rằng Lâm Hạ Phàm tại lầu hai trong phòng ngủ, dù sao sau buổi cơm tối người tận mắt nhìn thấy hắn lên lầu.

	Diệp Trăn Trăn tới đây có mấy ngày, thế nhưng Lâm Hạ Phàm không làm cho nàng nhìn thấy ngừng tại hậu viện phi thuyền, hơn nữa phi thuyền này hắn trực tiếp đem nó bỏ vào một không gian khác bên trong, chu vi gấu hài tử rất nhiều, khó tránh khỏi ngày đó bị phát hiện rồi không tốt lừa gạt.

	"Không cần, đi ngủ sớm một chút đi." Lâm Hạ Phàm đánh lái phi thuyền môn, nhưng theo Diệp Trăn Trăn hắn chỉ là mở cửa phòng ra, trong lồng ngực trả ôm một quyển sách.

	"Ừm!" Diệp Trăn Trăn ngoan ngoãn gật gật đầu, lui về trong phòng mình.

	Lâm Hạ Phàm đột nhiên cảm thấy lầu một phía dưới tựa hồ vẫn còn quá hết rồi, đi ra nhà bếp phòng khách và Diệp Trăn Trăn căn phòng, còn dư lại gian phòng đều không, suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy tại lầu một tăng cường một cái thư phòng cùng một cái phòng âm nhạc đi, như vậy Diệp Trăn Trăn hẳn là thì sẽ không nhàm chán như vậy rồi.

	Thừa dịp bóng đêm, Lâm Hạ Phàm trực tiếp đi rồi một chuyến ngân hàng, thanh "Yêu Cơ" cầm trở về, thuận tiện đem văn kiện đặt ở ngân hàng trong két bảo hiểm.

	Hắn đã đáp ứng không lưu lại nguyên kiện cùng Photo copy kiện, nhưng cũng không có nghĩa hắn không có thể nhớ kỹ ah, chỉ cần người máy của hắn nhìn qua một lần đồ vật, trong vòng mười năm hắn muốn cũng có thể tùy tiện in ra.