Người trẻ tuổi nha, đặc biệt là có tiền thanh niên, tại phương diện sinh hoạt, tổng là ưa thích tìm kiếm một ít chuyện kích thích, lại như một cái đối người trẻ tuổi như thế, nửa đêm canh ba chạy đến nghỉ hái trong vườn trái cây đi, hơn nữa còn là hướng về Lâm Hạ Phàm cùng Thất Tiên Nữ chỗ ở trong vườn trái cây đi.

	Tại hai cái này nam nữ trẻ tuổi tiến vào trong vườn trái cây lúc, bọn hắn nghe được trong vườn trái cây truyền ra một ít nam nữ trò chuyện âm thanh, trả có mấy cái nữ tử tiếng kêu.

	Hai cái này trẻ tuổi phàm nhân, đối những cô gái này tiếng kêu, bọn hắn không thể quen thuộc hơn nữa, đặc biệt là theo thật sát cái này cảnh ca ca phía sau, làm cho nàng nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, còn có người như bạn trai của nàng như thế, yêu thích đêm khuya đi ra bên ngoài tới chơi.

	Nghe đến những này âm thanh, cái này cái cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, không có vừa nãy những kia hoảng loạn rồi, trên mặt chỉ là có một tia vẻ mặt ngượng ngùng mà thôi.

	"Cảnh ca, ngươi làm gì thế đi, à? Ngươi sẽ không muốn trộm xem người khác cái kia chứ?" Cái này xuyên quần màu đen nữ tử, nhìn thấy bạn trai của mình hướng về trong vườn trái cây đi hỏi.

	"Xem một chút đi, chuyện như vậy, làm sao có thể bỏ qua, ngươi có nghe hay không, giống như là mấy nữ nhân tử, lẽ nào ngươi không muốn xem bọn họ ở bên trong làm gì sao? Ngươi không hiếu kỳ nhìn xem là người nào ở bên trong chơi sao?" Cái này cái nam tử trẻ tuổi đối bạn gái của mình nói, trong lòng lại là đang nghĩ: "Bên trong không phải là cái kia công tử nhà giàu chứ?"

	"Nhưng là, làm như vậy có một chút không quá lễ phép chứ?" Người cảm thấy như vậy nhìn lén người khác, có một chút không lễ phép nói.

	"Không có chuyện gì, không bị phát hiện, ai biết, ngươi không nói, ta không nói, ai biết!" Cái này cảnh ca trên mặt xấu xa nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Một lúc, mở ra điện thoại video đập xuống đến, nếu như lời của mỹ nữ, ngày đó cầm uy hiếp người, làm cho nàng buổi tối cũng cùng mình qua tới nơi này chơi."

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Hắn đương nhiên biết có người tiến vào nơi này đến, bởi vì bọn họ cũng không phải phàm nhân, phạm vi ngàn vạn cây số nhất cử nhất động, Lâm Hạ Phàm bọn hắn đều có thể nghe được, huống hồ nơi này không tới một dặm đây này.

	Hắn biết rõ có người tiến vào trong vườn trái cây, không có nghĩa hắn và Thất tiên tử chiến đấu dừng lại, Thất tiên tử cũng không có yêu cầu Lâm Hạ Phàm đình chiến, dáng vẻ lên, thật giống không có chút nào sợ người khác nhìn thấy bọn hắn ở nơi này khai chiến.

	Đúng, bọn hắn không có chút nào sợ người khác nhìn thấy, không phải là bọn hắn mặc lại quần áo chơi, mà là Lâm Hạ Phàm tiện tay vung lên, tại trước mặt bố trí một đạo Tiên trở ngại, bên ngoài người nhìn đến, chỉ là một cái mơ hồ dáng vẻ, thấy không rõ lắm người bộ mặt thật. Lại tăng thêm bây giờ là buổi tối thượng, nguyệt quang cùng Tinh Quang đều lờ mờ, nhiều nhất chỉ là nhìn thấy một cái bóng ở nơi đó khai chiến mà thôi.

	Nam nhân mà, càng là thấy không rõ lắm, càng muốn xem, cho nên cái này cảnh ca mang lên bạn gái của mình, càng ngày càng tiếp cận Lâm Hạ Phàm bọn hắn nơi đó mà đi, khoảng cách không tới mười mét, trốn ở một cái cây trước mặt nhìn lén. Tuy rằng không nhìn thấy cái gì, nhưng nghe đến ngày đó lại thanh âm , để cái này cảnh ca sảng khoái lên trời đi rồi, đối bên người bạn gái công kích ...

	Một giờ, hai tiếng ...

	Đừng nói hai tiếng, một giờ, cái này cảnh ca đã không được, mà phía trước cái bóng cùng tiếng kêu vẫn còn, để đáy lòng của hắn bên trong bội phục đối phương đi.

	"Hừ, thật là vô dụng, không tới một giờ liền bại xuống, ngươi xem người ta đến bây giờ đều hai giờ rồi!" Cái này mặc áo đen trong quần nữ nhân đối bạn trai của mình mắng.

	"Lại cho ta một chút thời gian, ta một lúc có thể được chấn hùng phong, đến lúc đó xem ta như thế nào trừng trị ngươi!"

	"Trả thu thập, ngươi lần đó buổi tối có thể chiến hai, ba lần, liền giống như vậy, đừng giả bộ." Người đối chính mình cái này bạn trai nói.

	"Ta đây không phải đang cố gắng nha, chúng ta lần này lại đây Lâm gia thôn, tĩnh dưỡng mấy ngày, ăn nhiều những kia dưỡng sinh tử chén thuốc, đến lúc đó đừng nói một đêm hai, ba lần, một đêm bảy tám lần đều không là vấn đề đây!" Hắn nghĩ tới Lâm gia thôn bên trong nơi này là nam nhân trạm xăng dầu du lịch điểm nói.

	"Ta chờ!"

	Thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ chớp mắt đã qua bốn ngày, cũng là nói, Hậu Thiên Lâm Hạ Phàm phải về tu chân nguyên thủy trong thế giới đi, tiếp tục tìm tìm cơ duyên của bọn hắn, sau đó lại đi Thiên Tiên giới Hằng Nga Tiên tử các nàng!

	Tại đây bốn ngày thời gian  bên trong, Lâm Hạ Phàm ngoại trừ cùng nữ nhân của mình ra, chính là cha mẹ cùng nhi nữ nhóm, mỗi một ngày đều đang bận bịu bên trong sống qua ngày, về phần Sử Tối Hương bọn hắn cũng giống như vậy. Mỗi một ngày đều lặng lẽ chạy đến vườn treo chỗ ấy, cùng mấy cái Tiên tử đi chơi ...

	Tại đây bốn ngày thời gian  bên trong, rất nhiều thành thị nghề nghiệp trong trường học, phát sinh biến hóa nghiêng trời, nguyên nhân là xuất hiện đại lượng tựa tiên tử các mỹ nữ, từng cái đều là phong thái thành thục, đẹp đến không cách nào có văn tự miêu tả loại kia. Chỉ biết là các nàng tiến vào trong xã hội sau, nam lão sư, học sinh nam nhóm, tam hồn không gặp bảy phách địa, mỗi ngày đều vây quanh ở các nàng bên người chuyển.

	"Mỹ nữ, ngươi có QQ cùng số điện thoại di động sao, chúng ta làm người bằng hữu có được hay không?" Nam sinh nào đó địa lớp học mới tới mỹ nữ hỏi.

	"Mỹ nữ, một lúc sau khi tan lớp, ta mời ngươi ăn cơm, ngươi nói tốt không tốt!" Một nam sinh khác nói.

	"Mỹ nữ, ngươi có bạn trai chưa có?"

	"Mỹ nữ ...

	Mới đầu, các nàng với cái thế giới này thập phần phản cảm, với cái thế giới này nam nhân càng xem thường, trải qua mấy ngày nay Ma xem, các nàng phát hiện thế giới này thật không có cái gì Tu chân giả. Trả có thế giới này sản phẩm quá thần kỳ, đặc biệt là điện thoại, máy tính, còn có TV các loại đồ vật, quan trọng là thế giới này tất cả nam nhân đều đem mình làm nữ vương giống như!

	"Ta không có QQ, cũng không có điện thoại!" Trong đó một cái Tiên tử trả lời bọn hắn nói.

	"Không QQ, không có điện thoại?" Bọn hắn nghe thế cái Tiên tử lời nói, cảm thấy có một chút như Thiên Phương dạ đàm tựa như.

	Phải biết, ở trên cái thế giới này, học sinh tiểu học đều có của mình QQ cùng điện thoại di động, huống hồ bọn họ đều là trường đại học, khoa chính quy học sinh.

	Bất quá không liên quan, có tiền công tử ca đạt được nhiều đây, vì cua được những mỹ nữ này, một cái nào đó công tử ca đem mình xuất hiện dùng quý danh thủ cơ đưa cho nàng nói: "Đây là ta dùng điện thoại, ngươi cầm trước chơi, một lúc ta mua cho ngươi mới!"

	"Cái này là điện thoại di động sao? Dùng như thế nào?" Một cái nào đó Tiên tử cầm một cái nho nhỏ đồ vật, phát hiện bên trong có thật nhiều xem không hiểu đồ vật hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này nho nhỏ đồ vật, chính là cái này thế giới trò chuyện pháp bảo sao? Quá thần kỳ."

	"Sẽ không dùng? A a, không có chuyện gì, ta dạy cho ngươi, đến, ta dạy cho ngươi!" Cái này công tử ca nam sinh nghe được lời của nàng, trong lòng đang suy nghĩ: Hắc hắc, cơ hội tới, cơ đến biết!

	Có cơ hội dễ chịu những nam sinh kia không có cơ hội, nam sinh này nhìn lên, cũng biết là tán gái cao thủ, giáo một cô gái dùng di động lúc, thân thể đứng ở sau lưng nàng, trả thanh trước ngực mình gần kề ở cái này Tiên tử sau lưng mặt trên, hai tay tìm thấy người phía trước đi, vuốt người bóng loáng tay nhỏ, đang dạy người làm sao thao tác loại này tiên tiến điện thoại.

	Đồng thời, còn tại bên tai nàng nhẹ nhàng thổi khí, làm cho cái này Tiên tử mỹ nữ thân thể từng trận cảm giác tê dại, lần thứ nhất cùng nam nhân như thế giống như thân cận, trong lòng sản sinh một loại dị thường cảm giác.

	Đối nam sinh này cử động, người không có chống cự, chỉ hơi hơi gật đầu, tại học tập một loại thần kỳ khoa học kỹ thuật điện thoại, ngón tay ngọc nhỏ dài ở phía trên chỉ vào, bắt đầu huy động, còn có một chút đánh quái thú trò chơi, cảm thấy thập phần có hứng thú.

	"Ngươi cặp mắt, không nên lão là như thế này nhìn chằm chằm ngực chỗ ấy có được hay không, như vậy sẽ để cho ta làm phản cảm." Cái này đang tiếp thụ người đàn ông nào đó Nhân giáo đạo thao tác điện thoại di động Tiên tử, người phát hiện đứng tại sau lưng mình nam sinh, cặp mắt từ người cổ áo mặt trên nhìn thấy, nhìn nàng trong cổ áo cái kia hai toà tuyết trắng, Mỹ Lệ lại cao vót Tuyết Sơn địa phương.

	"Ah, cái kia thật không tiện, chỉ là ngươi thật xinh đẹp, để cho ta có một chút không nhịn được, mời Lâm đồng học không muốn để ở trong lòng." Cái này công tử nhà giàu ca mang có một tia xin lỗi nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Chính ah, trước ngực này một đôi đồ vật thật to lớn, thật tròn, ít nhất có E chén lớn như vậy .

	Đối cái này nhìn lên 23-24 tuổi nam sinh, nhìn xem một bộ ngượng ngùng dáng vẻ, cái này tựa tiên tử mỹ nữ cười cười hỏi:

	"Ngươi có phải hay không yêu thích ta, nhớ ta làm đạo lữ của ngươi?"