Cương thi điện ảnh, bọn hắn nhìn một chút, là một ít ăn mặc Thanh triều quan phục tử thi, giật giật, nhìn thấy người đã nghĩ hút máu.

	Đối với mấy cái này hình ảnh, bọn hắn không thế nào cảm hứng, chỉ là đối trong phim ảnh nhân vật chính dùng chu sa vẽ bùa cảm thấy hứng thú, để cho bọn họ không nghĩ tới, nho nhỏ một tờ giấy vàng, có thể đem cương thi cho niêm phong lại, cái này cũng quá thần kỳ.

	Xem xong những cương thi này điện ảnh sau, bọn hắn hiện tại đã biết rõ tại sao lão đại mình về quê nhà bên trong đi, hoá ra gia hương của hắn bên trong có loại này thu phục cương thi cao thủ, cái gì Cương Thi Vương, đều có thể phong ấn cùng tiêu diệt!

	"Ngươi nói lão đại bắt cóc trở về đạo sĩ, có thể hay không tiêu diệt trong quan tài những kia đại năng cường giả?" Bọn hắn nói đến những câu chuyện này nói.

	"Có một chút khó, các ngươi chưa từng đi lão đại quê hương nơi đó, ngươi không biết nơi đó tình huống, chỗ ấy người, tất cả đều là người bình thường, cho dù lão đại bắt cóc trở về đạo sĩ, nhiều nhất chính là một cái bình thường luyện khí người, lại cho nhiều Tiên đan cùng Linh Dược ngâm, cũng là Nguyên Thần cảnh giới mà thôi." Tiểu bàn tử cặp mắt nhìn chằm chằm cái kia một cái Phá Vân Đao nói.

	"Nói không chắc, nhỏ yếu tu vi, có khắc chế những quái vật này đây, lão hòa thượng kia, ngươi đều thấy được, tu vi không ra sao, tức có Đế cấp võ kỹ, tên gì Như Lai Thần Chưởng, ta dám nói, lão đại bắt cóc tới đạo sĩ, cũng có một cửa này mạnh mẽ pháp thuật!" Tiểu Lục Tử nghĩ đến lão đại mình quê hương bên trong, Đế cấp võ kỹ không đáng tiền, rìa đường đều có thể mua được.

	Vì đạt được đồng thau trong phủ bảo vật, Lâm Hạ Phàm lần này cùng ngộ minh Phương Trượng về Địa cầu sau, chưa có trở về Lâm gia thôn đi, trực tiếp chạy Long Hổ Sơn nơi đó đi, tìm kiếm ngộ minh Phương Trượng chỗ nói Mao Sơn 88 thay mặt truyền nhân đi.

	Do với quốc gia phát triển, chỉ ở có danh thanh đỉnh núi, đã thành du lịch cảnh điểm, cái này Long Hổ Sơn cũng không ngoại lệ, bất quá nó đặc sắc chỗ, tức là phía trên trong đạo quan, có thật nhiều phù chú, kiếm gỗ đào, tránh ma quỷ xâu cúi đầu sức vân... vân đồ vật.

	Chuyện làm ăn tốt đến không thể tốt hơn, ngoại trừ lữ khách mua sắm ra, bọn hắn trả làm đào bảo vật buôn bán, một đạo phù chú có thể bán được mấy chục đồng đến mấy trăm nguyên trở lên, chuyện làm ăn tốt đến không thể tốt hơn.

	Có thể nói, đào bảo vật mặt trên mua phù chú, mười cái kinh doanh, có bảy tám cái đều là Mao Sơn đệ tử, cái gì Ngũ Quỷ vận tài, cái gì phù bình an, cái gì an tâm phù vân vân, có hữu hiệu hay không lực, liền nhìn phía dưới những người kia nhắn lại liền biết rồi!

	"Trương Thiên Long, nhanh cho Lão Nạp đi ra, tìm ngươi có chính sự nói chuyện đây này." Ngộ minh Lão Phương Trượng mang lên Lâm Hạ Phàm đi tới một tấm trong rừng trúc nhà tranh trong sân ngoại đạo.

	Rất nhanh, một người mặc đạo sĩ quần áo người trung niên, từ bên trong đi ra, nhìn thấy cái này lão hòa thượng, không khỏi giật mình một cái, lấy trong đầu của hắn ý nghĩ, lão hòa thượng này bình thường sẽ không đến tìm hắn.

	"Ngộ minh đại sư?" Hắn một bộ kinh ngạc nói.

	"Đúng, chính là ta!" Ngộ minh đại sư nói với hắn: "Đây là Lâm thí chủ, lần này, chúng ta đến tìm ngươi, cho ngươi một hồi tạo hóa!"

	"Tạo hóa? Phương Trượng, chúng ta mặc dù có mấy năm chưa từng gặp mặt, nhưng không cần vừa thấy mặt, đã nghĩ hố ta đi, ngươi cũng biết, ta chỗ này làm ăn khó khăn, không giống ngươi trong chùa miếu, khách hành hương nhiều, mỡ nhiều." Cái này đạo sĩ ăn mặc Trương Thiên Long nói.

	"Không, ta không phải lại đây gài ngươi tiền, Lâm thí chủ, chúng ta vẫn là nhanh hành động đi, không nên cùng hắn run cầm cập phí lời nhiều như vậy." Lão hòa thượng không muốn cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy nói.

	"Ta cũng nói như thế, thời gian không thể đợi thêm nữa." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Các ngươi đều đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu các ngươi nói cái gì, ngươi, ngươi muốn làm gì ...

	Lời còn chưa nói hết, kết quả cái này Trương Thiên Long phát hiện mình ở một cái xa lạ địa phương bên trong, khiến hắn cho rằng đang nằm mơ tựa như.

	Đương nhiên, lấy tư cách quen biết đã lâu một hồi hiểu ra Phương Trượng, tại Lâm Thiên Long bên người giải thích cho hắn một cái thân phận của Lâm Hạ Phàm, còn có giới diện sự tình, để cằm của hắn đều rơi xuống đất. Nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, thế giới này có mạnh mẽ như thế đại năng, hơn nữa Tiên Giới cũng không còn là truyền thuyết, chỉ là không có nghĩ đến tại một vị diện khác.

	Nói thì nói thế, nhưng nghĩ tới chính mình cứ như vậy được mang tới một vị diện khác đi, hắn luôn cảm thấy không là chuyện tốt gì, khỏi cần phải nói, liền tình huống bây giờ, quần áo còn chưa kịp thu thập, đã bị mang đi, hoá ra biết không phải là chuyện tốt gì, không phải vậy sẽ không như thế vội vàng!

	Thế là, ngộ minh Phương Trượng hướng về hắn giải thích một chút nói: "Là dáng vẻ như vậy, chúng ta tại Tu Chân Thế Giới bên trong, phát hiện cương thi, hiện tại yêu cầu ngươi ra tay trấn áp một cái!"

	"Cái gì, cương thi? Ta cái má ơi, các ngươi tìm lộn người, ta căn bản sẽ không khu cương thi, chỉ là từ tổ tiên sách cổ tịch bên trong ghi chép đến, loại kia phù muốn tụ tập Linh lực vẽ đi ra, ngươi xem ta, liền cái Đan Điền đều không có, bình thường chỉ là dùng một ít máu chó đen, chu sa vẽ bùa, chỉ là trấn trấn tà khí loại hình mà thôi." Trương Thiên Long nghe được người lão hữu này lời nói, hắn bị hù ngã rồi, một bộ phải trở về dáng vẻ nói.

	"Sợ cái gì, có ta ở đây bảo kê ngươi đây, ta sẽ Như Lai Thần Chưởng, đến lúc đó thật sự không được, ta cho ngươi trấn áp mấy lần, lại chạy trốn đi!" Ngộ nói rõ.

	"Cái gì? Như Lai Thần Chưởng, ta nói ngươi điện ảnh nhìn đến mức quá nhiều rồi, ngươi hội Như Lai Thần Chưởng, ta liền hội Thiên Ngoại Phi Tiên đây này." Mao Sơn 88 thay mặt truyền nhân Trương Thiên Long lườm hắn một cái nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào cái lão quỷ này thật sự biết cái gì Như Lai Thần Chưởng hay sao?"

	A a, hắn đã đoán đúng, tại Lâm Hạ Phàm lần nữa truyền tống về tu Chân Tiên Âm Binh mượn đường cấm địa sau, cái này lão hòa thượng ở trước mặt hắn lộ mấy tay, khiến hắn mở mang kiến thức một chút cái gì sức mạnh hủy thiên diệt địa. Để cái này Trương Thiên Long nhìn ngẩn ra rồi, nhìn xem cái kia đầy trời chư Phật cùng Phật quang bắn ra bốn phía, hắn biết, mình không phải là đang nằm mơ, bây giờ thấy được, là thật sự, cái này lão hòa thượng thật sự hội Như Lai Thần Chưởng.

	"Đại sư, không, sư phụ, có thể hay không dạy dỗ ta." Trương Thiên Long nhìn thấy ngộ minh đại sư lộ mấy tay, suýt chút nữa quỳ đến trên mặt đất đi.

	"Cái này, không bao lâu nữa, ngươi cũng biết, nói không chắc ngươi phù thuật so cái này lợi hại đây!" Ngộ minh đối cái này bị sợ ngốc Trương Thiên Long nói.

	"Ta cũng sẽ?" Hắn không hiểu cái này lão hòa thượng xin hỏi: "Phải biết, ta hiện tại chỉ là một cái phàm nhân, làm sao sẽ, lẽ nào ..."

	Còn không có đợi hắn sau khi nói xong, bên cạnh Lâm Hạ Phàm từ Tiên trong nhẫn lấy ra mấy bình đan dược, nhét vào trên tay hắn nói, nói cái gì khiến hắn ăn những này Tiên đan sau, tu vi hội lập tức đạt đến Kim Đan cảnh trở lên.

	Ngoại trừ đan dược sau, trả lấy ra rất nhiều linh dịch, còn có Cửu Long tử khí chi dịch, khiến hắn cùng cái này lão hòa thượng đồng thời ngâm ở bên trong, có thể để cho bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn biến thành một cao thủ.

	Đối Lâm Hạ Phàm lời nói, hai người bọn họ không hề có một chút hoài nghi, đặc biệt là Trương Thiên Long, hắn hiện tại cảm thấy như đang nằm mơ tựa như, ăn mấy viên đan dược sau, phát hiện mình thân thể đang thay đổi hóa. Tẩy tủy Phạt Mao, toàn thân thoải mái cực kỳ, lập tức vận lên tổ sư ghi lại tâm pháp, nguyên chỗ bàn ngồi dậy, tu luyện tổ sư gia lưu lại cái này phù thuật đi.

	"Hi vọng, cái này Trương Thiên Long có thể giúp được việc khó khăn đi, nếu như giúp không được, chỉ có thể dựa vào chính mình." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ hai cái xếp bằng ở Cửu Long tím chi dịch bên trong bắt đầu tu luyện, trong miệng thì thào nói. Trong lòng lại là đang nghĩ: "Bên trong cái kia ngọn núi chính bên trong, đến cùng có đồ vật gì tồn tại? Làm sao nhiều như vậy đại năng cương thi tại trấn thủ?"