Chưa từng thấy thế giới cổ đại các mỹ nữ, tiến vào một cái siêu cấp văn minh phi thuyền vũ trụ trong thế giới, các nàng mỗi một ngày trừ ăn ra ra, tức là tại vũ trụ này phi thuyền sinh thái địa phương bên trong, du sơn ngoạn thủy lên, bắt đầu thử nghiệm học tập những này Tân thế giới văn minh tri thức, mặc vào một ít hiện đại hóa quần áo tử, lại để cho trí năng người máy, cho các nàng làm cái quần áo đẹp đẽ vân vân.

	Những này học lên, không thế nào khó, khó khăn tức là các nàng phát hiện những kia giày cao gót vấn đề, mặc vào cao mười mấy cen-ti-mét giày cao gót bước đi, không phải ngã thương, tức là bị trật; cũng còn tốt, trong phi thuyền vũ trụ chữa bệnh trình độ vô cùng tân tiến, hệ thống trí tuệ nhân tạo từ một chút Tiên Linh thạch lấy ra linh dịch, một giọt dưới, có thể để cho các nàng bị trật địa phương khôi phục như cũ.

	"Ngươi nói, tại sao những kia văn minh thế giới dặm nữ nhân, làm sao thích mặc như vậy giầy? Như vậy giầy có cái gì tốt? Nguy hiểm lớn, lúc nào cũng có thể sẽ bị trật khớp xương." Đang tại trị liệu vết thương ở chân mỹ nữ, người làm sao cũng không nghĩ đến cái vấn đề này.

	"Đây là một loại văn minh tiến hóa thẩm mỹ quan, cũng có một số người, bởi vì trời sinh lớn lên thấp, cần tại xuyên một loại giầy, đem mình vóc người tăng cao lên, trở nên càng cao gầy hơn, càng có mỹ quan độ ..." Ngồi ở bên cạnh một cô gái, cầm trong tay một cái hình chiếu máy tính, ở phía trên kiểm tra những này tương quan cao giầy tiến hóa lịch sử nói.

	"Cái này ta hiểu, nhưng là không có cần thiết, thanh giày đầu làm cho như vậy nhọn ah, còn có gót giầy như cái đinh tựa như, mặc vào, đều là tiêm chân bước đi, thật sự làm khổ cực ah." Bên cạnh cái này đang tại làm trị liệu bên trong nữ tử, nghĩ đến chân của mình chính là như vậy thương tổn được nói.

	"Ta hỏi qua bệ hạ huynh đệ mụ mụ cùng Dương Thi Vũ tiểu thư, các nàng nói, bắt đầu đi giày cao gót tử là cái dạng này rồi, xuyên quen thuộc thì sẽ không bị trật rồi, hoặc là rất ít bị trật." Nàng nói.

	"..." Nàng là bó tay rồi, xuyên quen thuộc, phải mặc bao lâu mới quen thuộc? ,

	Những cô gái này tiến vào phi thuyền vũ trụ sau, Lâm Hạ Phàm rất ít xuất hiện ở trước mặt các nàng, không phải Lâm Hạ Phàm không nghĩ ra xuất hiện ở trước mặt các nàng, mà là hắn có thật nhiều công tác muốn làm, đang tra xem đường biển phía trên sinh mệnh tinh tọa độ, còn có cùng tiểu bàn tử bọn hắn liên hệ, muốn biết bọn hắn tình huống bây giờ, tìm kiếm các anh em tiến độ làm sao.

	Tiến độ làm sao?

	Vẫn là như cũ đi, tựa hồ từng cái trong sinh mệnh đều có một hai cái huynh đệ, hoặc là không có, dù sao bọn hắn mỗi một ngày đều tìm một hai cái huynh đệ; tìm được huynh đệ sau, bọn hắn tiến vào phi thuyền, trước tiên cùng Lâm Hạ Phàm cái này lão đại liên hệ tới, làm xem Lâm Hạ Phàm lão đại như thế nào, có được hay không.

	Chuyện năm đó, bọn hắn đương tiền phong chết rồi, tự sau khi sống lại, trong lòng cái thứ nhất tưởng niệm người, là lão đại mình, làm muốn biết bọn hắn bị nuốt Tinh đại học đế đánh sau khi chết, lão đại bọn họ như thế nào, là sống, vẫn là chết, chết rồi sau, có thể hay không trọng sinh vân vân.

	Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hiện tại giống như bọn họ, mười lăm tuổi lớn, nếu như không phải cách nhau vô số quang năm, bọn hắn thật sự muốn ôm ở Lâm Hạ Phàm khóc lóc kể lể đây này.

	"Lão đại, ngươi cho ta AAAAA phi thuyền vũ trụ, bên trong chỉ có tử mẫu phi thuyền vũ trụ không tới ba mươi chiếc, bọn hắn tất cả đều điều khiển đi ra, tìm kiếm các huynh đệ phía dưới đi rồi. Hiện tại ta tìm đến hắn nhóm, ở cùng với bọn họ tại trong phi thuyền vũ trụ, đồng thời tìm kiếm đi xuống." Tiểu bàn tử đối lão đại mình đưa tin.

	"Ừm, bây giờ Vũ Trụ biến hóa rất lớn, đại tẩu của các ngươi truyền đến rất nhiều hình ảnh, tại nơi sâu xa trong vũ trụ bên trong, xuất hiện rất nhiều vứt bỏ chính mình hành tinh mẹ Tinh Thú, cẩn trọng một chút, không nên gặp gỡ chúng nó, nếu như gặp gỡ chúng nó, đều quay đầu đi, dùng các ngươi sức mạnh bây giờ, đánh không lại những này Tinh Thú." Lâm Hạ Phàm không biết Tinh Thú là làm sao lớn lên, lớn lên lớn như vậy cũng được rồi, thực lực phi thường mạnh mẽ, còn có chính mình thiên tư pháp phép đo lực số lượng.

	"Ta biết, yên tâm đi." Tiểu bàn tử cũng biết Tinh Thú tồn đang nói.

	"Vậy thì tốt, chờ ta sức mạnh khôi phục sau đó ta lại thanh lý đáng sợ Tinh Thú đi, để Vũ Trụ ổn định lại." Lâm Hạ Phàm gật đầu.

	Những này Tinh Thú, vốn là tinh cầu bên trong một cái động vật, chỉ là không biết chúng nó ngộ sức mạnh nào, pháp trắc sau đó bắt đầu thoát cách tinh cầu của mình, lúc bắt đầu, chúng nó đều thủ hộ tinh cầu của mình, không cho ngoại địch xâm lấn, chỉ là năm gần đây, chúng nó bắt đầu rời đi của mình Tinh vực, tại trong vũ trụ du đãng lên.

	Sau đó mười vài ngày thời gian bên trong, Lâm Hạ Phàm leo lên năm cái hành tinh có sự sống, có một ít hành tinh có sự sống nằm ở Chiến Quốc thời đại, có một ít hành tinh có sự sống, nằm ở Thanh triều những năm cuối thời đại.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm gặp cái trước hành tinh có sự sống nằm ở đệ nhị thế chiến, nếu như nằm ở đệ nhị thế chiến lời nói cũng coi như rồi.

	Nhưng là bây giờ cái hành tinh có sự sống có một cái tiểu quốc gia nhân loại, càng cùng Uy Quốc rác rưởi giống nhau y hệt, quân đội của bọn hắn, mặc kệ đến cái thành phố kia, cái kia cái hương trấn, đều là giết sạch, đốt rụi, cướp sạch, liền tiểu hài tử đều không có buông tha.

	"Tiếng Nhật? Không thể nào, lại vẫn nói tiếng Nhật?" Lâm Hạ Phàm vốn là không muốn quản thế giới này văn minh phát triển, nhưng nghe đến những này không có người nào quyền chủ nghĩa quốc gia rác rưởi lời nói, không khỏi giật mình một cái.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm cho rằng tiếng Nhật, chỉ có Địa cầu một cái rác rưởi tiểu quốc mới có, không nghĩ tới, khoảng không thượng hành tinh có sự sống cũng có chủng tộc này tồn tại.

	Lâm Hạ Phàm nỗ lực nhớ lại, nhớ lại lúc trước từng tại trong thánh địa xem qua lịch sử kinh ghi chép, được ra một cái khả năng tính, không bài trừ là địa cầu bàn thời cổ đại, có Uy Quốc Nhân tu thành đại thần, rời đi Địa cầu, xuất hiện tại Vũ Trụ có chút tinh cầu.

	"8 sá, giết bọn hắn, thanh hoa Hoa cô nương, tất cả đều đã nắm đưa, đưa đến trong quân doanh làm người phục vụ đi, phục vụ chúng ta những này vĩ đại Thiên Đế các con dân." Một nhánh nói tiếng Nhật quân đội, giết vào một cái thôn nhỏ bên trong, bắt đầu chung quanh cướp giật, phóng hỏa đốt thôn làng, nam giết hết, lão nhân cũng giết sạch, tiểu hài tử cũng giết sạch, chỉ để lại một ít coi là xinh đẹp cô gái trẻ nói.

	"Là, là, Đại Quân!"

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta ..." Một ít nữ tử quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ, khóc, sợ sệt, đây là các nàng bản năng.

	"Hoa Hoa cô nương, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không giết ngươi, bất quá, ngươi phải trước tiên để cho chúng ta sảng khoái một cái, nếu không, các ngươi chính là như vậy kết cục, cùng những này đáng chết nam nhân như thế, được chúng ta giết chết." Những này không có nhân tính rác rưởi nói.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm thật sự không muốn nhúng tay tinh cầu này văn minh, nhưng nhìn thấy đối phương hành vi như vậy, để trong đầu hắn không thể không nghĩ đến quê hương mình đệ nhị thế chiến, được Uy Quốc hành hạ chân mấy chục năm, dân không Yagyuu, trả chôn sống, gài bẫy chết mấy trăm ngàn người Trung Quốc.

	Ngồi tại trong phòng điều khiển, Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua phi thuyền vũ trụ truyền tới hình ảnh, khiến hắn bây giờ nhìn không nổi nữa.

	"Các ngươi đều tại trong phi thuyền vũ trụ chơi đi, ta muốn đến tinh cầu này bên trong một quãng thời gian, bởi vì cái này tinh cầu có quá nhiều giống ta ra đời cố hương rồi." Lâm Hạ Phàm đối bên người Dương Thi Vũ các nàng nói.

	"Ừm, ngươi đi đi, nếu như cần ta giúp đỡ, ngươi gọi điện thoại cho ta!" Dương Thi Vũ gật đầu nói.

	"Tốt!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, trong tay biến ra xuất hiện bộ phổ thông áo bông quần áo, trong tay xuất hiện hai cái bỏ xác súng ngắn, những thứ này đều là Lâm Hạ Phàm dùng thần thông của mình sức mạnh, từ nơi này sinh mệnh tinh một nơi nào đó, cách không lấy về rồi.

	"Ta trước tiên đi thu thập mấy tên cặn bã này rác rưởi sau, qua một thời gian ngắn lại trở về, nếu như Linh Nhi các nàng truy hỏi, ngươi thanh tinh cầu này thế chiến thứ hai tình huống, phát cho các nàng xem, đối với tin các nàng hiểu thái độ của ta!"