"Thần Đế, nó thật sự có thể tại ba ngàn đại thế giới xuyên qua qua lại, nấp trong trong hư không?" Bọn hắn nhìn thấy một cái viên nho nhỏ đồ vật, trôi ở Lâm Hạ Phàm trước mặt. Trong lòng đang suy nghĩ: "Đồ vật bên trong, thật không phải bình thường nhiều a, nếu như đạt được vật này, chẳng phải là xưng bá ba ngàn thế giới?"

	"Ừm, tốc độ cực kỳ nhanh, trừ ta ra, không người nào có thể đuổi qua được nó." Lâm Hạ Phàm đem mình dấu ấn phong in ở phía trên, không có hồn lực của mình, người khác là không mở ra nó.

	Nó không chỉ có nhỏ, hơn nữa mặt trên có vô số cấm chế, tại Lâm Hạ Phàm khởi động nó cấm chế phía trên sau, nó lập tức ẩn hình lên, quản chi Thiên Đế thần thức đều không cảm thấy sự tồn tại của nó, trừ phi có người hồn lực cùng nó ăn khớp, như vậy nó tự động xuất hiện ở trước mặt mình.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm như cho chuẩn bị hậu sự tựa như, đem một vài tất dùng đồ vật ở bên trong, nếu như một ngày kia thân tổn hại đạo mất, chỉ cần một tia Nguyên Thần tồn tại ba ngàn trong thế giới, như vậy nó sẽ xuất hiện Lâm Hạ Phàm Nguyên Thần xuất hiện, tự động thả ra một ít uẩn nhưỡng Nguyên Thần Thần vật.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm lần nữa sống lại lời nói, như vậy nó hội hóa thành không gian giới, mang trong tay Lâm Hạ Phàm, đồ vật bên trong, nhiệm Lâm Hạ Phàm sử dụng.

	Vô số cấm chế, như biên soạn điện tử số hiệu như thế, nó sẽ sinh ra một loại trí năng ý thức hệ thống, lấy chủ nhân làm trung tâm, chẳng những có thể lấy bảo vệ mình chủ nhân, còn có thể căn cứ tình huống chỉ thị chủ nhân của mình đi làm.

	Lâm Hạ Phàm vị trí gọi là chế tạo vô số cấm chế số hiệu, là hắn không biết sau khi sống lại, có hay không thì ra là ý thức, nếu như không có thì ra là ý thức, như vậy nó sẽ trợ giúp Lâm Hạ Phàm khôi phục.

	"Vật này, thật là hoàn mỹ, đây là chúng ta một đời chế tạo tối tác phẩm hoàn mỹ." Những này Luyện Khí Tông trưởng lão, nhìn thấy nó biến mất ở trong hư không đi.

	"Ta là có một chút lo lắng, vạn nhất nó rơi xuống ở trong tay người khác, đồ vật bên trong, chẳng phải là bị trộm hết?" Khác một trưởng lão nói.

	"Yên tâm đi, sẽ không, không có thần đế nguyên thần lực, bất luận người nào đều không mở ra cái này Thần Tàng." Bọn hắn thanh thần thức của mình thả ra ngoài, không cách nào cảm thấy cái này một kiện Thần vật tồn đang nói.

	"Mấy ngày nay, nhiều được các ngươi giúp đỡ, mới khiến cho ta chế tạo ra hoàn mỹ như vậy Thần Khí, cái này cho thù lao của các ngươi." Lâm Hạ Phàm thanh một cái Ngọc Lệnh cho bọn họ nói: "Bất kể là chính mình, vẫn là tự nhiên bản thân con cháu, hoặc là người thân, chỉ cần nắm lấy cái này Ngọc Lệnh, lần sau một thánh địa mở ra sau, có thể đảm bảo đưa vào bên trong tu luyện."

	"Thật sự?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cảm thấy mấy ngày nay khổ cực đều đáng giá, cười ha ha yếu địa hướng về Lâm Hạ Phàm ôm quyền nói: "Ở nơi này, trước tiên cảm ơn Thần Đế đại nhân."

	"Không cần khách khí, các ngươi nếu như yêu thích nơi này, để cho các ngươi ở nơi này thăm quan học tập mấy ngày đi." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ cái này siêu cấp phi thuyền vũ trụ nói.

	"Thật sự? Quá tốt rồi, nghe nói nơi này so với Tiên Giới bất luận cái nào yêu thích tiên tiến, chúng ta rất sớm liền muốn nhìn rồi."

	SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ, nó khổng lồ, nó tiên tiến, những này trời sinh vì tinh luyện kim loại tồn tại đại tiên nhóm, bọn hắn trời vừa sáng nghĩ kỹ tốt nghiên cứu những này siêu cấp Khoa Kỹ văn minh rồi, chỉ là không có cơ hội như vậy.

	Hiện tại có cơ hội như vậy, bọn hắn có thể không cao hứng sao? Cho rằng mấy ngày nay trả giá máu huyết tinh luyện kim loại thuật, là đáng giá.

	Phải biết, không là tất cả Tiên Khí Thần Khí, đều sẽ dùng tinh huyết chế tạo, nhưng lần này, bọn hắn tại Lâm Hạ Phàm yêu cầu dưới, dùng hái Tiên người tinh huyết hóa thành Thiên Hỏa chế tạo. Cho nên nói, cái này vài ngày thời gian bên trong, để cho bọn họ trả giá mấy trăm năm tu vi, sau đó phệ thực đan dược, mới miễn cưỡng khôi phục một điểm.

	Hiện tại bọn hắn đạt được một viên đảm bảo vào thánh địa thẻ ngọc, còn có mấy ngày thăm quan SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ, bọn hắn vui cười lên trời lên.

	Quản chi phi thuyền vũ trụ các nơi bên trong, có vô số Tiên tử không mặc Tiên Y, những lão già này cũng sẽ không nhìn nhiều, bọn hắn chỉ là nhìn xem những này siêu cấp văn minh hệ thống tri thức, học tập bên trong những kia siêu cấp văn minh khoa học kỹ thuật, xem có thể hay không như Lâm Hạ Phàm Thần Đế như thế, biên soạn một ít trí năng cấm chế số hiệu, có chính mình trí năng.

	"Trời ạ, những thứ kia con rối sao? Cùng nhân loại như thế, thật không nhìn ra là người hay là con rối." Bọn hắn nhìn thấy một ít trí năng người máy tác nghiệp bên trong nói.

	"Sai, đây không phải là con rối, đó là trí năng người máy." Bên cạnh một người đồng bạn nói: "Trước đó đánh chết mấy cái cướp bóc Tán Tiên, chính là chúng nó vũ khí trên tay, đại tiên đều có thể bắn giết mất."

	"Những thứ này là từ một loại gọi hệ thống máy vi tính thao tác, có trí tuệ của mình, không giống chúng ta chế tạo chút Tiên Khí, về phần uẩn nhưỡng mấy chục năm trở lên, Tiên Linh yêu cầu chính mình học tập, mới có chính mình trí tuệ." Bọn hắn nghĩ đến chính mình tạo ra Tiên Khí, khí linh là yêu cầu học tập mới có chính mình trí tuệ.

	Trừ phi là thanh một cái sinh linh linh hồn phong ấn tại Tiên Khí bên trong, dáng dấp như vậy, Tiên Khí linh không cần chậm rãi học tập.

	"Quá tiên tiến, thật lợi hại, những này đúng là người bình thường nghiên cứu ra đấy sao?" Mấy cái này tiến vào SSSSS cấp Boss trong phi thuyền vũ trụ, đông xem, tây xem, một bộ sùng bái những cái được gọi là khoa học gia nói.

	"Một lúc hỏi một chút Lâm tông chủ, xem có thể hay không mua một cái người máy trở lại không, rất nhớ hảo hảo nghiên cứu một chút." Bọn hắn xem rất nhiều nơi, càng xem càng yêu thích, hận không thể ở nơi này dài hạn tiếp tục sinh sống.

	Mua người máy? Đương nhiên có thể mua, cái này SSSSS cấp Boss trong phi thuyền vũ trụ, người máy số lượng có mấy triệu cái trở lên; trong công việc chỉ có mấy trăm ngàn người, bao quát giữ gìn trong phi thuyền vũ trụ người máy, còn có 2,3 triệu cái người máy đây này.

	Địa cầu đều bán ra người máy, Tiên Giới tự nhiên sẽ bán ra, lấy Tiên nhân sức mạnh, chỉ cần không có tiên tiến vũ khí người máy, những người máy này không đả thương được Tiên nhân.

	"Nếu như các ngươi yêu thích người máy lời nói, một cái 250 ngàn Tiên Linh thạch, không mắc đi, phải biết, những người máy này cùng nhân loại gần như, có thể sinh con dưỡng cái, còn có thể làm rất nhiều chuyện." Lâm Hạ Phàm thanh âm  tại bọn hắn bên tai vang vọng.

	"Thật sự? Quá tốt rồi, mua cho ta mười cái tám cái đi." Những thứ này đều là luyện dã tông môn trưởng lão, bọn hắn có tiền nhất, chỉ là mấy triệu Tiên Linh thạch, đối với bọn họ tới nói, chút lòng thành một cái.

	"Tốt, ta hiện tại khiến người ta đưa tới cho ngươi, mỗi người, năm cái nữ tính người máy, năm cái nam tính người máy, bàn bạc là 250 vạn Tiên Linh thạch, ta sẽ từ các ngươi tiểu nông dân bên trong ngân hàng khấu trừ.

	"Tốt, tốt, cảm tạ tông chủ đại nhân!" Bọn hắn gật đầu nói: "Một lúc, ta trở lại, để tông môn hết thảy con cháu, đều thanh Tiên Linh thạch tồn tiến ngươi tiểu nông dân trong ngân hàng."

	"Cứ như vậy nói định!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, trong lòng đang suy nghĩ: "Ừm, ân, đẩy ra một ít khoa học kỹ thuật sản phẩm đi, dù sao trong tiên giới, có tiền người quá nhiều, kiếm nhiều một chút Tiên Linh Thạch Đô tốt."

	Tiểu nông dân thân phận hắn, mặc kệ đi tới nơi nào, đều quên không được kiếm tiền, có thể kiếm nhiều một chút là một điểm, trên cả đời nghèo đến sợ; bây giờ có thể kiếm nhiều một chút, tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội này, không muốn đời sau cũng thay đổi nghèo.

	Khoa học kỹ thuật sản phẩm, đẩy lấy điện thoại ra, máy tính, còn có một chút phổ thông thay đi bộ tiểu hình máy bay đi, đại tiên có thể bay đi, đại tiên có thể vạn dặm truyền âm, nhưng trong thành trì một ít phổ thông bách tính không làm được đến mức này.