Đệ nhị thế chiến xe lửa, không cần hoài nghi, chúng nó khoa học kỹ thuật thập phần rớt lại phía sau, xe lửa vẫn còn hơi nước thời đại, đốt than đá đến khởi động đầu xe lửa, tốc độ không phải rất nhanh.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm cưỡi vừa vặn đưa xong lương thực trâu nước, chạy tới trấn phía trên tiểu trong trạm xe lửa đi, mặc kệ đánh canh giữ ở pháo trên lầu tiểu quỷ tử cảnh cáo, như ban ngày như thế, giết đi vào, một người một thương đem bọn họ tiêu diệt.

	"Bát dát, giết cho ta cái kia China." Trạm xe lửa bên trong trưởng ga, nhìn thấy một người mặc 8 đường áo bông thiếu niên giết đi vào, lập tức chỉ huy lên, để đánh thủ tại chỗ này binh sĩ giết tới đi.

	Lâm Hạ Phàm giết tới nơi này, là bởi vì nơi này đường sắt là bọn hắn vận tải khu vực, không vẻn vẹn chỉ là vận tải binh sĩ qua tới nơi này, trả vận chuyển lương thực, vận súng đạn vân vân.

	Đánh thủ tại chỗ này có mấy trăm tiểu quỷ tử, trả có thật nhiều địa phương nông dân công, những này nông dân công thật sự không muốn cho bọn họ công tác; nhưng lại không thể không cho bọn họ công tác, bởi vì không cho bọn họ công việc, bọn hắn hội giết trong thôn.

	Nếu như cho bọn họ công việc, hội đổi lấy đến một ít lương thực, trả có quốc gia của bọn hắn đồng yên, bị bọn hắn công xuống thành thị, dùng tiền tệ tức là dùng bọn hắn quốc gia tiền tệ. Hơn nữa bọn hắn đại lượng thu về đồng bạc, để quốc gia này bách tính trong tay đồng bạc đổi thành bọn hắn đồng yên, sau đó bọn hắn thanh đồng bạc chở về quốc gia mình bên trong, còn có Kim Nguyên Bảo cũng giống như vậy.

	Liền như năm đó Địa cầu tiểu quỷ tử xâm lấn Hoa Hạ như thế, một thuyền một thuyền hoàng Kim Nguyên Bảo, một xe một xe đồng bạc vân vân, mới khiến cho hôm nay Uy Quốc trở nên tốt như vậy kinh tế.

	"Ầm ầm!" Lâm Hạ Phàm mặc kệ đối phương là không phải quốc gia này người, hay là nói tiếng Nhật, chỉ cần hướng về hắn công kích, tất cả đều bắn giết mất.

	Nếu như là quốc gia này bách tính công kích lời của hắn, chứng minh đối phương là mại quốc cầu vinh rác rưởi, không đáng giá đồng tình bọn hắn, đem bọn họ tất cả đều giết chết.

	"Các ngươi, thanh nơi này lương thực, tất cả đều vận trở về đi thôi, lưu lại một đội người, đến súng đạn trong kho hàng đi, thanh nơi này đường sắt, tất cả đều nổ, còn có phía trước cầu đều nổ, đoạn bọn hắn trợ giúp đường sắt." Lâm Hạ Phàm bắn chết nơi này mấy trăm tiểu quỷ tử sau, đối với nơi này làm công các thôn dân nói.

	"Là, là ..." Bọn hắn cái này trong hai ngày, trời vừa sáng đã nghe nghe thấy một cái cưỡi trâu Thương Thần rồi, không nghĩ tới hôm nay hiểu ra, như thế y hệt lợi hại.

	"Mau đi đi, ta đến phía trước đi xem một chút, thanh nơi này một vùng tiểu quỷ tử, tất cả đều thanh lý sau, nếu như các ngươi có người là 8 đường lời nói, thanh nơi này súng đạn, tất cả đều vận đến Bát Lộ quân trong tay, để cho bọn họ có đầy đủ đạn dược, đối phó cái này chút tiểu quỷ tử, đem bọn họ tất cả đều chạy tới một cái khu vực." Lâm Hạ Phàm thật không có nghĩ đến cái này thế giới văn minh như thế thần, cùng Địa cầu năm đó thế chiến thứ hai tình huống giống nhau như đúc thời đại.

	Trước đây, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang nghĩ, tại sao không sinh tại đệ nhị thế chiến, nếu như sinh đệ nhị thế chiến, lấy sức mạnh của hắn, thanh tiểu quỷ tử giết đến không muốn không muốn, diệt quốc gia của bọn hắn đều không là vấn đề, không cần bị bọn hắn xâm lấn mười mấy năm, thanh Quốc Dân hành hạ được không muốn không muốn, lưu lại rất nhiều lịch sử di chúc, quản chi hiện tại phát đạt lên, cũng không thể báo năm đó thù hận, rất nhiều trải qua chiến tranh lão nhân, chỉ có thể mang theo di chúc rời đi thế giới này.

	Tuy rằng cái kia một đời lão nhân trong lòng không hề cam, nhưng thời đại đã không thể sống về năm đó rồi, hết thảy đều nghe theo đảng chỉ huy, nghe theo quốc gia sắp xếp.

	Đương nhiên, quốc gia trải qua lần đó giáo huấn sau đó bắt đầu cường quân cường quốc, bảo vệ tốt quốc gia mình, không thể lại giẫm lên vết xe đổ năm đó thế chiến thứ hai; quản chi không thể chiến, cũng phải để quốc gia khác, đối quốc gia mình cảm thấy sợ sệt, để cho bọn họ biết, chúng ta không phải nước yếu, là một cái mạnh mẽ dân tộc quốc gia.

	"Thiếu hiệp, chúng ta là một nhánh du kích 8 đường, có thể hay không để cho chúng ta gia nhập ngươi chiến đội bên trong." Mấy cái đàn ông trung niên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đơn thương thớt ngưu giết sạch nơi này tiểu quỷ tử, trong lòng tràn đầy bội phục nói.

	"Đi theo ta, lúc nào cũng có thể sẽ gặp nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ được cái này chút tiểu quỷ tử đánh chết, không có chút nào an toàn." Lâm Hạ Phàm đối mấy người bọn hắn nói.

	"Không, chúng ta không sợ, vì thanh tên tiểu quỷ này tử đuổi ra quốc gia của chúng ta, chúng ta cũng không sợ hi sinh, nếu như sợ hy sinh lời nói, chúng ta sẽ không làm 8 đường." Bọn hắn một bộ giữ vững tín niệm mình nói.

	"Dáng dấp như vậy, các ngươi tổ chức một chút người, chỉ bằng vào mấy người các ngươi, người vẫn là quá ít rồi, các ngươi nói đúng thế." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Nếu như các ngươi không sợ chết lời nói, tìm nhiều mấy cái người trong đồng đạo, ta mang bọn ngươi mở một đường máu, bất quá nói tốt, ta không sẽ giúp ngươi phát đạt."

	"Đều lúc nào rồi, còn muốn phát đạt, nếu như muốn phát đạt lời nói, chúng ta có thể đem nơi này súng đạn cùng lương thực đem bán lấy tiền, còn sợ không có tiền sao!" Bọn hắn chỉ chỉ trạm xe lửa phía sau thương khố nói.

	"Cũng đúng, dáng dấp như vậy đi, ta cho các ngươi hai ngày thời gian, hai ngày thời gian, tổ chức một nhánh hai mươi đến năm mươi người tiểu đội ở chỗ này chờ ta." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này không sợ chết Patriot nhóm nói: "Ta hiện tại đi giết quang những kia bán nước chó nhóm đi."

	"Là! Đội trưởng!" Bọn hắn coi Lâm Hạ Phàm là thành đội trưởng nói.

	Trong lịch sử, loạn chiến trong thế giới, cần muốn xuất hiện mấy cái ái quốc anh hùng, như vậy bọn hắn chết trận, cũng tên lưu trong sử sách; nếu bọn hắn không sợ chết, như vậy Lâm Hạ Phàm cho bọn họ một cái làm anh hùng cơ hội, nếu là thật chết trận, về sau bọn hắn ái quốc lịch sử, hội ghi vào trong lịch sử.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm vì để cho chỗ này bình thản, hắn bắt đầu đối trên trấn một ít chó săn nhóm tiến hành nhân viên vệ sinh làm, làm cho tất cả mọi người đều biết, những này bán nước rác rưởi, chính là chết kết cục.

	Lâm Hạ Phàm giết chết bọn hắn, cũng đối bốn phía dân trấn nói, nói đối phương là chó săn, quản chi hắn có vợ, cũng giết mất; tuy rằng hài tử cùng nữ nhân là đáng thương một điểm, bất quá cũng là không có cách nào, bách tính sinh hoạt không thể để cho mấy cái rác rưởi hỏng rồi.

	"Những rác rưởi này sớm sẽ giết, nếu như sau lưng không phải có tiểu quỷ tử đang ủng hộ lời của hắn, chúng ta sớm sẽ giết hắn, ghê tởm, người thật là tốt không làm, nhất định phải làm một con chó, trả cắn loạn người nhà, thực sự là một cái vong ân phụ nghĩa đồ vật." Bốn phía thôn dân mắng lên.

	"Nữ nhân này cùng hài tử là vô tội, các ngươi không nên trách trách người, lúc cần thiết, trợ giúp một cái, mọi người cùng nhau cộng đồng đi qua cảnh khốn khó, tương lai sinh hoạt, sẽ trở nên hạnh phúc hơn." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến quốc gia của mình, đã từng theo như vậy cảnh khốn khó đi ra.

	Thế chiến thứ hai mấy chục năm sau, quốc gia kinh tế phát triển, bách tính sinh hoạt, cũng có hi vọng rồi, đặc biệt là một cái đã sống chín mươi tuổi các nông dân, bọn hắn không giống như trước kia những kia nghèo khó cùng khổ rồi, bọn hắn có thể hưởng thụ hậu thế phúc duyên rồi.

	"Hảo hảo sống sót đi, đây không phải lỗi của ngươi, đây là của ngươi nam nhân sai, nếu như hắn không chết, sẽ có rất nhiều bách tính bị hắn giết chết, chết một người người, tựa như chết mười mấy, hoặc là mấy ngàn cái bách tính, ngươi thấy đúng không." Lâm Hạ Phàm đối cái này có chứa oán hận ánh mắt người phụ nữ nói.