Phản đối không phải là người nào, là cái kia ăn cây táo rào cây sung trưởng lão, bởi vì hắn biết, một khi Lâm Hạ Phàm trở thành Thiếu Tông Chủ, trở thành bảy Phong tông chưa tới tiếp nhận nhân, bên cạnh hắn sẽ có càng bao dài hơn lão để ý đến hắn hộ đạo, đến lúc đó muốn đối phó hắn, không phải dễ dàng như vậy rồi.

	Cái này ăn cây táo rào cây sung trưởng lão phản đối, Thải nhi phụ thân trời vừa sáng hội dự liệu được, đối cái này ăn cây táo rào cây sung trưởng lão, hắn cái thứ nhất cảnh tỉnh nói: "Sự phản đối của ngươi không hiệu quả, ai cũng biết tiểu Phàm đánh cho tàn phế ngươi mấy cái đệ tử, ngươi từ sau không thích hắn, lại nói, ở trên sân mặt, mười tám cái trưởng lão, bảy cái Phong Chủ, đều lựa chọn đồng ý, một mình ngươi phản đối vô hiệu, cứ như vậy định đi, tiểu Phàm, các ngươi đi về trước, ta cùng bọn họ có chuyện nói chuyện một cái!"

	"Hừ, một cái tiểu mao đầu, bảy Phong tông đạo thống, sớm muộn hủy ở trên tay hắn!"

	Người trưởng lão này nhìn thấy tất cả mọi người đứng ở Lâm Hạ Phàm như thế một bên, lạnh lùng rên một tiếng, hắn biết cái này phản đối không có tác dụng, liền hai cái lão hữu cũng không đứng ở bên phía hắn, có lẽ bọn hắn cũng cho rằng, Lâm Hạ Phàm có thể gánh vác cái này tông môn đi.

	Lâm Hạ Phàm nha, đối cái này rác rưởi trưởng lão, hoàn toàn không có để vào trong mắt, cùng Vương Hạo bọn hắn, còn có Thải nhi các nàng về chỗ mình ở bên trong đi. Về phần nguyện ý làm Lâm Hạ Phàm hậu cung các nữ nhân, Lâm Hạ Phàm đêm nay cũng không hề thanh chỗ có nữ nhân đều lưu lại, chỉ là lưu lại cái kia Mị Thể mỹ nữ, cùng mấy cái Cực phẩm thiên kim tiểu thư, hắn mỹ nữ của nàng, trước hết để cho con cháu đưa các nàng Hồi thứ 7 Phong trong thành, các loại Lâm Hạ Phàm xử lý tốt nơi này nơi ở, lại làm cho các nàng chuyển tới Thất Tông Phong bên trong đồng thời sinh hoạt, đồng thời tu luyện đi.

	Vốn là, bảy Phong tông nam nữ con cháu, là cần đi qua nghiêm ngặt chọn lựa, nhưng thân phận của Lâm Hạ Phàm có một chút đặc biệt, tông chủ và Phong Chủ nhóm, cho phép bọn hắn mang nhiều như vậy nữ nhân vào ở Thất Tông Phong bên trong. Chỉ có dáng dấp như vậy, mới khiến cho cái này thần bí con cháu, thanh bảy Phong tông xem là nhà của hắn, mặc kệ hắn về sau đi được bao xa, nghĩ tới chỗ này nữ nhân, nơi này gia, hắn tổng sẽ trở lại.

	"Nghe Thải nhi nói, nói tông chủ đã đồng ý thanh ngọn núi chính nhường cho ngươi thành hậu cung, có phải không thật sự?" Cái này phong tình vạn chủng thục nữ, không nghĩ tới cái này bảy Phong tông con cháu lợi hại như vậy, nói muốn tông chủ nơi ở, bảy Phong tông chủ không thể không khiến đi ra. Trong lòng còn đang suy nghĩ: "Các loại thực sự trở thành nữ nhân của hắn sau, khiến hắn giúp phụ thân ta báo thù đi!"

	"Ừm, Thải nhi phụ thân nhìn thấy ta lớn lên cái này soái, rót nhiều mỹ nữ như vậy, cho nên nhường ra một địa phương cho ta, như thế nào, nam nhân của các ngươi thật lợi hại đi nha." Lâm Hạ Phàm mò mình một chút trứng mặt, ở trước mặt các nàng trang bức nói.

	"..." Các nàng không còn gì để nói, không nghĩ tới chính mình đi theo nam nhân, da mặt dầy như vậy, liền bên cạnh Thải nhi các nàng cũng không nhịn được cười rộ lên.

	Đặc biệt là cái kia, vẫn muốn tìm Lâm Hạ Phàm bọn hắn phiền toái tiểu ma nữ, người thật không có nghĩ đến tông chủ và Phong Chủ bọn hắn coi trọng như vậy hắn, bây giờ còn lập hắn trở thành Thiếu Tông Chủ, trở thành bảy Phong tông tương lai tông chủ.

	Nói trắng một chút, chính là một cái Hoàng Đế thanh vị truyền cho hắn, chỗ bất đồng, tông Phong không phải truyền cho người thân, mà là truyền cho mạnh mẽ con cháu, bởi vì bọn họ không muốn tạo dựng lên tông môn, được người của mình hủy diệt.

	Cho nên hiện tại tiểu ma nữ trong lòng cũng tại làm một cái quyết định, sẽ không tiếp tục cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn là địch, miễn cho về sau hắn lên làm tông chủ sau, cho nàng chiếc giày nhỏ xuyên, vậy thì phiền toái. Hơn nữa trong lòng trả âm thầm nghĩ, dự định cùng mình tốt khuê phòng mật hữu, đồng thời phục vụ cái này tiểu bại hoại, phục vụ cái này đánh nàng mông đít nhỏ gia hỏa.

	"Ngọc tỷ, cái này tiểu bại hoại đâu chỉ chiếm tông chủ bọn hắn nơi ở, hơn nữa tông chủ trả thanh vị trí Tông chủ truyền cho hắn, tương lai, hắn chính là bảy Phong tông tông chủ rồi, như thế nào, phải hay không theo hắn, rất vinh hạnh đây này. Về sau thành vì trên một người, dưới vạn người, tông môn mấy vạn cái đệ tử, đều nghe theo hắn chỉ huy, muốn đánh nơi đó liền đánh nơi đó, còn có tông môn tử đệ về sau khách khách khí khí với ngươi, muốn nịnh bợ các ngươi." Tiểu ma nữ chạy đến cái này Mị Thể đại thục nữ sau lưng, một đôi Tiểu Ngọc tay từ sau lưng nàng tập kích đến phía trước đi, vẫn là ở Lâm Hạ Phàm trước mặt vò người cái này thần thánh địa phương, hì hì nói: "Oa, thật lớn, của ta Thiếu Tông Chủ, có tay phúc."

	"Ah, chán ghét, ngươi xấu lắm!" Ngọc Nhi đánh tiểu ma nữ này tay ngọc, miễn cho người lại vò xuống, đem mình làm ngã oặt ở nơi này.

	"Hì hì!" Tiểu ma nữ xấu xa cười rộ lên nói.

	Đối tiểu ma nữ này nghịch ngợm, chỉ cần sinh sống ở bảy Phong tông chưởng quản thành trì người tu luyện đều biết, tu vi mạnh mẽ, lại nghịch ngợm. Đặc biệt là một cái nam người tu luyện, chỉ cần người thấy ngứa mắt, đều sẽ bạo đánh ngươi một hồi, hoặc là tâm tình không tốt, đều bắt ngươi đánh một trận hả giận, bị đánh, chỉ có thể trách chính mình vận khí không tốt.

	Bất quá người hai ngày nay thu liễm rất nhiều, đối với cái kia Tiểu Lục Tử, đều lười đi sửa lại, lại nói, sai không phải Tiểu Lục Tử, mà là người yêu thích đoạt người khác đồ vật trước, chính mình ăn cái kia tình quả cà, lại không phải ai khác buộc nàng ăn.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm bọn hắn hạnh phúc chết rồi, mười mấy mỹ nữ cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời ở trong phòng đi chơi, đặc biệt cái này Mị Thể nữ nhân, để Lâm Hạ Phàm sảng khoái lên trời đi, chơi mà không chán, yêu thích không buông tay.

	Đêm nay, Lâm Hạ Phàm, Vương Hạo, Lưu Hạo ba cái Trư ca, thật sự sảng khoái lên trời đi rồi, để hắn hiểu được tên gì trong muôn hoa, phiến lá không dính vào người. Bởi vì vì những cô gái này từng nói với hắn, về sau trở nên mạnh mẽ, chiếu cố một cái gia tộc của các nàng , hoặc là truyện một môn lòng cường đại pháp cho gia tộc các nàng, chính là như vậy đơn giản, không cần bọn hắn trả giá quá nhiều cảm tình, đương nhiên, có cảm tình càng là tốt.

	Đêm đó, Lâm Hạ Phàm chiến đến trời đã sáng, mặt trời lên cao còn tại khai chiến trong, nếu như không phải tông chủ phái con cháu lại đây gọi bọn hắn mà nói, bọn hắn còn muốn chiến đến xế chiều đi đây này. Trong phòng không ngừng truyền tới nữ tử tiếng kêu, để bên ngoài những kia tăng giờ làm việc con cháu một mặt lắc đầu thán tức giận, bọn hắn không phải đang hâm mộ Lâm Hạ Phàm ba người bọn họ, mà là cảm thấy bọn hắn như đất chim như thế, không có chút nào hiểu được tiết kiệm.

	Nữ nhân, đối với đối với bọn họ tới nói, còn không bằng một bộ y phục, chỉ cần tu luyện trở nên mạnh mẽ, lo gì không có nữ nhân, không nói ngâm những này đại thành trì dặm thiên kim. Liền nói thành trì nhỏ bên trong, hoặc là trong tiểu trấn, lấy bọn hắn bảy Phong tông con cháu thân phận, không biết bao nhiêu mỹ nữ yêu thương nhung nhớ tới đây chứ, bất quá bọn hắn coi trọng tu luyện tới, rất ít muốn phương diện này, tại trên người cô gái tốn thời gian, còn không bằng dùng nhiều một chút thời gian tu luyện đây này.

	"Tiểu Phàm, không nên chơi, dù sao chúng ta đều là nữ nhân của ngươi, ngươi muốn lúc nào chơi liền lúc nào chơi đi, hiện tại phụ thân ta cùng Phong Chủ bọn hắn, đều tại quảng trường chỗ ấy chờ ngươi, còn có điều có bảy Phong tông con cháu, đều đang chờ ngươi đấy, ngươi xem, bên ngoài những kia tăng giờ làm việc đẩy nhanh tốc độ các đệ tử, tất cả đều nghe thấy tiếng chuông tập hợp đi rồi." Linh nhi các nàng đối cái này như vĩnh viễn ăn không no tiểu sư đệ nói.

	"Được rồi, Thải nhi, Ngọc Nhi, chúng ta đêm nay sẽ chậm rãi chơi đi, ta trước tiên đi xem xem, miễn cho bọn họ nói ta không hiểu tôn sư trọng đạo." Lâm Hạ Phàm nghe được Linh nhi lời nói, bắt đầu từ trên người các nàng thu công lên, sẽ ở Thải nhi các nàng hầu hạ dưới, mặc quần áo vào đi.

	"Tiểu Phàm, ngươi thật mạnh, từ tối hôm qua chiến đến bây giờ, trả cường tráng như vậy, suýt chút nữa đem ta cả người xương cốt đều hủy đi tan hết." Cái này Mị Thể Ngọc Nhi, được Lâm Hạ Phàm khai phá qua đi, trở nên càng yêu tinh nói.

	"Đây là các ngươi thật xinh đẹp, ta đi trước nhìn một chút, các ngươi sau đó đến a, chờ ta thành tông chủ sau, cho nhà các ngươi tộc một cái chiếu cố, ai dám động đến gia tộc của ngươi, chính là gây sự với ta." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này cam nguyện làm chính mình hậu cung mỹ nữ nhóm nói.