Cung tên, ngoại trừ hủ ca bọn hắn cái này một đám người ra, những này ven đường nhảy ra đánh cướp người, cũng có cung tên, bọn hắn đồng dạng kéo lên cung tên nhắm vào đối phương, bất cứ lúc nào muốn đánh lên.

	"Dáng dấp như vậy đi, món vũ khí buông ra, chúng ta Xích Thủ đi chân trần đánh đồng thời, thắng, nơi này đồ vật, các ngươi tất cả đều nắm, thua, các ngươi cũng giống như vậy." Song phương hai vị đội trưởng, lo lắng những tên này xuyên thấu đầu não, đến lúc đó cái gì cũng không chiếm được, còn muốn đem mạng nhỏ lưu tại tiểu thế giới này thảo luận.

	"Thành!" Phía sau bạn thân nói.

	Chết, có ai không sợ? Bất kể là đạo tặc vẫn là các vị công tử này nhóm, đều đang lo lắng đối phương trảo không dây cung, vạn nhất thật sự bắn ở trên người, ở nơi này cũng không có bệnh viện cứu giúp. Thánh dược chữa thương, cũng không biết có thể hay không khởi tử quay đầu lại đây, đánh nhau, nhiều nhất chỉ là đả thương một cái, thánh dược chữa thương có thể trị, như vậy an toàn một điểm, lại công bằng một điểm.

	Sau đó, bọn hắn như trước đó cùng Sử Tối Hương bọn hắn như thế, thanh trên người trang bị để xuống đất đi, sau đó bắt đầu đối chọi lên. Có lẽ, như vậy đánh nhau, đã bắt đầu thành tiểu thế giới này quy củ, của người nào thực lực mạnh, quả đấm của người nào lớn, chính là phách giả.

	Nhân số nha, mười một cái đối ba mươi, bọn hắn không cho là các vị công tử này, hấp thu cái kia một chút năng lượng, làm sao có khả năng đánh bại bọn hắn mấy chục người.

	"Đến a, xem bạn thân đánh tới mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi." Đối phương xuất thân lưu manh, nói chuyện đều là thô to như vậy miệng.

	"Ai đánh ai mẹ nó không quen biết, còn không biết đây, bạn thân, lên cho ta, để cho bọn họ rõ ràng nắm đấm tại sao cứng như vậy!" Hủ ca không ưa nhất những rác rưởi này nhóm rồi, cho rằng nhiều người, liền không phải làm không phải làm, không cho điểm màu sắc bọn hắn nhìn xem, bọn hắn trả cho là mình là bên trong thế giới này thần đây này.

	Sau đó, hai bầy người bắt đầu tư đã đánh nhau, khiến những này giữa lộ nhảy ra bọn phỉ đồ nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, nhìn đối phương rõ ràng một bộ yếu đuối mong manh bộ dáng, sức mạnh càng là lớn như vậy.

	Thân thể đã trúng đối phương một quyền, như như diều đứt dây vậy, phi đụng phải xa mười mấy mét, vết thương mặt trên đau rát, như gãy rồi vài cái xương tựa như, ngã trên mặt đất, hai tay bưng vết thương địa phương, đau nhức kêu lên.

	"Phốc!" Lão đại của bọn hắn, được hủ ca một quyền đánh bay xa mấy chục mét, trên đất lăn mấy vòng, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

	Những thứ này đều là giáo dục cao đẳng người, bọn hắn so với ai khác đều thông minh, thừa dịp đối phương không có bò lên trước đó, xông tới, dùng chân tàn nhẫn mà khi hắn trên bụng đá lên đến, xem là bóng cao su như thế đá. Chỉ cần không giết chết bọn hắn, dựa vào trên người bọn hắn đan dược, nửa ngày sau, lại là sanh long hoạt hổ, hiện tại muốn để cho bọn họ biết, quả đấm của người nào lớn, đánh tới bọn hắn nhổ mạnh huyết, đánh tới bọn hắn cầu xin tha thứ.

	"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, lại đánh sẽ chết hắn, ah, đau nhức, không nên đánh, không nên đá, ta biết sai rồi, lần sau không dám ...

	Những người này, được hủ ca bọn hắn đánh tới không thể hoàn thủ, nhiều người thì thế nào, cao lớn uy cường tráng lại như;, đánh dã thú, đánh linh thú, đánh Hoang thú nhiều mới là vương đạo, chỉ đánh tới săn giết nhiều dã thú, mới phải nhận được sức mạnh lớn hơn!

	Đáng thương những người này, được hủ ca bọn hắn từng cái thả ngã trên mặt đất, mặc kệ bọn hắn cầu hay không tha cho, tàn nhẫn mà tại trên người bọn hắn nâng đánh lên, đánh tới bọn hắn diện mạo bầm tím, đánh tới bọn hắn mẹ cha đều không nhận ra. Nếu như không phải sợ gánh lên pháp luật trách nhiệm, bọn hắn còn muốn thanh mấy tên cặn bã này làm chết ở chỗ này đây, nhưng nghĩ tới đây có thần tồn tại, cảm giác tại mọi thời khắc bị người nhìn chằm chằm, bọn hắn nhiều nhất mạnh mẽ giáo huấn đối phương mà thôi.

	Những thứ này đều là bắt nạt sợ cứng rắn xương cứng, không giáo huấn bọn hắn, bọn hắn liền không biết bình thường giáo huấn người khác, người khác cảm thụ là như thế nào tử, hiện tại để cho bọn họ ghi nhớ thật lâu một ít đi. Tàn nhẫn mà đánh, đánh tới bọn hắn mấy ngày không thể tự gánh vác, dáng dấp như vậy, mấy ngày qua đi, bọn hắn sẽ bị truyền tống ra ngoài, muốn tiến vào lời nói, 300 ngàn Nguyên Môn phiếu vé, hai mươi, ba mươi người, 900 vạn nguyên có hay không.

	Đương nhiên, tại Lâm Hạ Phàm nữ thần công bố nơi này săn bắn dã thú có thể thăng cấp sau, có thật nhiều người truyền tống ra đi, thanh tin tức này nói cho bằng hữu, nói cho người thân, để cho bọn họ cũng tiến vào cái này người tu luyện trong thế giới đi.

	"Được rồi, đừng ở những rác rưởi này trên người lãng phí thời gian, chúng ta đi thôi." Hủ ca bọn hắn nhìn thấy của mình bạn thân, đem những này đánh cướp gia hỏa, đánh nằm trên mặt đất nói.

	"Chờ một chút, trước tiên đem bọn họ trói lại, miễn cho có một ít MM bị bọn hắn đánh cướp sau, giựt tiền lại cướp sắc, lấy tư cách chánh nghĩa hiệp sĩ, chúng ta nên có tinh thần trọng nghĩa, thanh mấy tên cặn bã này tất cả đều diệt trừ mất." Bọn hắn nghĩ tới những người này liền làm người điểm mấu chốt đều không có, trả nắm phía ngoài thân bằng hảo hữu uy hiếp tự mình nói.

	Đáng tiếc, trên người bọn hắn không thể mang cái gì điện thoại loại hình, không thể ghi lại bọn hắn chứng cứ, cho dù đưa đi ra bên ngoài, cảnh sát không sẽ xử lý, nguyên nhân là không có chứng cứ, không thể lập án, nhiều nhất chỉ là tại trên đầu môi phương mấy câu nói.

	"Được, ngươi nói đúng, đối với mấy cái này không hề có nguyên tắc rác rưởi, chúng ta không thể mềm tay, miễn cho lần sau có một ít hot girl bị bọn hắn đánh cướp, trả cướp sắc." Bọn hắn thập phần đồng ý cái quan điểm này nói.

	Những này được đánh ngã bọn người bại hoại, bọn hắn nghe đến lời này sau, sắc mặt xanh mét lên, thập phần hối hận đánh cướp đối phương.

	"Chúng ta đều bị đánh thành bộ dáng này, các ngươi liền thả chúng ta đi." Trong lòng bọn họ xác thực có ý nghĩ như vậy, nếu như gặp gỡ một ít xinh đẹp các thiên kim tiểu thư, đoạt các nàng con mồi sau, lại cẩn thận đùa giỡn một chút, nếu như có thể mà nói, làm cho các nàng cùng chính mình chơi mấy trận.

	"Thả các ngươi, các ngươi đây là nói đùa sao, vừa nãy chúng ta cũng để cho các ngươi cút ngay một điểm, các ngươi có sao? Bạn thân, động thủ đi."

	Sau khi nói xong, bọn hắn bắt đầu động thủ, thanh những người này trói lại, buộc trên tàng cây đi, lại từ trên người bọn họ móc ra một hai hạt Ích Cốc Đan nhét vào bọn hắn trong miệng, dáng dấp như vậy, bọn hắn trong một tuần sẽ không chết đói.

	Đương nhiên, vì không để cho người khác tùy tiện đem bọn họ thả, hủ ca bọn hắn lấy ra than củi bút, tại trên mặt bọn họ viết: "Ta là bại hoại, ta là cường đạo, ta là cướp phạm ..."

	"Đem bọn họ miệng cũng nhét đứng lên đi." Tiền quá thiếu không có chút nào đồng tình bọn hắn, tay mình trả vuốt trên mặt bọn hắn đánh chính là sưng đau đến mới nói.

	"Không...không nên, dáng dấp như vậy, chúng ta sẽ bị dã thú ăn tươi, không nên, a, a a ..."

	"Các ngươi gọi đi, la rách cổ họng đều sẽ không có người tới cứu ngươi." Bọn hắn cũng mặc kệ những người này, từ trên người đối phương kéo xuống đến mấy khối bố, thanh những tên bại hoại này miệng bế tắc nói: "Cái này Truyền Tống Lệnh Bài, treo tại các ngươi trên cổ, gặp nguy hiểm liền chính mình gọi khẩu hiệu đi, hì hì."

	Từng cái truyền tống khẩu lệnh, đều cũng có phân biệt thanh âm, người khác muốn khởi động nó, đều khởi động không phải, chỉ có nó bản thân, cái này chính là Lâm Hạ Phàm cho bọn họ chế tạo đặc điểm một trong rồi, mặt trên có một cái nho nhỏ trận pháp.

	Sau đó nha, lại từ trên người bọn họ tìm tòi một chút đi, thanh trên người bọn hắn mười mấy viên đến từ không dễ dàng tiểu nông dân mạ vàng tệ tịch thu mất, trả có bọn hắn cướp tới dã thú thi thể, nếu như không phải là vì bảo vệ môi trường lời nói, tiền quá ít bọn hắn, còn muốn thanh bọn hắn y phục trên người tất cả đều cởi ra đây này.

	"Đại ca, những vũ khí này làm sao bây giờ?" Tiền quá ít chỉ vào những này phổ thông vũ khí hỏi.

	"Chúng ta đều mang đi đi, xem trong thôn trang có hay không thu về, xem có thể hay không đổi mấy cái tiểu nông dân tệ." Hủ ca không cần suy nghĩ một chút nói.

	"Ừm, ân ..." Bọn hắn gật đầu nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Ta thế nào cảm giác, cái này hủ ca có làm cường đạo thiên phú?"

	Tên đáng thương, đồ vật chẳng những không có cướp được, cuối cùng bị người cướp đoạt được một quang hai sạch, bây giờ còn bị người buộc trên tàng cây, trong lòng hối hận muốn chết.