Làm Lâm Hạ Phàm nghe được diệt Hồn Chi Kiếm lúc, cặp mắt sáng lên, nếu như đạt được binh khí như vậy, như vậy thật sự có thể để cho tất cả tiên người nghe tiếng mà chạy, không chiến mà thắng.

	Luyện Khí Tông có thể nói, bọn hắn đối với thiên hạ vũ khí, pháp bảo đều thập phần hiểu rõ, tựa hồ thiên hạ hết thảy mạnh mẽ vũ khí đều có ghi chép, hiện tại cho Lâm Hạ Phàm giảng giải cái này diệt Hồn Chi Kiếm ra, trả lại Lâm Hạ Phàm nói một chút Tu Chân Giới một chỗ cấm địa, kể chuyện xưa diệt Hồn Chi Kiếm là từ chỗ ấy mang ra ngoài.

	"Nói đúng ra, hẳn là Luyện Khí Tông tổ sư gia, từ chỗ ấy mang ra một khối Thiên Địa mẫu lôi đi ra!" Lão già này nói đến đây Thiên Địa mẫu lôi lúc, trên mặt khó mà che giấu hưng biểu lộ, nghĩ đến trước mặt tên tiểu tử này, có thể từ trong cấm địa ra vào như thường, hắn càng là trở nên hưng phấn nói:

	"Thiên Địa mẫu lôi, đó là một loại Thiên Địa mang thai đi ra ngoài đồ vật, bản trên khuôn mặt có chứa Thiên Kiếp sức mạnh, các ngươi tại nói: Thần Tiên Độ Kiếp phải trải qua nhị cửu, tam thất, Cửu Ngũ, cửu cửu chi kiếp các loại. Vượt qua liền lên cấp, độ bất quá, hồn phi phách tán. Mà Thiên Địa mẫu lôi tức có chứa Thiên Lôi cướp Pháp Tắc Chi Đạo, chuyên phách Nguyên Thần, một khi bị bổ trúng, mặc kệ ngươi bao nhiêu cái Nguyên Thần đều liên lụy đồng thời biến mất."

	"Lão quỷ, ngươi nói hưng phấn như thế làm gì, ngươi sẽ không muốn cho Vô Cực Thiên Đế truyền nhân, tiến vào sư tổ ngươi chỗ nói trong cấm địa đi, giúp ngươi lấy chỗ ấy Thiên Địa mẫu lôi tinh chứ?" Bên cạnh lão hữu, nhìn thấy hắn một cái trương hưng phấn dáng vẻ hỏi.

	"Ừm, ta chính là cái này ý tứ, tiểu tử, ngươi không phải là muốn thống trị tam giới lục đạo sao? Ta đối với ngươi nói, nếu như ngươi phải đến những thứ đồ này, ta sẽ cho ngươi chế tạo ra rất nhiều Diệt Hồn Kiếm, đến lúc đó có thể Ngược Sát những này tiểu Tiên nhóm rồi, không quản phân thân của bọn hắn tàng ở nơi nào, chỉ cần được chém chết Nguyên Thần phân thân, bọn hắn bản tôn bên trong Nguyên Thần đều đi theo đi chết, ngươi suy nghĩ một chút đi." Hắn không giấu Lâm Hạ Phàm nói.

	Không nói cái này luyện tông chủ càng nói càng kích động, Lâm Hạ Phàm càng nghe càng kích động đây, không ngừng ở bên cạnh hỏi hắn, cái kia cấm địa ở nơi nào, mà cái lão gia hỏa này, thật giống nhìn ra được Lâm Hạ Phàm tâm tư, chậm chạp không chịu nói ở nơi nào, ngược lại nói tiếp những này thiên địa mẫu lôi tinh sự tình.

	"Thiên Địa mẫu lôi tinh, ngươi có thể sẽ suy đoán đến, chỗ ấy tràn đầy thần lôi kiếp, cả năm không ngừng, ngàn vạn năm sau, hình thành Lôi Hải. Mà hắn tức là tại Lôi Hải phía dưới, như cá như thế, tại Lôi Hải phía dưới du động, phải nói là đang bay lưu, nhanh đến ngươi khó có thể tưởng tượng, có thể hay không mò được một viên, còn phải xem cơ duyên của mình đây này." Cái này Luyện Khí Tông lão quỷ, chậm rãi cho Lâm Hạ Phàm giảng giải Thiên Địa mẫu lôi tinh tình huống nói.

	"Lôi Hải?" Lâm Hạ Phàm nghe đến đó, trong đầu nghĩ đến mới tới Tu Chân Thế Giới lúc, rót một cái Lôi Trì, không nghĩ tới, còn có một cái Lôi Hải, vậy là như thế nào Power?

	Làm cái lão quỷ này cùng Lâm Hạ Phàm nói những này thiên địa mẫu lôi tinh tình huống sau, hắn bắt đầu nói ra cái này cấm địa chỗ rồi, nói nó tại Vô Ngân Hải ở trong chỗ sâu mặt. Tu chân Thập đại cấm địa một trong, cũng là rất nhiều Tu chân giả, Lịch Luyện Chi địa!

	Cái gọi là rèn luyện, bọn hắn không phải tiến vào cái này trong lôi hải, mà là tại Lôi Hải bên ngoài, dựa vào Lôi Hải cái mặt cái kia nhỏ yếu Lôi Kiếp tu luyện nguyên thần của mình, chỉ cần Nguyên Thần trở nên mạnh mẽ, về sau Độ Kiếp, không cần lo lắng bị đánh chết máy dẫn cao!

	Đương nhiên, tại Đại thế giới này bên trong, có thật nhiều trời sinh Lôi thể những người tu chân, bọn hắn đều sẽ chọn ở nơi đó, dựa vào Thiên Lôi cướp tu luyện chính mình Lôi thể.

	Nếu chiếm được tin tức này rồi, vốn là Lâm Hạ Phàm dự định đến Sa Hà trong cấm địa đi, bây giờ nghe tin tức này, chỉ có thể thay đổi lộ tuyến.

	"Nếu như không có chuyện gì lời nói, ta đi về trước, trong tiên giới chiến sự, giao cho các ngươi!" Lâm Hạ Phàm có một chút không kịp đợi đi Lôi Hải chi địa nói.

	"Ừm, ân, đi thôi, bất quá ngươi muốn cẩn trọng một chút, chỗ ấy Lôi Kiếp không phải là phổ thông Thiên Lôi, càng sâu vào, Power càng cường đại, cho dù Tiên Thánh đều không dám tiến vào bên trong." Luyện Khí Tông chủ không có cho Lâm Hạ Phàm cái gì Thần binh khí, chỉ là khiến hắn cẩn trọng một chút, trong lòng tự nhiên không cần phải nói, càng hi vọng Lâm Hạ Phàm đạt được những này, dạng như vậy, hắn có thể chế tạo ra nghịch thiên thần binh lợi khí rồi.

	"Vậy ta cáo từ trước." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đi thôi, đi thôi ..."

	Lâm Hạ Phàm cũng không ngay lập tức chạy về trong giới Tu Chân đi, mà là chạy về Địa cầu bên trong đi, trước tiên đem Tố Tiên Tử hai mẹ con thu xếp tại bên trong biệt thự, lại lưu lại mười cái Nguyên Thần phân thân tại bên trong biệt thự.

	Vốn là Lâm Hạ Phàm không có ý định lưu lại nhiều như vậy Nguyên Thần phân thân, trong biệt thự nữ nhân có một chút nhiều, các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm trở về, oán giận Lâm Hạ Phàm lưu lại một phân thân, không đủ các nàng phân, yêu cầu Lâm Hạ Phàm lưu lại nhiều mấy cái, dáng dấp như vậy, các nàng không cần thay phiên chờ Lâm Hạ Phàm cùng.

	Tố Tiên Tử biết Lâm Hạ Phàm đến từ một cái khác giới diện, chỉ là không có nghĩ đến, cái này giới diện như vậy rớt lại phía sau, không, phải nói Linh khí như vậy mỏng manh, làm cho nàng không thể tin được, chính mình một nam nhân là tu luyện thế nào được mạnh mẽ như vậy.

	"Tiểu Phàm, đến, chúng ta chơi một chút, chơi xong sau, ngươi lại về Tu Chân Giới đi." Tố Tiên Tử thanh con gái của mình, giao cho trong vườn trẻ lão sư sau, tại trong biệt thự cùng Lâm Hạ Phàm bản tôn chơi trò mập mờ đi.

	Tố Tiên Tử đẹp không cách nào hình dung, hoàn toàn không thua ở Thất Tiên Nữ các nàng, giơ tay nhấc chân, như thơ như hoạ, một nhiều lần cười cười, độn nhưng thiên thành, ông trời thực sự quá quan tâm nàng, ngoại trừ cho nàng một tấm xinh đẹp như Tiên mấy không tỳ vết mặt Khổng, lại ban cho người một thân băng cơ ngọc phu cùng như ma quỷ vóc người đầy đặn to lớn Tiên Phong, mảnh khảnh thon thả, hồn viên mông, tại phối hợp một đôi không hề sẹo lồi chân, còn có một đôi trắng noãn hoạt nộn chân đẹp,

	Lúc này, người cũng không nhúc nhích địa đứng ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, cặp mắt thủy uông uông nhìn xem phía trước mặt cái này làm cho nàng lo lắng tiểu nông dân, thân ma quỷ này y hệt thân thể, áp sát vào Lâm Hạ Phàm trước ngực đi, trên mặt biểu lộ phong tình vạn chủng.

	"Được rồi, ta và ngươi chơi một lúc, đến, thanh trên người quần áo cho vi phu toàn bộ đều cởi đi, ta muốn hảo hảo địa thưởng thức một chút thân thể của ngươi!" Lâm Hạ Phàm đối cái này bụng đói cồn cào Tố Tiên Tử nói.

	Nghe được Lâm Hạ Phàm giục thanh âm  vang lên, Tố Tiên Tử bắt đầu dùng hai tay nhẹ nhàng mở ra áo quần trên người mình rồi, từng cái từng cái địa, không mang theo nửa điểm nhục nhã. Đối với ngược lại, thập phần yêu thích Lâm Hạ Phàm nhìn nàng cái này vóc dáng ma quỷ, Lâm Hạ Phàm càng như vậy nhìn xem thân thể của nàng, trong lòng nàng càng là hưng phấn.

	Tại cuối cùng một cái váy rơi xuống bên chân sau đó Tố Tiên Tử cái này đường cong thướt tha, đậm đặc kết hợp độ hoàn mỹ vóc người, một tia - không ngoẻo mà hiện lên ở trong phòng trên đỉnh đèn treo dưới. Màu vàng ánh đèn dìu dịu chiếu vào Tố Tiên Tử tuyết trắng bóng loáng, non mềm trên da thịt, thanh nguyên bản là để tất cả nam nhân thèm nhỏ dãi Tiên thân, tôn lên được càng là tinh xảo không chút tì vết!

	"Phu quân, như thế nào, thích sao?" Tố Tiên Tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm người Tiên Khu, lộ ra phong tình vạn chủng biểu lộ, đang chọn trêu chọc hắn nói: "Ưa thích thì tới đi, ta thân thể này, chỉ thuộc về một mình ngươi, người khác muốn ngay cả nhìn cũng không thấy đây này."

	"Thật tốt, chính ah, không bằng hai người chúng ta, chơi một cái trò chơi, ngươi nói tốt không tốt?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này Tố Tiên Tử trước ngực mặt trên cái kia G cấp những khác Tiên Phong, cười hì hì đối với nàng.

	"Trò chơi gì? Ngươi nói đi, ta đều phối hợp ngươi!" Tố Tiên Tử đối cái này đầy trong đầu tà ác tiểu nông dân nói.