Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, nếu như nhóm đầu tiên lượng tiêu thụ tốt, đám tiếp theo hội tăng cường nhiều một chút, dù sao tầng thứ ba bên trong không gian, có một ngàn khỏa như vậy mùi rượu cây ăn quả. Mỗi một khỏa nhảy vọt hơn 500 viên màu tím, siêu đậm đặc mùi rượu thơm, đầy đủ cung cấp thị trường quốc nội không là vấn đề.

	"Long Linh Nhi, thúc thúc ngươi có nói lúc nào đến?" Lâm Hạ Phàm đem đồ vật, chuyển tới một khối đại trên đất trống đi nói.

	"Hiện tại đã ở trên đường, còn có mười mấy phút là đến." Long Linh Nhi nhìn một chút bầu trời, sau đó lặng lẽ nói với Lâm Hạ Phàm: "Lúc ta không có mặt, ngươi không cần xằng bậy nha, nếu không ..."

	Phía sau lời còn chưa dứt, chỉ là dùng ngón tay ngọc làm một cái kéo động tác, biểu thị Lâm Hạ Phàm làm loạn quan hệ, liền đem đồ vật của hắn cho cắt đi.

	Lâm Hạ Phàm sợ sao? Không, hắn mới không sợ đây, chỉ cần len lén, ai biết, hơn nữa cái này vài ngày thời gian bên trong. Đến thị khu bên trong đẩy Tô Mị, Lâm Thải Tình, trả thầm cùng Tú Xảo ám muội một cái, Long Linh Nhi cũng không biết đây, huống hồ nàng là đi về nhà.

	"Ngọc Đình, ta trở lại, ngươi người trưởng thôn này, phải giúp ta hảo hảo theo dõi hắn, đừng cho hắn xằng bậy, làm loạn, ngươi gọi điện thoại cho ta, xem ta như thế nào trừng trị hắn." Long Linh Nhi kéo lên Ngọc Đình cái này Cực phẩm trưởng thôn nói chuyện đi.

	"Hì hì, ngươi yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi xem trọng hắn." Ngọc Đình miễn cưỡng cười cười, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như người biết ta đang câu dẫn Lâm Hạ Phàm, người có thể hay không tìm ta liều mạng?"

	Lâm Hạ Phàm hiện tại thành mỹ nữ trong mắt hương bánh bao không nhân mạc, Ngọc Đình các nàng hận không thể Long Linh Nhi sớm một chút rời đi đây, vừa nãy Lâm Hạ Phàm tất cả nói. Những trái này giá trị năm mươi hai tỷ nguyên, nếu như cua được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, về sau còn sợ không có tiền hoa sao? Ai quy định chỉ có nam nhân cua gái đẹp, không cho phép mỹ nữ ngâm nam nhân?

	"Máy bay đến rồi! Thúc thúc ngươi đến rồi!" Lâm Hạ Phàm xa xa mà nghe được máy bay trực thăng thanh âm, lập tức đem đề tài kéo ra đi.

	"Ta muốn đi về nhà, ta muốn giúp ngươi khởi đầu nhà máy rượu, ngươi có nhớ ta hay không?" Long Linh Nhi định đem chính mình thúc thúc tập đoàn tiếp theo giữa nhà máy rượu phân đi ra, giúp Lâm Hạ Phàm khai hỏa của mình nhãn hiệu, lại nói là phân đi ra, mà là để Lâm Hạ Phàm nhập cổ phần một 80%, lấy kỹ thuật nhập cổ phần.

	"Nhà ngươi cách nơi này, chỉ là ba giờ rưỡi đường xe, ngươi yên tâm đi, chờ nơi này hết bận sau, ta gặp qua tới tìm ngươi." Nơi ở ẩn nghĩ đến cảng lớn thành phố cùng kinh thành thành phố đường xe chỉ là cách biệt ba giờ rưỡi nói.

	Rất nhanh, máy bay trực thăng chậm rãi hạ thấp đến nông trong ruộng, bất quá lần này máy bay trực thăng không phải quân dụng, mà là hàng không dân dụng.

	Tại máy bay trực thăng hạ xuống sau, từ bên trong đi ra một cái so với như Long Linh Nhi phụ thân nam tử, một mặt cười ha hả hướng về Long Linh Nhi chạy tới. Đẹp đẽ, ánh sáng giày da, giẫm lấy bùn, đi tới Long Linh Nhi trước mặt, trước tiên một cái thân tình ôm ấp.

	"Thúc, cái này chính là Lâm Hạ Phàm rồi." Long Linh Nhi cho người đàn ông trung niên này giới thiệu nói.

	"Xin chào, ta là Long Linh Nhi thân thúc, gọi Long Hoa, rất hân hạnh được biết ngươi, làm kích cám ơn ngươi cứu ta phụ thân, rất đa tạ ngươi khoảng thời gian này chiếu cố Long Linh Nhi ...

	Cái này gọi Long Hoa người đàn ông trung niên, hai tay nắm thật chặt Lâm Hạ Phàm thủ, một bộ hết sức kích động bộ dáng, để Lâm Hạ Phàm có một chút không dễ chịu. Lâm Hạ Phàm từ Long Linh Nhi trong miệng, biết người thúc thúc khởi đầu một cái tập đoàn, chỉ là không có nghĩ đến, nguyên lai là quốc nội nổi danh đại tập đoàn, Long Hoa tập đoàn.

	"Thúc, nơi này là người của ngươi sâm, còn có những kia tên gì ngàn năm Tử Linh Chi, lẽ nào, ngươi cứ như vậy nắm tay của người ta, một điểm biểu thị đều không có sao?" Long Linh Nhi chỉ vào chân cái kế tiếp thùng giấy nói.

	"Đúng, đúng, ngươi không nói cái này ta đều cao hứng đem nó đã quên, ngươi chờ ta một chút!" Người đàn ông trung niên này, thả ra Lâm Hạ Phàm hai tay của, vội vã chạy đến trong máy bay đi, lấy ra một sấp văn kiện, lại hướng Lâm Hạ Phàm chạy tới nói: "Nơi này là ta tập đoàn dưới cờ một cái nhà máy rượu, hiện tại ta thanh một 80% cổ phần đưa cho ngươi, miễn phí đưa."

	Ở bên cạnh Long Linh Nhi nghe được thúc thúc lời nói, trong lòng thầm mắng hắn một cái cáo già, cái gì một 80% cỗ. Còn không phải vừa ý người ta Tử Khí Đông Lai, nếu như rượu này thật tại chính mình nhà máy rượu ra đời sản,

	Tập đoàn danh dự như nước lên thì thuyền lên. Đến lúc đó Tử Khí Đông Lai đại bán, bằng trong tay một 20% cỗ đều kiếm chết rồi, cái gọi là một hòn đá hạ hai con chim.

	"Đến, ở nơi này kí tên, rượu này xưởng sẽ là của ngươi, ngươi sau này sẽ là đại cổ đông rồi." Long Hoa cầm văn kiện chỉ mặt trên kí tên nơi nói.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi liền ký đi, rượu này xưởng chuyện, ta sẽ giúp ngươi quản lý tốt!" Long Linh Nhi đối cái này có một chút giật mình Lâm Hạ Phàm nói.

	Ở bên cạnh Long Hoa, hắn là một cái người từng trải, nhìn mình cháu gái cử động, lại nhìn một chút Lâm Hạ Phàm. Hắn cảm thấy hai cái quan hệ trong đó tuyệt đối không phải đơn giản như vậy, trước khi tới, hắn điều tra một chút Lâm Hạ Phàm, biết Lâm Hạ Phàm có thể ủ ra đẹp như vậy rượu, tiền đồ xán lạn, về sau, chỉ cần dùng thế lực của mình hơi chút trợ giúp một cái hắn, tin tưởng Lâm Hạ Phàm tương lai thành thì sẽ không tại Long Hoa tập đoàn bên dưới.

	Cho nên, Long Hoa không có phản đối Long Linh Nhi cùng Lâm Hạ Phàm lúc trước cảm tình, bởi vì hắn không phải một cái thông thái rởm lão nhân, chính nói, Long gia không thiếu tiền, lại càng không thiếu thế lực, không tất môn đăng hộ đối. Lại nói, Lâm Hạ Phàm không có chút nào đơn giản, trong thời gian ngắn ngủi, một ngày thu nhập, không thua ở một cái công ty lớn thu nhập.

	Phải biết, Lâm Hạ Phàm mỗi một lần vận chuyển cho Lục Đô khách sạn dưa món ăn, cá tôm, con số đều tại bốn khoảng năm triệu nguyên. Cũng là nói,   trước mắt mà nói, Lâm Hạ Phàm bình quân một ngày thu nhập là 2 triệu nguyên trở lên.

	Tại Long Linh Nhi dưới sự yêu cầu, Lâm Hạ Phàm ở phía trên trên thẻ tre chính mình đại danh, chính thức trở thành Hoa Long tập đoàn dưới cờ một gian nhà máy rượu đại cổ đông. Ký xong chữ sau, còn có thu được một tấm một trăm triệu nguyên chi phiếu!

	Có tiền không cần thì phí, chuyện làm ăn mới nổi lên bước, về sau còn không biết muốn nện bao nhiêu tiền đi xuống đây, cho nên một cái ức nguyên, Lâm Hạ Phàm nhận. Cũng nói với hắn: "Ta hiện tại cần dùng gấp tiền, một cái ức nguyên, liền trước ghi vào nhà máy rượu chia hoa hồng mặt trên đi!"

	"A a, cái này không cần, ngươi đưa cho ta Ngàn năm nhân sâm, còn có cái này chút gì ngàn năm Tử Linh Chi, chắc hẳn không chỉ một ức nguyên, cái này ta vẫn là biết rõ." Long Hoa cười ha hả nói với Lâm Hạ Phàm, nhìn thấy đã biết cháu gái, không ngừng chỉ huy ba cái nam tử trẻ tuổi, thanh một rương một rương đồ vật hướng về máy bay trực thăng bên trong chuyển, bao quát một lồng tử sống gà, để trong lòng hắn không còn gì để nói.

	Hai cái tán gẫu một hồi, liền rời đi, không có gì vẫn biệt, có, chỉ là không ngừng vẫy vẫy tay nhỏ, lưu luyến không rời chính hiệu đừng. Cuối cùng, Long Linh Nhi vẫn là không nhịn được, nước mắt oa một tiếng, dâng lên, một bộ sinh ly tử biệt bộ dáng, để bên cạnh cái này thân thúc thúc nhìn đến đều đau lòng lên.

	Lần này, hắn có thể xác định bảo bối này cháu gái, thật sự yêu tiểu nông dân rồi, yêu làm triệt để loại kia, còn có trên người nàng toả ra thành thục khí chất, đã không là trước đây những thánh khiết đó bộ dáng, không phải ngớ ngẩn cũng có thể nghĩ ra được quan hệ giữa bọn họ.

	"Long Linh Nhi ah, các ngươi cũng không phải sinh ly tử biệt, nếu như ngươi không nỡ bỏ, về nhà mấy ngày, lại trở về cũng thành ah, nhà máy rượu sự tình, ta giao cho người khác quản lý là được rồi." Long Hoa muốn đến những kia rượu ngon sự tình, trong lòng mười cái nguyện ý đi tự mình thao tác nói.