Tổng thể tới nói, Lâm Hạ Phàm đối lần hành động này vẫn là hài lòng.

	Mỹ quốc đối đảo quốc tuyên chiến, cùng đảo quốc đối Hoa Quốc phát phát động chiến tranh lúc thời cơ gần như, bất quá là tìm cớ mà thôi.

	Lâm Hạ Phàm một trong những mục đích cũng đang ở để đảo quốc cũng nếm thử vu oan giá họa tư vị.

	Về phần sau Mỹ quốc muốn làm sao đối phó đảo quốc, Lâm Hạ Phàm cơ bản đoán được.

	Bởi vì bọn họ tại quân bộ hạch tâm lĩnh vực nhìn thấy một phần khác văn kiện tuyệt mật —— vũ khí nguyên tử cuối cùng thí nghiệm kế hoạch.

	Cụ thể nguy hiểm như thế đồ vật ở đâu, Lâm Hạ Phàm thuận tiện nhìn một chút địa điểm, là tại bọn hắn quốc gia này xa xôi nhất bên trong góc. Hoang tàn vắng vẻ, không người hỏi thăm một địa phương.

	Vũ khí nguyên tử nghiên cứu phát minh còn tại giai đoạn sau cùng, Lâm Hạ Phàm đã để Binh Ngọc đi tìm hiểu bọn hắn nghiên cứu phát minh tiến trình rồi, hắn muốn tại lúc cần thiết —— giúp bọn họ một tay.

	"Chủ tử, ta thăm dò đến bọn hắn còn kém một cái hạch tâm kiện lắp ráp, nhưng là bọn hắn còn tại tranh luận trong, vật kia muốn làm sao lắp ráp bọn hắn trả không có kết quả." Binh Ngọc về đến báo cáo nói.

	"Cái này sao thứ lợi hại không biết làm sao chơi có đúng không, hừ, đơn giản, để gia gia giúp hắn một cái." Lâm Hạ Phàm mang trên mặt nhất định phải được nụ cười.

	Hắn trong tương lai thế giới tinh tu vũ khí nguyên tử tương quan chương trình học, đồng thời tại sau tham dự nghiên cứu phát minh, đối với loại này nguy hiểm vũ khí nên làm như thế nào đi ra rõ như lòng bàn tay.

	Đối loại vũ khí này dùng như thế nào Power lớn nhất cũng rõ như lòng bàn tay.

	Lâm Hạ Phàm đêm đó liền ẩn vào này chút nghiên cứu phát minh nhân viên chức công túc xá, những người này được yêu cầu cực cao mức độ bảo mật, đến tham dự vũ khí nghiên cứu phát minh cũng không cho phép mang nhà mang người, cho nên rất tốt thao tác, Lâm Hạ Phàm trực tiếp đối với bọn họ tiến hành rồi tập thể thôi miên, sau đó tại tổng công trình sư trong đầu của thâu nhập một đoạn ký ức, làm bộ hắn đã từng chính mình học qua ký ức.

	Lâm Hạ Phàm có thể xóa sạch ký ức, tự nhiên có thể tăng cường ký ức, thậm chí, tại lúc cần thiết, hắn trả có thể sửa ký ức.

	Đối với một số người tới nói, cái này có thể nói là phi thường cầu còn không được kỹ thuật.

	Bất quá, đối với phàm nhân mà nói, Thần tộc người kỹ năng gì đều là cầu còn không được, đạt được một cái liền có thể dựa vào cái kia sống cả đời loại kia.

	Tại Lâm Hạ Phàm bí ẩn dưới sự giúp đỡ, đạn hạt nhân nghiên cứu phát minh tiến hành đâu vào đấy đi xuống, rất nhanh liền đến thí nghiệm giai đoạn.

	Vừa bắt đầu, bọn hắn đầu tiên là tại Mỹ quốc một cái nơi hoang vu không người ở, chính là bọn họ căn cứ của mình chu vi, thử thả bom nguyên tử, phóng lên trời đám mây hình nấm đưa tới một trận hoan hô, bọn hắn khoảng thời gian này nỗ lực có kết quả!

	Lâm Hạ Phàm rất xa cầm ống nhòm nhìn bọn họ.

	"Đây là bọn hắn nhất thời vinh quang, lại có thể là lấy sau thế giới này lâu dài mầm họa." Lâm Hạ Phàm để ống dòm xuống lúc, không đầu không đuôi mà nói một câu như vậy, bọn thủ hạ nghe được hắn lại nói chính mình không hiểu lời nói, thế nhưng cũng đều thức thời không có hỏi nhiều.

	Sau đó, Mỹ quốc vũ khí nguyên tử thí nghiệm tựu không thể thỏa mãn vẻn vẹn tại nơi hoang vu không người ở tiến hành thí nghiệm, bọn hắn muốn tại nơi có người thử xem cụ thể hiệu quả, nhìn thấy bom nguyên tử phóng xạ Power đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

	Mục tiêu của bọn họ, cơ hồ là chuyện đương nhiên đặt ở đảo quốc.

	Vừa đến, quốc gia này không riêng quãng thời gian trước nổ bọn hắn Lưu Ly cảng, hơn nữa đã trở thành phản Phát xít liên minh công địch, người người phải trừ diệt, liền coi như bọn họ làm chuyện quá đáng cũng sẽ không đạt được quá nhiều khiển trách; thứ hai, quốc gia này diện tích nhỏ, hơn nữa nhân khẩu cũng không nhiều, nếu quả như thật đã tạo thành cái gì tổn thất không thể vãn hồi, cũng có thể tận lực co lại ảnh hưởng nhỏ phạm vi.

	Điểm thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, chính là cái này quốc gia bên trong Mỹ quốc xa. Vừa tại Mỹ quốc xạ trình bên trong phạm vi, lại tại Mỹ quốc an toàn bên trong phạm vi, nếu như ở nơi đó làm nổ, không sẽ sinh ra cái gì không thể cứu vãn hậu quả.

	Tính toán mưu đồ quả thực không nên đánh quá vang.

	Trải qua nhiều trọng cân nhắc, Mỹ quốc cuối cùng tại đảo quốc lựa chọn hai cái đối với bọn họ tới nói tốt nhất làm nổ địa điểm, một cái là Hiroshima, một cái là Nagasaki.

	Làm nổ sau đó rất nhiều người chỉ là nhìn thấy bom nguyên tử nổ tung Power cùng đối đảo quốc tổn thương, chỉ có Lâm Hạ Phàm biết, hai cái này trực tiếp được dẫn nổ rồi địa phương, kế tiếp chí ít 60 năm bên trong đều sẽ không có một ngọn cỏ.

	Cái này hai viên bom nguyên tử đối với đảo quốc lực phá hoại thật sự không nhỏ, có thể nói khiến đảo quốc nhận lấy trọng thương.

	Đảo quốc tuy rằng thừa hành chủ nghĩa quân phiệt, thế nhưng lâu dài chiến tranh yêu cầu dân chúng dài hạn nộp thuế, sớm đã khiến cho sự phẫn nộ của dân chúng. Hơn nữa vì chiến tranh, đảo quốc quân phí chi ra đánh giá tăng cường, bọn hắn quốc gia này đã sớm được lâu dài chiến tranh hao không rồi, chỉ là bọn hắn không chịu chịu thua mà thôi.

	Bọn hắn luôn cảm thấy kiên trì một chút nữa bọn hắn liền có thể thống trị châu Á, trên thực tế, chiến tranh đến cuối cùng, đảo quốc binh sớm đã không có ngay từ đầu thể diện, quân phục rách rách rưới rưới, bụng ăn không no, có lúc nhìn lên so với Hoa Quốc bổn quốc khuyết thiếu quân bị dân gian tổ chức trả thảm.

	Cái này hai viên bom nguyên tử chính là ép cong lạc đà cuối cùng rơm rạ.

	Kỳ thực D nước sớm tại ba tháng trước liền đầu hàng, 1945 năm ngày 29 tháng 4, D nước đầu hàng, Mussolini bị xử tử; ngày thứ hai, Adolph trúng đạn tự sát, bị người phát hiện thời điểm, hắn và tình nhân của hắn tại hắn của mình nhà trọ bên trong từ lâu song song mất mạng.

	1945 năm ngày 14 tháng 8, đảo quốc đầu hàng, 1945 năm ngày mùng 2 tháng 9, đảo quốc ký tên đầu hàng sách, chiến tranh thế giới lần thứ 2 tuyên bố kết thúc.

	Thế giới này, quả thực liền là địa cầu phục chế thế giới, cùng Địa cầu thế chiến thứ hai xoay ngang vậy thế giới, rất nhiều lịch sử đều là giống nhau. Chỉ là nhiều hơn một cái đóng vai nhân vật mà thôi.

	Trận này từ năm năm trước bắt đầu chiến tranh cuối cùng kết thúc, có thể nói toàn thể nhân loại rốt cuộc nghênh đón phát triển mới thời khắc.

	Nhân loại đi hướng kỷ nguyên mới.

	Chính Nghĩa vô địch.

	Lần này đại chiến khiến thế giới các nước đều Nguyên khí đại thương, trong thời gian ngắn không có năng lực tái phát khởi mới một lần thế chiến rồi.

	Lâm Hạ Phàm đối với chuyện này là làm vui mừng.

	Đối với hắn cái này sáng thế chủ tới nói, thân mắt thấy chính mình tự mình sáng tạo ra thế giới tại tự giết lẫn nhau dưới hủy hoại trong một ngày là một chuyện rất thống khổ, cho nên hắn mới ra tay giúp đỡ Hoa Quốc, kế tiếp lại lục tục trợ giúp Ương quốc cùng E nước.

	Tuy rằng hắn phần diễn không nặng, thế nhưng hắn làm mỗi cái quyết định, đều có can thiệp chiến tranh đi hướng tác dụng.

	Hắn mặc dù cũng chưa trực tiếp tham dự thế giới chiến trường, thế nhưng hắn hết sức quan trọng.

	Trận này lề mề chiến tranh cuối cùng kết thúc, Lâm Hạ Phàm thật dài thở phào nhẹ nhõm.

	Căng thẳng thần kinh rốt cuộc có thể buông lỏng một chút rồi.

	Thế nhưng về sau nhiệm vụ vẫn như cũ gian khổ.

	Chiến hậu khôi phục cùng lòng người động viên, bất luận từ lúc nào, đều là một kiện đại công trình.

	Hắn bắt đầu dùng Phùng Chinh Chinh ước nguyện ban đầu ở chỗ làm cho nàng động viên chiến hậu bách tính cảm xúc, hiện tại cũng rốt cuộc có thể phát huy được tác dụng rồi.

	Đợi được hết thảy đều đi vào quỹ đạo thời điểm, hắn những này thủ hạ nên đi nơi nào đây, Binh Ngọc là nhất định phải cùng hắn đi, dù sao hai người bọn họ cũng không phải người của thế giới này, điểm trực bạch nói, bọn hắn đối với cái này thế giới là không có gì lưu luyến, bất cứ lúc nào có thể bứt ra rời đi.

	Ngược lại là Phùng Chinh Chinh cùng Lưu Thành, chiến tranh kết thúc, không có thực tế trở ngại, bọn hắn rốt cuộc có thể chân chính theo đuổi hạnh phúc của mình, đại khái có thể sẽ thành thân thuộc.

	Hạ mộ Áo chất tử đã sớm có thể nhảy nhót tưng bừng rồi, chỉ là chiến tranh nguy hiểm, Lâm Hạ Phàm liền một mực đem hắn gửi tại sinh tồn trong khoang thuyền chậm rãi phục hồi như cũ. Về sau, Hạ mộ Áo có thể sẽ mang theo hắn trở về quê hương mình, trùng kiến trước đó cái kia thần bí, hoàn toàn tách biệt với thế gian vu thuật thôn.

	Hắn bọn thủ hạ của hắn muốn về nhà có thể trở về gia, không muốn về nhà liền ở lại hộ thành phố cho Lưu Thành bán mạng, hắn nuôi nổi.

	Lâm Hạ Phàm triển vọng tương lai của bọn hắn nhẹ nhàng nở nụ cười, đây là hắn trên mặt ít có, không mang theo bất kỳ cái gì khác tâm tình, thuần túy, cười ôn hòa.

	Từng người đều sẽ có từng người thuộc về, thật tốt.