Lâm Hạ Phàm Nguyên Thần phân thân đoạt xá Vũ Đế Thiên Tông một cái Nội Đường trưởng lão, lúc này, xuất hiện tại Vũ Đế Thiên Tông lãnh địa trong, phàm là Vũ Đế Thiên Tông các đệ tử, gặp gỡ hắn, đều dồn dập hướng về hắn hành lễ lên, không có nửa điểm hoài nghi thân phận của hắn.

	Đối với mấy cái này làm lễ chào mình gia hỏa, Lâm Hạ Phàm không nói lời gì, chỉ hơi hơi gật đầu một cái, tiếp tục hướng Vũ Đế Thiên Tông bên trong truyền tống trận đi, thập phần thành công truyền tống đến một cái đảo lớn kiểu Thiên Tông bên trong đi.

	"Không hổ là đế tông, nơi này Linh khí, so với chỗ khác còn nhiều hơn vài lần, dùng tới vũ khí nguyên tử nổ nó, thật sự có một điểm đáng tiếc ah." Lâm Hạ Phàm ép nhà Vũ Đế Thiên Đế trưởng lão thân thể, xuất hiện tại một cái địa phương mới, phát hiện nơi này Linh khí phi thường dày đặc nói.

	Lâm Hạ Phàm Nguyên Thần phân thân nghĩ, nghĩ đến một cái đế tông có nhiều như vậy địa chủ tuyển, một mực chọn thượng chỗ này, trong lòng đang suy nghĩ: "Chỗ này, tuyệt đối là một cái long mạch chi địa, không phải là bên trong đại dương tối một đầu lớn long mạch."

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm trong lòng đã quyết định muốn tiêu diệt cái này đảo, cho dù nơi này Linh khí thông chân thì thế nào, nó trước sau không sánh được Tiên Giới. Nếu như mình có nhất định thực lực, giết tới Tiên Giới sau, muốn cái gì tiên động phủ đô có, nếu như đối phương không nhường ra đến, thì đem bọn hắn chém rớt.

	Sau đó, tại Lâm Hạ Phàm không có tiến vào đế tông trước đó, bắt đầu ở đảo bốn phía bố trí khởi hắn những này trộm tới vũ khí nguyên tử, thanh một viên lại một viên vũ khí nguyên tử chôn đang ẩn núp địa phương đi.

	Tại bốn phía bố trí xong sau, hắn bước vào truyền thuyết này bên trong hùng vĩ Vũ Đế Thiên Tông bên trong đi rồi, để Lâm Hạ Phàm không được kinh ngạc, có lẽ, chính là đế tông bộ mặt thật đi.

	Hắn nhìn thấy đế trong tông đệ tử, bất kể là nam, vẫn là nữ, từng cái tu vi đều là Độ Kiếp cảnh trở lên, không có một cái Độ Kiếp cảnh trở xuống, hơn nữa còn có rất nhiều ngày Tiên cảnh giới. Bởi cái này đế tông có chứa che đậy thiên uy trận pháp, những ngày qua Tiên cấp trở lên đệ tử, sẽ không được đến thiên uy công kích, chỉ cần bọn hắn không rời đế tông là được rồi.

	Đương nhiên, nơi này tựa tiên tử mỹ nữ so với phổ thông tông môn còn nhiều hơn, đáng tiếc, lần này Lâm Hạ Phàm không phải đến thu phục các nàng, mà là đến tiêu diệt bọn hắn.

	"Ai, thực sự là lãng phí, nếu như trên người còn có Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp thật tốt ah, dạng như vậy, có thể đem các nàng thu đi vào bên trong, như vậy các nàng không cần chết." Lâm Hạ Phàm phân thân trong miệng lầm bầm.

	"Trưởng lão được!"

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm vẫn là như cũ, hơi đối với mấy cái này hướng về hắn vấn an đệ tử gật đầu, không nói thêm gì, sợ bị bọn hắn nhìn thấu tựa như, trong lòng thầm nghĩ: "Có muốn hay không phạm mười mấy mỹ nữ, sau đó lại thanh nơi này cho nổ?"

	Xem ra, Lâm Hạ Phàm phân thân cùng bản tôn không có gì khác nhau, chính là vừa tốt sắc tiểu nông dân, thiên tính như thế, nhìn thấy những này giống như tiên tử mỹ nữ, trong đầu những kia xấu xa ý nghĩ hiện lên đến rồi.

	Có lẽ hắn cho rằng, cứ như vậy đem các nàng tất cả đều nổ chết rồi, quá có một chút quá lãng phí, nghĩ tại các nàng trước khi chết, làm cho các nàng sung sướng một cái chết lại đi.

	Liền thời điểm này, một người đệ tử hướng về hắn đi tới, đầu tiên là đi một cái lễ, sau đó đối với hắn nói: "Trưởng lão, tông chủ cho mời đến ngươi trên điện đi."

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm phân hướng về Nguyên Thần lại là trả lời một tiếng nói: "Đúng rồi, cho ta thanh những thứ đồ này, toàn bộ đưa đến mỗi cái trong cung điện điện chủ nhóm nơi đó đi!"

	"Là!" Người đệ tử này nhìn thấy hắn lấy ra đại lượng màu xanh lá đồ vật, màu bạc đồ vật, mặt trên còn có con số đang nhảy nhót nói.

	Đầu đạn hạt nhân, tất cả đều là đầu đạn hạt nhân, chỉ là người đệ tử này không quen biết mà thôi, nhiều nhất chỉ là cho rằng một cái pháp bảo đồ vật, sẽ không nghĩ tới những này để Thiên Đình đều sợ hãi đầu đạn hạt nhân. Lại nói, đây là trưởng lão mệnh lệnh, làm một cái Vũ Đế Thiên Tông đệ tử, có thể làm trưởng lão hiệu lực, đây là một loại vinh dự cảm giác.

	"Đi thôi, đem nó cho ta đưa đến mỗi cái trong cung điện đi, nếu như điện chủ không ở nơi đó, liền đặt ở bên trong." Lâm Hạ Phàm Nguyên Thần phân thân đối người đệ tử này nói.

	"Rõ ràng!" Hắn gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, mười mấy viên đầu đạn, không cần Lâm Hạ Phàm phân thân xuất mặt, người đệ tử này đem nó đưa đến Vũ Đế Thiên Tông mỗi cái trong cung điện đi, mặc kệ trong cung điện có hay không người, đều thả một viên đầu đạn hạt nhân ở nơi đó

	Mà Lâm Hạ Phàm cái này phân thân nha, đến cái gọi là trong chủ điện đi, dù sao chính mình chỉ là một đạo phân thân mà thôi, chín mươi chín cái phân thân một trong. Giả như chết rồi, đối với mình bản tôn không có bao nhiêu ảnh hưởng, nhiều nhất chỉ là hạ thấp một cái Tiểu Trọng thiên tu vi, mà không phải một cảnh giới.

	Lại nói, chủ điện chỗ ấy, tựa hồ điện chủ, trưởng lão đều tại, chính mình nhất định phải tự mình đi qua, làm nổ nhiều mấy viên đầu đạn hạt nhân, cho dù không thể đem bọn hắn nổ chết, cũng phải nổ tàn bọn hắn.

	Lâm Hạ Phàm phân thân tiến vào chủ điện chỗ ấy, quả nhiên như chính mình nghĩ, ở bên trong có rất nhiều trưởng lão cùng điện chủ, bao quát chính phó hai cái tông chủ đều tại, bọn hắn thật giống tại các loại tin tức của mình tựa như.

	Bởi vì bọn họ tông môn trông coi bản mệnh giản ngọc nội địa phương, có thật nhiều thẻ ngọc vỡ nát, hơn nữa nhóm người này, đều là bị bọn hắn tông chủ phái đi ra chấp hành nhiệm vụ đệ tử, hiện tại chỉ có một trưởng lão sống sót trở về, bọn hắn trước tiên, chính là triệu kiến người trưởng lão này, làm muốn biết cái này là làm sao vừa về đến, tại sao chỉ có một mình hắn sống sót trở về.

	"Các vị, như thế người Tề à? A a!" Lâm Hạ Phàm phân thân nhìn thấy dài như vậy trưởng, điện chủ đều tại tràng, cười ha hả nhìn bọn họ nói.

	"Bạch lão, ngươi trở về khá tốt, hiện tại chúng ta muốn biết, các ngươi nhiệm vụ của lần này như thế nào, tại sao có các đệ tử, tất cả đều chết rồi, chuyện gì thế này?" Tại trên điện người, không có hoài nghi đến chính mình trưởng lão là Lâm Hạ Phàm một cái nho nhỏ phân thân nói.

	"Cái này sao, chúng ta trước tiên không nói cái này, đến, ta cho các ngươi mang về vài món Thần binh khí, thế nào? Lẽ nào các ngươi không muốn biết, cái này Thất Phong tông là làm sao tiêu diệt một cái Thánh Tông sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem dáng dấp của bọn họ, rất tức giận tựa như nói.

	"Ồ?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đầy não đều là tò mò nhìn Lâm Hạ Phàm.

	Nhìn xem Lâm Hạ Phàm từ không giữa trong nhẫn, lấy ra sáu viên màu bạc kim loại, mặt trên còn có một cái màu đỏ con số tại nhảy lên, tích tích địa phát ra âm thanh. Khiến những này cao cao tại thượng đế tông điện chủ, trưởng lão, hết sức tò mò địa vây lên đi qua, bọn hắn làm muốn biết, đây là vật gì.

	Pháp bảo, pháp khí, bọn hắn gặp rất nhiều, chính là không có gặp tốt như vậy kỳ đồ vật, như ngày đó Thiên Đình lớn như vậy Tiên nhóm như thế, nhìn thấy một cái viên ngân quang lóng lánh đồ vật. Dùng thần thức đi thăm dò nó, phát hiện bên trong bố trí, thập phần tinh xảo, trong lòng tự nhiên tò mò, muốn biết đây là là vật gì?

	"Bạch lão, đây là cái gì bảo bối, không phải là cái kia tên gì Thất Phong tông Trấn Sơn Chi Bảo chứ?" Người điện chủ này nhìn xem năm viên lóng lánh đồ vật hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, đến, đều vây sang đây xem một cái, ta cho các ngươi nhìn xem nó chỗ tinh diệu, bảo đảm các ngươi sẽ yêu thượng nó, sẽ yêu đến Thiên đường đi." Lâm Hạ Phàm phân thân cười ha hả nói với bọn họ.

	"Cái gì gọi là Thiên đường?" Bọn hắn chỉ biết là có Tiên Giới, có Minh Giới, tức không biết cái gì là Thiên đường.

	Có lẽ đi, bởi vì là thiên đường cái này là địa cầu phương tây một loại cách gọi, ở trên cái thế giới này người làm sao sẽ biết đây này.

	"Thiên đường nha, hắc hắc, ta khởi động nó, các ngươi không biết cái gì gọi là thiên đường, đến, nhìn cho thật kỹ, đều mở to hai mắt xem đi, đây chính là thế giới khó được bảo bối ...