Năm trăm Nguyên Nhất chỉ Úc Châu bảo, một vạn con, đó là năm triệu nguyên, bốn ngàn Nguyên Nhất cân vây cá, năm mươi cân, 400 ngàn nguyên. Để người ông chủ này vui cười lên trời đi rồi, cường hào chính là cường hào, giá cả cũng không cần thương thảo một cái, nếu như những khác nơi khác lữ khách, bọn hắn mua 10 cân khoảng chừng, đều ra giá nửa ngày sau, còn không biết có mua hay không đây này.

	Rất nhanh, lão bản của nơi này khiến người ta giúp Lâm Hạ Phàm đánh bọc lại, một rương một rương địa, còn hỏi Lâm Hạ Phàm ngụ ở chỗ nào, khiến người ta cho hắn giao hàng đây này.

	"Các ngươi đóng gói tốt sau, tìm tới chuyển phát nhanh công ty, cho ta đưa tới cho." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến hàng hóa quá nhiều, không tiện tại trước mặt người khác biểu diễn bí mật của hắn, cho nên Lâm Hạ Phàm khiến hắn gửi về trong sơn thôn, bưu phí chính mình xuất đi.

	"Được, ngày mai ta giúp ngươi không vận đi qua." Dù sao bưu phí chỉ là một ngàn mấy trăm nguyên.

	Ngoại trừ mua bào ngư vây cá ra, Lâm Hạ Phàm lại mua một ít tổ yến cho Tri Hạ các nàng, quản chi ăn không ngon, nói với người khác, chính mình ăn qua bào ngư vây cá có bao nhiêu dung mạo.

	Mọi người đều biết, trong hương thôn nông dân bá bá nhóm, buổi tối túm năm tụm ba ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, đều là hồ thiên hồ địa, nói với người khác chính mình ăn qua bào ngư vây cá, bao dài dung mạo nha.

	"Trước tiên cho hóa đơn cho ta, theo như chỉ cho ta gửi đi qua, tốt nhất không nên gửi hàng giả, không phải vậy ta tìm làm phiền ngươi." Lâm Hạ Phàm đối ông chủ này nói.

	"Yên tâm đi, lão bản, chúng ta đều chính cách buôn bán người, không biết làm những này tay chân." Ông chủ này vỗ ngực bảo đảm nói.

	"Được rồi, quẹt thẻ, sau đó cho hóa đơn cho ta!" Lâm Hạ Phàm lấy ra một tờ trong ngân hàng đỉnh cấp VIP thẻ ngân hàng nói.

	"Thành!" Lão bản nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm vừa vặn xoạt xong thẻ lúc, mấy tên côn đồ tìm tới đây rồi, ở trong có hai người thượng, là vừa rồi Lâm Hạ Phàm tại thương trường lực đá hai tên côn đồ. Bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm nơi này đi tới, ngón tay hướng về Lâm Hạ Phàm cái này toàn thân mang đầy đủ xích vàng tiểu nông dân, đối bên người mấy cái huynh đệ nói, nói vừa nãy là Lâm Hạ Phàm tên tiểu tử này đánh hai người bọn họ.

	Ai, Lâm Hạ Phàm thật sự không muốn gây phiền toái, nói thật, tất cả mọi người là người Hoa, làm gì đánh đánh giết giết, không phải là diệu phú một cái nha. Lại nói, Hồng Kông người nơi này cư dân, một tháng thu nhập đều mấy vạn nguyên, dùng đến cùng hắn cái này tiểu nông dân không qua được sao?

	"Lão bản, chuyển phát nhanh làm phiền ngươi, ta đi đuổi một cái những người này." Lâm Hạ Phàm đối lão bản của nơi này nói.

	"Tiểu huynh đệ, các ngươi cẩn trọng một chút, những người này, nghe nói là ba hợp bang phái." Lão bản nhắc nhở Lâm Hạ Phàm nói.

	"Không có chuyện gì, xem ta." Lâm Hạ Phàm nói.

	Mina, người biết Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lợi hại,

	Không cần lo lắng Lâm Hạ Phàm an toàn, ngồi ở đây hoa quả khô cửa tiệm, xem Lâm Hạ Phàm cùng 8 cái nam tử trẻ tuổi đối chọi lên.

	Mắt lớn trừng mắt nhỏ, mắt nhỏ trợn to mắt, mặc kệ mắt to vẫn là mắt nhỏ, đối phương cặp mắt đều lộ ra một bộ ánh mắt tham lam, nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm trên cổ xích vàng, kim thủ bề ngoài, nhẫn.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm là người địa phương, có lẽ bọn hắn sẽ không như vậy tử, hiện tại Lâm Hạ Phàm là trong mắt bọn họ đại lục tử, không có văn hóa Dã Man Nhân.

	8 cái nam tử trẻ tuổi, thanh Lâm Hạ Phàm vây quanh, dùng một cái không lưu loát phổ thông, biểu lộ thập phần phách lối nói với Lâm Hạ Phàm: "Là ngươi vừa nãy đánh huynh đệ của ta chứ?"

	"Ngươi nói cái gì lời nói? Ta nghe không hiểu." Lâm Hạ Phàm nghe không hiểu đối phương xin hỏi.

	"Cái kia, tiếng phổ thông tốt, cho ta cùng đại lục này nói, nói cho hắn, đánh huynh đệ của chúng ta, tiền thuốc thang không bồi thường 2 triệu nguyên, đừng muốn rời đi nơi này." Đối phương có bạch thoại đối huynh đệ mình nói.

	"Huynh đệ, vẫn để cho ta đến a, ta từng đọc trường cấp 3, quốc ngữ vẫn tính qua được." Một người đàn ông trẻ tuổi tử nhảy ra nói.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm nghe hiểu bọn hắn mà nói, yêu cầu Lâm Hạ Phàm bồi thường huynh đệ bọn họ tiền thuốc thang, không nhiều, hai triệu nguyên.

	"Hai triệu nguyên, ngươi có thể không cho, bất quá để bạn gái của ngươi, cho huynh đệ chúng ta thoải mái một chút." Đối phương nhìn xem Mina cái kia nghiêng nước nghiêng thành mỹ lệ, trong đầu nòng nọc nhỏ bắt đầu phát tác lên nói.

	"Hai triệu nguyên, không có, bất quá hai khối tiền liền có!" Lâm Hạ Phàm đối những tên côn đồ này nói.

	"Đừng khi chúng ta cái, chúng ta là nói thật, không phải doạ ngươi đại lục này, cho, vẫn là không cho, nếu không, đừng trách chúng ta đối với ngươi không khách khí." Đối phương từng bước áp sát Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngươi làm sao không hỏi bọn họ một chút, tại sao ta đánh hai người bọn họ?" Lâm Hạ Phàm không phải sợ việc, chỉ là không thích đánh đánh giết giết, chỉ thích các loại điền, thuận tiện cho bạn gái rót tưới nói.

	"Mặc kệ ngươi tại sao đánh bọn họ, dù sao bọn hắn được ngươi đả thương, ngươi phải thường tiền." Đối phương thập phần phách lối đối Lâm Hạ Phàm nói.

	Nếu cùng bọn họ giảng đạo lý, đạo lý nói không được, chỉ có thể dùng quyền đi đầu cùng bọn họ giảng đạo lý, rất nhiều thời gian, đối phó một loại người, quả đấm của người nào lớn, người đó là đạo lý. Của người nào nhiều tiền, người đó là đạo lý, của người nào quyền lực lớn, người đó là đạo lý! Thế giới này chính là như vậy, cái gì luật pháp, pháp luật chỉ là ràng buộc người bình thường, làm một người tiền, quyền, vượt qua tất cả, hắn chính là một cái sửa luật pháp người.

	Đánh đi, một cái đánh tám cái, dù sao một cái đánh hơn mười cái đều đánh qua rồi, đối phó những này những tên côn đồ cắc ké, Lâm Hạ Phàm không muốn sẽ cùng hắn giảng đạo lý.

	Thân thể khẽ động, đối tới gần bên cạnh hắn một cái, đá bay lên, cường độ, so với vừa nãy đánh hai cái rác rưởi trả phải lớn hơn nhiều. Một dưới chân, đối phương thân thể như như diều đứt dây, phi va xa mười mấy mét đi, ngã xuống đất, cũng trên đất lăn lộn vài vòng, đến nửa ngày đều không đứng dậy được, chỉ biết là nằm ở nơi đó che vết thương đại thống kêu lên.

	"Má..., đại lục tử, muốn chết ngươi, dám đánh huynh đệ của ta, đoàn người, làm hắn." Đối phương nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ra tay đánh huynh đệ của bọn họ, lập tức để huynh đệ nhào tới đánh.

	"Đến a, đến a, để ta giáo huấn các ngươi những này có nương sinh không có mẹ giáo, cái gì gọi là văn minh." Lâm Hạ Phàm nhìn đối phương hướng về hắn nhào tới mắng.

	Một quyền,   tốc độ ra quyền, nhanh đến thấy không rõ lắm, đối phương liền Lâm Hạ Phàm góc áo đều không có dính vào, thân thể 'Ầm' một tiếng, bay lên. Trọn vẹn phi cao năm mét, như mới vừa rồi bị Lâm Hạ Phàm đá bay rác rưởi như thế, đánh vào xa mười mấy mét địa phương, che thân thể, cung thành một con nhỏ con tôm tựa như, trên đất đau nhức kêu lên.

	"Ầm!" Lại một quyền, đối phương liền chuyện gì cũng không biết, đụng vào bên cạnh trên vách tường, trực tiếp đã hôn mê.

	Thân pháp, Lâm Hạ Phàm không có gì thân pháp, hoàn toàn là dựa vào chính mình tiên nhãn, Tiên dưới mắt, động tác của bọn họ chậm lại lên, Lâm Hạ Phàm có thể dễ dàng né tránh đi qua. Lại trở tay đánh trả, một quyền đánh trúng đối phương trợ cốt thượng, đối phương một tiếng hét thảm, cũng phun một ngụm huyết tiên, phi va bên cạnh mà đi tới.

	"Ah, ah, của ta xương gãy rồi, gọi xe cứu thương, cho ta gọi xe cứu thương!" Đối phương được Lâm Hạ Phàm thả ngã trên mặt đất, cảm thấy mình trợ cốt rơi vào đi, như như giết heo rít gào.

	"Đến a, đến a, xem ta như thế nào làm chết các ngươi những rác rưởi này, giúp các ngươi cái thành phố này, hảo hảo dọn dẹp một chút rác rưởi." Lâm Hạ Phàm lập tức đẩy ngã bốn tên gia hỏa nói.

	Đối phương, hiện tại bắt đầu sợ lên, liền đại lục này góc áo không có dính vào, bọn hắn đã ngã trên mặt đất bốn người, một cái trả hôn mê. Hiện tại lại nghe được chính mình bạn thân gọi xe cứu thương, bọn hắn lùi về sau lên, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lùi về sau lên.