Mối thù giết con, há có thể không báo, cho dù lên trời xuống đất, đều phải thanh kẻ thù nhấc lên đi ra giết, giết bọn hắn, năng lực giải hận hắn mai táng tử nỗi đau.

	Bất quá bây giờ, trước tiên đem thi thể đuổi về trong phủ sau, sau đó lại phái người đi truy tra giết hắn con trai độc nhất hung thủ, bất kể như thế nào tử, nhất định không thể bỏ qua đối phương, làm cho đối phương biết, đắc tội hắn Lưu gia, là một cái như thế nào kết cục, để cho bọn họ cầu muốn sống không được, muốn chết không xong, rút linh hồn của hắn hành hạ mấy trăm năm.

	Truy tra hung thủ, không cần một lúc, bọn hắn đã truy xét được dữ tợn.

	Tiền tài dưới, đều sẽ có người nói cho bọn họ biết, nói bọn hắn lưu gia đại thiếu gia bắt nạt một mỹ nữ, kết quả được đối phương tướng công giết, sau đó rời đi cái này khu dân nghèo, gần như là cái dạng này.

	Có tin tức, rất nhanh hội tra được đối phương là làm sao người, thân tàng nơi nào, có mấy người vân vân, đều tra rõ rõ ràng ràng.

	"Lão gia, chúng ta đã tra được, đối phương năm người, bây giờ đang ở khách tựa Vân Lai khách sạn bên trong." Bọn hắn tra được tin tức sau, vội vã chạy về Lưu phủ, thanh chuyện này nói cho nhà mình lão gia đi.

	"Kêu lên nhân mã, theo ta đi qua, giết bọn hắn, ta muốn để cho bọn họ cầu muốn sống không được, muốn chết không xong." Lưu gia này lão gia nghe được hung thủ tin tức sau, lập tức mang lên giết ra ngoài.

	Mà mấy cái này đến từ Địa cầu các ca sĩ đâu này? Bọn hắn không biết mình được đối phương nhìn chăm chú, người biết, nhận được tiểu Hoa tỷ tỷ, tỷ tỷ nàng cũng là một đại mỹ nữ; không có cua được cô nàng lái xe, bọn hắn không những ở tiểu Hoa tỷ tỷ khách sạn làm công chỗ nghỉ ngơi, trả vây quanh tiểu Hoa tỷ tỷ Đại Hoa nói chuyện phiếm, hiến ân cần.

	Đối với lão bản chưởng quỹ nha, hắn không có hỏi đến truy người mỹ nữ này, hơn nữa tiểu Hoa tỷ tỷ người đánh ở đây công thời gian mười mấy năm rồi, đều coi nửa cái nữ nhi rồi, bình thường cứ việc có thật nhiều người theo đuổi nàng, nàng đều không thế nào phản ứng, những người này theo đuổi nàng, cũng gần như đi, xa cách bộ dáng.

	"Đại Hoa tỷ, muội muội ngươi cùng nam nhân giết Lưu công tử, bọn hắn rất nhanh hội tra tới nơi này, đến lúc đó chúng ta được cùng những người này rời đi, đến Thất Phong tông đi, ngươi không thể đắc tội bọn hắn ah, muốn là bọn hắn đem ngươi bỏ lại đến, ngươi nhất định sẽ chết trong tay Lưu gia." Tiểu Hoa cha mẹ của đối nữ nhi mình nói.

	"..." Đại Hoa có thể nói cái gì, không nghĩ tới xảy ra chuyện như vậy, hiện tại người không chỉ lo lắng cho mình, trả lo lắng người nhà, còn có những này nam tử trẻ tuổi nhóm, bọn hắn không biết Lưu gia thủ đoạn, nhưng sinh sống ở nơi này trong thành trì khu nghèo khó dân biết rất rõ.

	"Hoa tỷ, ngươi yên tâm đi, nếu như cái kia không có mắt tìm tới, ta diệt bọn hắn, mang ngươi cao bay xa chạy, đồng thời trải qua Thần Tiên y hệt sinh hoạt!" Bọn hắn nghĩ đến cái này mỹ nữ đại bọn hắn hai ba tuổi, lớn lên thập phần thành thục.

	"Cao bay xa chạy? A a, các ngươi căn bản không biết Lưu gia thủ đoạn, khi các ngươi biết, liền sẽ không như vậy nói rồi." Cái này Đại Hoa cười ha hả nói với bọn họ.

	"Quản bọn họ thủ đoạn gì, phải biết, lão Đại ta đồng học, là Thất Phong tông tông chủ." Bọn hắn thanh Sử Tối Hương mang ra tới nói. Cặp mắt tức chăm chú nhìn cái này thành thục mỹ nữ, trong lòng đang suy nghĩ: "Thế giới này mỹ nữ, trả thật không phải bình thường nhiều, trên đường cái toàn bộ đều là mỹ nữ."

	Linh khí, cái này trong giới Tu Chân Linh khí đậm đặc, mà cái này trong thế giới nhân loại, động vật, thực vật vân vân, gien tại Linh khí dưới, tiến hóa được rất hoàn mỹ; cho nên trong thế giới này nhân loại, bất kể là nam, vẫn là nữ, so với Địa cầu dặm nam nữ anh tuấn khuôn mặt đẹp nhiều lắm.

	Bọn hắn nói lão đại mình là Thất Phong tông chủ đồng học (đồng môn ), bất quá Đại Hoa cùng tiểu Hoa, không thể nào tin được, bởi vì thế giới này bên trong, rất nhiều người đều đánh Thất Phong tông cờ hiệu, bọn hắn chỉ là trong đó một cái mà thôi.

	Vừa lúc đó, cái này bên ngoài khách sạn đến rồi một đám nhân mã, dẫn đầu đàn ông trung niên, trên trán, bọc một điều vải trắng, một bộ sát khí trầm trầm dáng vẻ, y phục trên người, không gió mà bay, trên tay trường kiếm vang lên ong ong, hận không thể muốn uống máu tựa như.

	Trên đường phố người đi đường, nhìn thấy cái này một nhóm người sát khí trầm trầm dáng vẻ, vội vã nhượng bộ một bên, miễn cho thương tổn được bọn hắn.

	Đương nhiên, có một ít không sợ chết, bọn hắn theo tới xem cuộc vui, xa xa mà xem Lưu gia chủ động tĩnh của bọn họ.

	"Nghe nói, con trai của Lưu gia bị người đánh chết." Ven đường một ít người tri tình nói.

	"Không thể nào, ở trong thành, có ai dám giết con trai của Lưu gia?" Một ít người qua đường một bộ bộ dáng giật mình hỏi.

	"Nghe nói là ra người tới, cùng qua xem một chút, một lúc có trò hay." Thứ không sợ chết theo sau.

	"Ừm, ân ..." Một ít người nghe đến đó, hả hê lòng người.

	Tại trong thành trì, không biết bao nhiêu người hận không thể lưu gia đại thiếu gia chết đây, bình thường tại trong thành trì, bắt nạt dân lũng đoạn thị trường, cướp giật phụ nữ đàng hoàng; nếu như không phải sau lưng của hắn Lưu gia, không biết chết bao nhiêu lần, hiện tại rốt cuộc va vào thiết bản.

	"Thanh nơi này vây quanh." Lưu gia chủ, mang lên rất nhiều tay chân, đi tới bốc lên khách tựa đi đến sạn ra, vung tay lên, làm cho tất cả mọi người thanh nơi này vây lại.

	"Là!" Mười mấy võ sĩ, mỗi người đều là Luyện Khí cảnh, kết đan cảnh, còn có một cái Nguyên Anh cảnh, bọn hắn đưa cái này khách sạn vây lại.

	"Bên trong hung thủ, ngươi nghe cho ta, ngoan ngoãn đi ra muốn chết, ta lưu tông chủ cho ngươi một cái toàn thây." Lưu gia chủ lớn tiếng nói.

	Đang tại bên trong khách sạn tán gái năm cái tên, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy tìm tới nơi này, bất quá bọn hắn không để ở trong lòng.

	Bọn họ là không để ở trong lòng, nhưng nơi này chưởng quỹ tức sợ sệt, Lưu gia là thành trì này dặm mười đại gia tộc một trong, nổi giận lên, việc buôn bán của hắn không cần làm.

	"Các ngươi không cần phải sợ, phía ngoài chó chỉ là hướng mấy người chúng ta ca nhi phệ, mấy người chúng ta ra ngoài vứt xương đầu cá, đuổi bọn hắn chính là." A tông nhìn đến đây tiểu nhị cùng tiểu Hoa bọn hắn sợ sệt nói.

	"Các ngươi muốn cẩn trọng một chút." Tiểu Hoa đã nhận định cái này a tông làm chính mình nam nhân.

	Tuy rằng cái này a tông trong miệng miệng ba hoa một điểm, nhưng hắn không phải là cái gì người xấu, hơn nữa đối với mình rất tốt, không có giống những tên côn đồ kia, động một chút là xé người y phục trên người.

	Hơn nữa, cái này a tông còn tại khách sạn bên cạnh quần áo trong cửa hàng, mua cho nàng vài bộ xinh đẹp quần áo tử, lại cho người Hứa Đa Kim tệ, làm cho nàng trong nháy mắt biến thành một cái tiểu thổ hào tựa như.

	"Yên tâm đi, những rác rưởi này không phải là đối thủ của chúng ta, nếu như bọn hắn không cút đi lời nói, ta tiện tay đem bọn hắn diệt." Hắn nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn năm cái ca nhi, cầm trong tay Linh Kiếm ra bên ngoài khách sạn đi, nhìn xem bên ngoài một đám sát khí nặng nề, cầm đao cầm kiếm, chỉ về bọn hắn, hận không giết được bọn hắn năm cái, thay con trai mình báo thù.

	"Ở đâu ra chó ở nơi này phệ, lẽ nào cha ngươi không có nói cho ngươi biết, chó ngoan sẽ không sủa loạn, ngươi xem ngươi, như cái gì, ngươi là chó điên ah."

	"Giết con trai của ta, trả lớn lối như vậy, một lúc, ta sẽ ở trên người ngươi, ngàn đao bầm thây, cho ngươi cầu muốn sống không được, muốn chết không xong ...

	"Đến a, đến a, ta rất sợ đó, không đến chính là lão ô quy." Mấy người bọn hắn chứa một cái run rẩy dáng vẻ, căn bản không đem những này người để ở trong mắt nói: "Không phải là mấy người Nguyên Anh cảnh, đến a, ta còn không để tại mắt bên trong."