Không phải Lâm Hạ Phàm không nhìn ra máu này quan đồ vật bên trong, mà là hắn không dám đơn giản đến xem nó, nếu như không phải cảm giác đi ra bên ngoài cái kia một cây Kim Phật Thần Liên khí tức, có lẽ hắn sẽ như Tiểu Lục Tử như thế dùng thần thức đi dò xét máu này quan đồ vật bên trong.

	Thế nhưng nghĩ đến trong thánh địa lão bà mạnh mẽ như vậy, sư phó của nàng hẳn là càng mạnh mẽ hơn, một cái cây Kim Phật Thần Liên có sư phó của nàng khí tức, hơn nữa còn là dùng để trấn áp huyết quan đồ vật bên trong, riêng là thịt trên mắt nhìn đến, đã cảm thấy vật này không phải bình thường đáng sợ, cái kia huyết hồng hung khí, rất mạnh!

	Lão bà sư phụ ép trấn đồ vật, Lâm Hạ Phàm sao dám tùy tiện đi đụng nó đây, tại không có biết rõ trong quan tài là vật gì, Lâm Hạ Phàm là sẽ không dễ dàng đi đụng nó, trước tiên đem nó mang về trong thánh địa đi, nói không chắc, lão bà mình biết bên trong trấn áp là vật gì.

	"Ngươi không thể theo ta trở lại, hiện tại Vương Hạo ở nơi này trị liệu trong, ta rời đi phi thuyền vũ trụ, ngươi phải ở nơi này cho hắn trông coi." Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ Vương Hạo trả ngâm mình ở sinh vật trong khoang thuyền nói

	"Cái gì?" Lưu Mãng còn dự định cùng Lâm Hạ Phàm lão đại trở lại thánh địa, bây giờ nghe một câu nói này, nhìn một chút cái này phi thuyền vũ trụ khổng lồ, lại nhìn phía sau một trăm Thất Phong tông các đệ tử, trong lòng nghĩ đến: "Tại sao lão đại không để cho bọn họ đánh thủ tại chỗ này? Lẽ nào đối với bọn họ không tín nhiệm, vẫn cảm thấy bọn hắn không gánh nổi cái này phụ trách?"

	"Làm sao rồi, ngươi có ý kiến?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn một cái bộ dáng nói: "Ngươi có thể tìm ngươi tiên nữ đạo lữ ở bên trong bành bạch cũng không có, chỉ nếu coi trọng ngươi ca nhóm Vương Hạo là được rồi, đoán chừng hắn ngày mai mới tỉnh lại."

	"Không ý kiến, chúng ta quân nhân, trời sinh chính là nghe theo thủ trưởng chỉ huy, lại nói, Vương Hạo là huynh đệ của ta, của ta bạn bè thân thiết, thủ hộ hắn, là cần phải, cần phải." Lưu Mãng nghĩ đến chính mình không có Tu Tiên trước đó, không có nhận thức Lâm Hạ Phàm trước đó, đều là cùng với Vương Hạo vào sinh ra tử, so với huynh đệ còn có thân nói: "Lão đại, nơi này giao cho chúng ta là được rồi."

	"Ừm, liền nói như vậy, các ngươi lưu lại mấy cái thủ tại chỗ này, những người khác, tất cả đều về Ma Giới đi, cho ta đào quang bọn hắn Hoàng Kim, dáng dấp như vậy đi, các ngươi đến Luyện Khí Tông bên trong đi, mang lên bọn hắn tông môn thợ mỏ Tiên đội đi, bọn hắn đào mỏ năng lực, so với các ngươi đều mạnh hơn nhiều!" Lâm Hạ Phàm đối phía sau các đệ tử nói.

	"Là, tông chủ đại nhân!"

	Tiên Giới lớn thứ nhất Luyện Khí Tông môn, tựa hồ trong tiên giới Thần Khí, Tiên Khí đều là xuất từ đám bọn hắn chỗ ấy, mà tài liệu của bọn hắn, khoáng thạch. Đều là đến từ một cái đào mỏ phân bộ, ở nơi đó, có một nhóm vô khổng bất nhập thợ mỏ đội, chỉ cần bị bọn hắn phát hiện khoáng thạch, không có gì không đào được, bất kể là cao sơn, vẫn là trong biển sâu, bọn hắn đều có thể đào đạt được.

	Cho nên nói, các ngành các nghề, đều có bọn hắn chuyên nghiệp, Tiên Nhân thợ mỏ, thực lực của bọn họ không ra sao, nhưng đào mỏ thạch tức là nhất lưu.

	Bọn hắn dám nói thiên hạ thứ hai, không người nào dám nói đệ nhất thiên hạ, như luyện đan tông môn cũng giống như vậy, tại luyện đan trong tông môn, có bọn hắn chuyên hái thuốc bộ phận, chỉ cần thăm dò được cái gì địa phương có Linh Dược, bọn hắn một cái chi hái thuốc đội đều có thể hái đạt được.

	Về phần Kiếm Đế Thiên Tông nha, bọn hắn lấy kiếm nhập đạo, kiếm tài là bọn hắn một đời, bất quá bọn hắn trên tay Tiên Kiếm, đa số đều là đến từ Luyện Khí Tông, chỉ có thiếu kiện, là chính bọn hắn chế tạo.

	Đồng dạng, bọn hắn cũng tự có nhiệm vụ của mình vụ, như Địa cầu bên trong công ty bảo an như thế, được phái người đến có chút tông môn đi, hộ tống bọn hắn làm nhiệm vụ, lấy quặng, hái thuốc ...

	Trong tiên giới có thật nhiều tông môn, tông môn nhiều vô số kể, Thiên Đình bị diệt sau, do tiểu nông dân tông môn thay thế, bất quá trụ sở chọn địa phương không phải Thiên Đình Tinh vực, nhưng Thiên Đình Tinh vực địa bàn, tức về tiểu nông dân tông môn chưởng quản. Bình thường làm thế nào sống liền làm thế nào sống, cung phụng làm sao giao liền làm sao giao, Tiên Linh thạch càng nhiều càng tốt, không Tiên Linh thạch, có thể nắm tài nguyên thay thế.

	Tựu bộ dáng như vậy, cái này đang tại biên soạn Yoga thể thao Lâm Hạ Phàm, vốn là dự định ngày mai để tất cả tiên tử mỹ nữ tiến hành thể thao huấn luyện, kết quả, gặp gỡ chuyện này, không thể không đem Yoga thể thao công tác để qua một bên đi.

	Có lẽ, các ngươi sẽ hỏi, tại sao nhiều như vậy thể thao không biên soạn, tức biên soạn cái này Yoga thể thao?

	Cái này sao, còn không phải là vì thuận tiện Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, Yoga thể thao một loại xương mềm cùng tố luyện thân thể một loại vũ đạo. Trọng yếu là, hai chân có thể nhấc được thật cao, mà những này Tiên tử nhóm, mặc váy ngắn như vậy, bên trong cái gì đều không có mặc, chỉ cần các nàng giơ chân lên, như vậy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân có thể chậm rãi thưởng thức hắn chế tạo tông môn mỹ cảnh rồi, thế nào? Cái này tiểu nông dân xấu đến nhà đi.

	Trong thánh địa.

	"Làm sao vẫn chưa về? Đi dạo phố đi dạo một ngày một đêm, cũng thật lợi hại chứ?" Lâm Hạ Phàm trở về thánh địa sau, nhìn thấy nữ nhân của mình vẫn chưa về, một cái thần thức dưới, cảm thấy mình nữ nhân và bốn cái bộc nữ, còn có một quần tuỳ tùng nhóm ra ngoài nước đi chơi.

	Vốn là các nàng trả ở quốc nội đùa, nhưng trời tối sau, các nàng chuyển đến ngoại quốc đi, ngay cả mình tuỳ tùng cũng mang lên, những này người hầu phổ thông các mỹ nữ, một bộ hạnh phúc muốn chết bộ dáng rồi.

	Bởi vì các nàng đã biết, đi theo mấy cái này nữ tử, không chỉ là bên trong tiểu thế giới dân bản địa, hơn nữa còn là bên trong Thần Minh, bên trong những người mạo hiểm, lấy được sức mạnh, là đến từ cái này nữ thần trên người. Bọn hắn lấy được tiểu nông dân tiền tệ, trang bị, cũng là cái này nữ thần ban cho, ngươi nói bọn hắn có thể không cao hứng sao?

	"Các ngươi rừng chủ tịch trở về rồi, thật giống có chuyện tìm ta, ta phải trở về nhìn xem. Các ngươi liền không dùng theo ta đi trở về, chờ ta xử lý tốt sau, lại đến tìm ngươi nhóm chơi, ngày mai chúng ta đến chỗ khác đi chơi." Nữ thần cảm thấy Lâm Hạ Phàm thần thức tại khóa chặt người, biết Lâm Hạ Phàm trở về, thật giống có chuyện gì tựa như.

	Nếu không, Lâm Hạ Phàm sẽ không dùng thần thức tìm kiếm của nàng, trừ phi có chuyện gì, cho nên cái này quần áo cảm tính hiện tại thời thượng quần áo nữ thần, nhất định phải phải chạy trở về, nhìn xem Lâm Hạ Phàm tìm nàng có chuyện gì.

	"Tỷ tỷ, ngươi đi về trước, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi." Phía sau mỹ nữ tuỳ tùng nhóm, tại một ngày một đêm qua thời gian trong, đạt được rất nhiều chỗ tốt, cười ha hả nói.

	Cái gọi là chỗ tốt, là nữ thần tùy tiện cho một viên đan dược các nàng ăn, để thực lực của các nàng biến đến cảnh giới Đại Thừa, người ta đều gọi nàng tỷ tỷ rồi, hơn nữa mỗi một ngày, trong miệng đều trước một câu nữ thần tỷ tỷ, sau một câu nữ thần tỷ tỷ, làm cho cái này nữ thần trong lòng ngọt ngào, biết rõ các nàng tại tâng bốc mình, nhưng cái cảm giác này, thật sự rất được lợi.

	"Được rồi, nếu như các ngươi thích cùng rừng chủ tịch đùa lời nói, lần sau ta mang bọn ngươi đi qua, khiến hắn cho các ngươi khai phá khai phá một cái." Cái này thánh địa nữ thần xem những này tuỳ tùng nhóm, dáng dấp không tệ nói.

	"Thật sự?" Trong lòng các nàng cao hứng nói.

	"Thật sự, ta đi trước." Nữ thần nói.

	Sau khi nói xong, các nàng trước mặt cái này nữ thần lập tức biến mất, như chưa từng xuất hiện tựa như.

	Khi nàng lúc xuất hiện lần nữa, đã là địa cầu một bên khác Hoa Hạ Lâm gia thôn bên trong, từ hậu sơn chỗ ấy tiến vào bên trong trong thánh địa đi, không cần mua cái gì vé vào cửa, mà canh giữ ở cửa ra vào người, chẳng những không có ngăn trở, còn muốn hướng về người kính một cái quân lễ.

	"Bạn thân, các ngươi thấy không? Cô gái đẹp kia chính là cái này hai ngày xoạt bạo WeChat bằng hữu vòng nữ thần, bên trong tiểu thế giới Thần Minh ...