Lựa chọn? Bọn hắn cũng là không có lựa chọn mới lên đánh cướp ý nghĩ, từ lưới thượng khán nhìn thấy tiểu bàn tử bọn hắn tại Lâm gia thôn chỗ ấy diệu phú, vẫn là tìm kiếm bọn hắn cho rằng không tồn tại Thần Khí, cảm giác được đối phương trong đầu tử có vấn đề, cho nên mới lên cái ý niệm này, đem bọn họ lừa gạt đến vùng núi nơi này đến đánh cướp.

	Những Hoàng Kim đó, đừng nói đạt được 10 tấn, đạt được mấy khối, đã đủ bọn hắn dùng một đời rồi, muốn trách, liền trách bọn họ quá trang tất đi. Nếu như bọn hắn không diệu giàu lời nói, thì sẽ không làm nổi lên những người này trong lòng dục vọng, nếu như Thải nhi không phải lớn lên thật xinh đẹp lời nói, càng sẽ không làm nổi lên những người này trong lòng tà niệm!

	"Bạn thân, tất cả mọi người là người văn minh, không cần dáng dấp như vậy đi!" Tiểu bàn tử nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lão đại đã nói, ở trên cái thế giới này, tận lực không nên làm hại nhân mạng, ở trên cái thế giới này, mặc kệ ngươi là thần, vẫn là Tiên, đều phải được pháp luật trừng phạt.

	Nhưng là bây giờ, xem dáng dấp của bọn họ, nếu như mình không đối hắn nhóm động thủ, như vậy bọn hắn hội đối tự mình động thủ, làm không được, thật sự hội chết người.

	"Chúng ta đều là vùng núi quê mùa người một cái, không phải là cái gì người văn minh, đọc sách ít, không muốn chết, mau đưa tiền tụ hợp vào chúng ta trong ngân hàng!" Dẫn đầu Cương ca cầm trong tay trương mục ngân hàng đối tiểu bàn tử nói: Trả vẫy tay thượng dao chặt, tại đe dọa cái này bụ bẫm tiểu bàn tử.

	"Dáng dấp như vậy đi, ta xem các ngươi đi ra trà trộn cũng không dễ dàng, cho các ngươi một người một trăm nguyên, mọi người tản đi, không cần chờ ta thay đổi chủ ý, đem các ngươi bỏ ở nơi này cho dã thú ăn đi." Tiểu bàn tử từ trong túi móc ra một chồng màu đỏ tiền mặt, tại trước mặt bọn họ kiểm kê lên.

	Sau đó nha, tiểu bàn tử thật sự cho những này dại ra gia hỏa môn phái khởi xướng đến, một người một trăm nguyên phái phát, dáng vẻ thập phần trấn tĩnh, không có chút nào sợ bọn họ đánh chết chính mình. Thật giống coi bọn họ là thành cái nhi tựa như, lại có lẽ xem là diễn kịch, khiến những này kẻ liều mạng, không nhịn được nữa, vẫy tay thượng công cụ, hướng về tiểu bàn tử đập tới.

	"Ầm, ầm ..." Mấy tên cầm gậy, đối cái này không đem bọn họ để ở trong mắt tiểu bàn tử đập, một cái lại một cái đánh ở trên người hắn mập trên thịt.

	Tiểu bàn tử đây, hắn không có hoàn thủ, cũng không có cảm thấy cái gì đau nhức, chỉ là quay mặt sang hướng chính mình tiểu sư muội Thải nhi nói: "Thải nhi, ngươi buổi chiều không phải mua một đài mấy ngàn nguyên điện thoại sao, người bán hàng kia nói quay chụp công năng là tốt nhất, hiện tại lấy ra vỗ một cái đi, đưa cái này làm chứng cứ, miễn cho lão đại trách tội xuống, ta không thể với hắn đến cái kế tiếp trong cấm địa đi!"

	Pháp luật, tại bọn hắn đến thế giới này sau, bọn hắn lập tức học tập những này pháp luật, mấy chục bản pháp luật sách, không cần nửa giờ học được, xuất hiện tại tình huống như vậy, bọn họ là người bị hại, có thể tự vệ đánh trả, bất quá tại không có tự vệ đánh trả trước đó, tốt nhất vỗ tới một ít chứng cứ, miễn cho đánh chết người, đó là thuộc về tự vệ đánh trả qua, tạo thành phạm tội.

	Nếu có chứng cớ, hơn nữa trên tay bọn họ lại có hung khí, bây giờ còn ác như vậy hướng về trên người mình nện đánh lên, tình huống như vậy dưới, thuộc về người bị hại bất cứ lúc nào có nguy hiểm đến tính mạng, có thể tự do phản kích, ngươi thấy đúng không. Như người cặn bã như vậy, nếu như bị Lâm Hạ Phàm gặp gỡ, một chiêu tiêu diệt, miễn cho ở lại trong xã hội, lãng phí lương thực.

	"Nha!" Thải nhi nghe được tiểu lời của mập mạp, lập tức từ không giữa trong nhẫn, đem điện thoại di động lấy ra, mở ra quay chụp công năng, đối những tên côn đồ này nhóm quay chụp lên, quay chụp bọn hắn cầm gậy tại tiểu bàn tử đập lên người lên.

	Không biết là tiểu bàn tử xem qua cái này Địa cầu dặm TV trả là cái gì, chứa một bộ hết sức thống khổ bộ dáng, hai tay ôm đầu đại thống gọi, trả lăn lộn trên mặt đất lên.

	"Không nên lại đánh ta, lại đánh ta, ta liền đối với các ngươi liền khách khí, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi!" Tiểu bàn tử một bên ôm đầu vừa hướng những tên côn đồ này đầu nói.

	"Đánh ah, đánh ah, ngươi có gan liền đánh, xem ta như thế nào chỉnh chết ngươi cái này xương cứng!" Bọn hắn không có ngừng tay ý tứ , ngược lại tiếp tục dùng lực ở cái này tiểu bàn tử trên người đánh lên, đánh tới hắn cho mình chuyển khoản đến.

	Bên cạnh Thải nhi đây, bọn hắn mặc kệ Thải nhi cái này Cực phẩm mỹ nữ lấy điện thoại di động tại quay chụp, dù sao sửa chữa xong cái này tiểu bàn tử sau, một lúc đến phiên người mỹ nữ này, bên trong quay chụp đồ vật, dẫn theo không đi, trong lòng bọn họ còn đang suy nghĩ, có xinh đẹp như vậy điện thoại, sau đó xuống tay với nàng lúc, có thể chậm rãi đập, đập đủ, có thể cho mình làm cái kỷ niệm gì gì đó, chỉ cần không sợ đến dáng dấp của mình là được rồi.

	Không thể không nói, cái này tiểu bàn tử trả thật không phải bình thường sẽ diễn kịch, như hắn như vậy Tu chân giả, đừng nói lấy đao phách hắn, cầm súng đều đánh không chết đây, hiện tại tức nguỵ trang đến mức liền giống như người bình thường, còn không biết từ chỗ ấy lấy được huyết, làm cho toàn thân đều là huyết.

	"Lại đánh ta, ta muốn hoàn thủ rồi, ta muốn tự vệ đánh lại." Tiểu bàn tử đối những người này rống to.

	"Đánh ah, đánh ah, có bản lĩnh liền đánh chúng ta, xem ta không làm ngươi cái này tiểu bàn tử, trả tên gì Bàn Gia, nắm thảo!" Bọn hắn không cho là tiểu bàn tử có thể đánh thắng được họn họ hơn mười cái.

	"Ta chịu đủ các ngươi những này ép, Bàn Gia không phát uy, các ngươi lại còn coi ta là heo mập đây!" Tiểu bàn tử lập tức từ trên mặt đất nhảy lên, đối với bọn họ rống mắng.

	"Ngươi vốn là heo ...

	Lời còn chưa nói hết, bộ mặt đau xót, cả người phi va ra đi, như như diều đứt dây như thế, phi đụng vào xa mấy mét đi, môi đều bị phiến nứt ra. Trên mặt lập tức sưng đỏ lên, một con đại Đại Thủ Ấn ở trên mặt, khiến hắn không thể tin được, cái này tiểu bàn tử còn thật sự dám hoàn thủ đánh hắn.

	"Ư -, dám đánh ta, các anh em, cho ta đánh tàn hắn, không nên giết chết hắn, ta phải từ từ hành hạ người này!" Cương ca nghĩ đến hắn thân tiền tài vẫn không có chiếm được, không thể đánh giết hắn, nếu không, gọi những người anh em này đánh cho đến chết rồi.

	"Là!" Bọn hắn cùng cái này Cương ca cũng giống như vậy ý nghĩ, không nghĩ tới cái tên mập mạp này không có chút nào sợ chết, còn dám đối với bọn họ hoàn thủ.

	Rất nhanh, bọn hắn rõ ràng tại sao cái này tiểu bàn tử dám đối với bọn họ hoàn thủ, hơn nữa không có chút nào lo lắng bọn hắn đem hai người giết chết, chôn ở trên núi hoang. Bởi vì, cái này tiểu bàn tử từ đầu tới đuôi đều tại trang, chứa vào để cho bọn họ hiện tại liền khóc tâm đều đã có!

	Còn không có đợi bọn hắn xông tới, tiểu bàn tử nhào tới công kích bọn hắn, tốc độ nhanh đến bọn hắn thấy không rõ lắm.

	Đối những tên côn đồ này nhóm, tiểu bàn tử một tay một cái, một cước một cái đem bọn họ đánh bay, đá bay lên. Như đá bóng tựa như, đấm đá bay đến xa mấy mét, mỗi một chưởng mỗi một dưới chân, trên người bọn hắn xương đều đứt đoạn mất mấy cây, trên đất nhấp nhô, bưng thân thể, cung thành một con tôm thước.

	"Ah, ah, đứt đoạn mất ..." Bọn hắn đau nhức kêu lên.

	"Đứt đoạn mất? Các ngươi vừa nãy đánh ta không phải làm sảng khoái sao? Ta chỉ là đánh ngươi một cái mà thôi, nếu như ta không có nhớ lầm, các ngươi vừa nãy đánh ta mấy trăm dưới." Tiểu bàn tử nhặt lên trên đất mộc côn, hướng về những người xấu này đi tới đi.

	"Ngươi, ngươi muốn thế nào?" Bọn hắn nhìn thấy tiểu bàn tử đi tới, bắt đầu sợ lên, thân thể không khỏi run rẩy.

	"Ta muốn thế nào? Các ngươi vừa nãy đánh ta mấy lần, ta hiện tại muốn đánh về các ngươi, không đánh trở về, ta sẽ làm thua thiệt, các ngươi biết, ta là một cái không chịu thua thiệt người, người khác đánh ta một cái, ta muốn đánh hắn mười lần!" Tiểu bàn tử kéo mộc côn hướng về bọn hắn đi tới nói.

	"Không...không nên, chúng ta biết sai rồi, không nên, ah. Ah. Đau nhức, đau nhức, không nên lại đánh rồi, đau nhức, ah ...

	Bọn hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến, nguyên đến cái này tiểu bàn tử có thể đánh như vậy, vừa nãy làm tất cả, đều là trang bức, còn nghĩ tới bên cạnh mỹ nữ thanh vừa nãy bọn hắn đánh người quay chụp xuống đến, bọn hắn cho dù bị đánh chết, đánh cho tàn phế, đều không làm gì được đối phương.