Tương đối tông chủ bọn hắn tới nói, Lâm Hạ Phàm trong tay pháp bảo, quá mức cổ linh tinh quái, hơn nữa chất lượng lại không ra sao, liền một cái hạ phẩm linh khí cũng không phải, bởi vì làm tài liệu quá mức bình thường, đơn giản là sắt vụn làm thành.

	Tuy rằng nó là một kiện phổ thông đồ vật, nhưng tương đối một ít luyện khí, minh văn trưởng lão tới nói, là một kiện rất có nghiên cứu giá trị. Bọn hắn có thể thử nghiệm dùng một ít cao cấp tài liệu đi chế tạo, khắc lên trận pháp, sẽ ở đạn mặt trên, dùng một ít tài liệu, khắc hoạ ra trận văn, có thể để cho đạn lực sát thương, tăng lên gấp mười lần trở lên, xạ trình càng xa hơn.

	Đặc biệt một cái kinh nghiệm phong phú Luyện Khí Sư, bọn hắn lập tức liên tưởng đến loại vũ khí này, nếu như dùng một ít linh tính kim loại chế tạo nòng súng, đạn xuyên qua lúc, có thể đạt đến gia trì Linh lực tại bắn ra trên đầu minh văn mặt trên, khiến nó xuyên thấu qua lực càng mạnh mẽ hơn.

	"Thải nhi, ngươi đi cùng Thiếu Tông Chủ nói một chút, nhìn bọn họ có thể hay không đẩy trễ mấy ngày đến trong cấm địa đi, lão phu muốn giúp bọn họ nghiên cứu ra một loại vũ khí!" Mấy cái minh văn cùng trận pháp trưởng lão, nghiên cứu qua Súng ống loại này sau, đối cái này yêu diễm xinh đẹp Thải nhi nói.

	"Nha!" Người nghe thế mấy cái trưởng lão lời nói, biết bọn hắn thập phần quan tâm Lâm Hạ Phàm, muốn giúp rừng thượng buồm cải trang cải tạo một ít Power cường đại hơn thương pháp bảo.

	Đúng, là thương pháp bảo, đây là bọn hắn một loại cách gọi, nói thí dụ như, súng ngắm gọi súng ngắm pháp bảo, súng ngắn gọi súng ngắn pháp bảo. Còn có lựu đạn bắn ra cùng địa lôi, bọn hắn đều cầm nghiên cứu, định dùng một ít linh tính kim loại, chế tạo ra uy lực mạnh mẽ súng ống đi ra, để cho bọn họ tiến vào cấm võ chi địa cũng an toàn rất nhiều.

	Lâm Hạ Phàm nghe được Thất Phong tông trưởng lão cho mình cải trang vũ khí, các loại nhiều hai ba ngày không là vấn đề, dù sao nơi này còn có một đống tan ca làm phải làm. Đặc biệt là diệt Vạn Viêm tông lấy được tài nguyên, tất cả đều giao dịch về Địa cầu bên trong cho Linh Nhi các nàng đi, làm cho các nàng dùng tại bách tính trên người.

	"Lão công, lần này nhiều như vậy bảo thạch, bảo thạch đều chồng chất như núi rồi, ngươi sẽ không đoạt mỗ chút địa phương chứ?" Linh Nhi xem đến lượng lớn Hoàng Kim, bảo thạch hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, ta lần này, diệt một cái hơn tám vạn người tông môn!" Lâm Hạ Phàm tại khu vực giao dịch bên trong, cùng Linh Nhi trò chuyện, nói hắn lần này, bị người đánh trộm, cuối cùng dùng vũ khí nguyên tử đem bọn họ tông môn nổ.

	Để Linh Nhi nghĩ đến cái này tiểu nông dân, không phải bình thường đáng sợ, động một chút là dùng vũ khí nguyên tử, đem bọn họ nổ lên trời đi, hơn nữa còn là nổ chết mấy vạn người trở lên. Đồng thời, cũng rõ ràng Lâm Hạ Phàm chỗ ở trong thế giới, khắp nơi nguy hiểm, sơ ý một chút được người khác giết chết mất.

	Nói thật, Linh Nhi các nàng thật sự rất muốn gọi Lâm Hạ Phàm về Địa cầu bên trong, không nên lại ở cái này vũ khí lạnh trong thế giới, nhưng nghĩ tới Lâm Hạ Phàm cái này có tình có nghĩa tiểu nông dân, người biết Lâm Hạ Phàm không sẽ vứt bỏ Hằng Nga Tiên tử. Huống hồ còn có con gái của mình đây, là một người nam nhân, làm một cái trượng phu, một cái ba ba, hắn là sẽ không bỏ qua người yêu của mình cùng nữ nhi, đây là tình thương của cha, so với tình mẹ còn muốn vĩ đại.

	"Ta biết ngươi không sẽ quay lại nhanh như vậy, nhưng ngươi muốn cẩn trọng một chút, ngươi phải biết, chúng ta tại trong thôn chờ ngươi trở về." Linh Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm được đánh lén lúc, trong lòng suýt chút nữa nhấc lên nói.

	"Yên tâm đi, ta không có việc gì." Lâm Hạ Phàm nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm càng làm rất nhiều gỗ thô tài, còn có rất nhiều ăn thịt, gia cầm, động vật hoang dã vân vân, tất cả đều giao dịch cho Linh Nhi đi. Để tiểu nông dân tập đoàn chuyện làm ăn càng làm càng lớn, hợp tác thương gia càng ngày càng nhiều, liền quốc nội lớn nhất chân giò hun khói công ty loại thịt, đều là từ tiểu nông dân tập đoàn chỗ ấy mua sắm.

	Phải nói, tiểu nông dân tập đoàn thu mua bọn hắn trăm phần sáu mươi cỗ, thành vì bọn họ lớn nhất cổ đông, sau đó lại những này còn lại sinh ra ăn thịt, tất cả đều đưa đến chân giò hun khói gia công sinh sản trong xưởng đi.

	Bởi vì có lúc, Lâm Hạ Phàm giao dịch trở về dã thú, không phải một đầu ngưu lớn như vậy, mà là mấy con voi lớn lớn như vậy, có như phòng ở lớn như vậy Hoang thú, chỉ có thể dùng tại chân giò hun khói gia công mặt trên, tiêu thụ cho quốc nội thị dân, để cho bọn họ có thế ăn được thiên nhiên cùng nuôi doanh chân giò hun khói, mà không phải ăn những kia thịt nạc tinh thực phẩm.

	Sau đó, vài ngày thời gian bên trong, Lâm Hạ Phàm bắt đầu lục tục thu đến lượng lớn gỗ cùng động vật, theo như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, đẹp mắt, đặc biệt động vật. Lâm Hạ Phàm để Linh Nhi nuôi thả tại trong thôn trong vườn thú đi, nếu như không dễ nhìn, thịt lại nhiều, làm thịt làm ăn thịt cung cấp cho bên trong quán rượu các lữ khách ăn đi.

	"Ừm, không sai, những này cá cùng tôm đều lớn vô cùng!" Lâm Hạ Phàm thu được rất nhiều phê thủy sản, phát hiện mỗi một đầu đều là mấy kg trọng trở lên, cái gì cá ngừ ca-li, cá hồi vân... vân đều có.

	"Tông chủ đại nhân, những thứ này đều là thành chủ tự mình dẫn đầu, đến trong biển sâu bắt, số lượng có ngàn vạn tấn nhiều." Mỗ vị thành chủ sư phụ gia thanh tài nguyên đưa đến Lâm Hạ Phàm trong tay tới nói.

	"Ừm, rất tốt, một cái bình đan dược cho ngươi thành chủ, cầm đi đi." Lâm Hạ Phàm thanh mấy cái đựng nước sinh ra pháp bảo lấy tới sau, nhét một bình tam phẩm Tiên đan cho hắn nói.

	"Cảm tạ, cảm tạ tông chủ, nếu như tông chủ còn cần, chúng ta sẽ để cho đoàn thể tiếp tục cho ngươi vớt!" Người sư gia này cầm một bình đan dược sau, cười ha hả nói.

	"Càng nhiều càng tốt!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới thế giới này tài nguyên nhiều đến kinh người như vậy, tôm bự mỗi một đầu, đều có nặng một, hai cân, đều so được với tôm hùm lớn.

	"Tốt, chúng ta tiếp tục sẽ vì tông chủ phục vụ!" Hắn nghĩ đến cái này trẻ tuổi tông chủ, không phải bình thường mạnh mẽ, vì nịnh bợ hắn, không thể không trả giá nhiều một chút.

	Hoàng Kim, bảo thạch, những thứ đồ này, Lâm Hạ Phàm không quá coi trọng, nếu như rất nhiều Hoàng Kim cùng bảo thạch, vận chuyển đến địa cầu bên trong. Như vậy trên địa cầu Hoàng Kim cùng bảo thạch, rất nhanh không đáng giá mấy đồng tiền rồi, thị trường cũng sẽ rung chuyển. Nói thí dụ như bây giờ Kim Cương, bởi Lâm Hạ Phàm rất nhiều Kim Cương chảy vào trong thị trường, lôi kéo khắc đều hạ thấp mấy chục đồng trở lên, cũng còn tốt Linh Nhi các nàng khống chế sản lượng sinh sản.

	"Đi thôi, đi thôi. Vị kế tiếp!" Lâm Hạ Phàm đem hắn đánh đuổi nói, dù sao hiện tại không chỉ một tại nịnh bợ Lâm Hạ Phàm cái này người trẻ tuổi tông chủ, rất nhiều tông môn đều nghĩ thông rồi, lại đây nịnh bợ cái này người trẻ tuổi, mạnh mẽ, thần bí tông chủ.

	Trong một ngày này, Lâm Hạ Phàm cùng chúng nữ nhân của hắn, thu đồ vật, thu đến mỏi tay, còn có Địa cầu dặm Linh Nhi các nàng cũng giống như vậy, không ngừng thu được Lâm Hạ Phàm giao dịch trở về tài nguyên. Sau đó lại khiến người ta vận đến toàn quốc các nơi trong tửu điếm đi, còn có những kia đã phát triển ra ngoài nước trong tửu điếm đi, để những người tiêu thụ, ăn tiện nghi mỹ thực phẩm, không cần cao tiêu phí, đều có thể ăn được như thế giống như mỹ vị.

	Dùng những người tiêu thụ khẩu hiệu tới nói, tiểu nông dân tập đoàn xuất phẩm hẳn là tinh phẩm, ăn qua sau, bảo đảm ngươi đối với tiểu nông dân mỹ thực, nhớ mãi không quên.

	"Mị nhi, ngươi có phải hay không có lời gì muốn đối ta nói, có lời, cứ nói đi, hai chúng ta quan hệ, không cần khách khí như thế." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này Mị Thể Ngọc Mị, cả ngày ở trước mặt mình xuất hiện cũng được rồi, trả một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, như làm cho Lâm Hạ Phàm nhìn như.

	Ngọc Mị nhi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm động bất động, liền diệt Vạn Viêm tông, một câu nói này, người để ở trong lòng đã đã mấy ngày, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, người biết cơ hội tới:

	"Phu quân, ngươi nhất định phải giúp giúp ta!"