Toan Nghê thiên tư là cái gì, chính là nuốt mây nhả khói, có thể để cho phạm vi mười dặm chi địa biến thành một mảnh sương mù mông lung thế giới, đưa tay không thấy được năm ngón.

	"Ừ, ừ, trời ạ, nó tại thổ vụ, hạ xuống sương mù đến rồi." Vây quanh ở nó bên người mười mấy lữ khách nhìn thấy nó miệng rộng đi, đối không trung hút một cái, mây trên trời được hấp đến trong miệng, há mồm phun một cái, bốn phía biến thành một mảnh sương mù mông lung thế giới.

	"Ngừng, ngừng, thanh sương mù hút, khống chế đến chính ngươi dưới chân, đến, cho ngươi xem một cái, liền giống như vậy." Lâm Hạ Phàm mở ra điện thoại, từ Internet tìm tòi một tấm hình ảnh, một đầu Tiên Thú dưới chân xuất hiện mấy đóa tường vân bộ dáng cho nó xem.

	"Nha!" Toan Nghê linh thú đáp lại Lâm Hạ Phàm nói.

	Sau đó, nhìn thấy nó mở ra miệng rộng hút một cái, bốn phía sương mù bị thu hồi đến trong cơ thể bên trong đi, chỉ để lại nó chân Như Yên y hệt khí thể, sung sướng đê mê bộ dáng, nhìn qua, cảm giác càng thần bí, thần kỳ hơn!

	"Bạn thân, cầm giùm ta điện thoại, ta cưỡi một phát, cho ta vỗ một cái!" Phía dưới lữ khách nhìn thấy nó một bộ cưỡi mây sương mù bộ dáng nói.

	"Thành, bất quá nói tốt, một lúc đến ta." Ăn mặc bốn góc quần cộc khách nhân nói.

	"Không thành vấn đề, nói tốt, cho ta đập nhiều vài tờ nha." Hắn cười ha hả nói.

	Sau đó, không cần phải nói, những này nhóm này nhóm, cảm giác cũng không muốn ngủ, từng cái cưỡi đi lên, để người phía dưới nắm điện thoại di động đập lên. Lại là mở ra lục tượng quay chụp lên, đập chân một phút thời gian dài như vậy, đập chân mười vài tấm hình.

	"Xong chưa, vòng đến chúng ta rồi!" Người phía sau mắng.

	"Được rồi, được rồi, ha ha, không nghĩ tới, ta có thể kỵ đến một đầu Tiên Thú, trời ạ, ta không phải đang nằm mơ chứ." Hắn cho rằng như đang nằm mơ tựa như, trong thần thoại truyền thuyết Long Sinh Cửu Tử lại nhân gian, bây giờ còn có thể cưỡi đi lên, quả thực như phát mộng tựa như.

	"Đình chỉ, thanh điện thoại di động của ta cầm cẩn thận, không nên tay run động, hiện tại đến phiên ta." Người phía sau, giẫm lấy cái ghế, bò đến Toan Nghê trên lưng đi, bắt đầu làm ra tất cả động tư thái.

	Không thể không nói, Toan Nghê thập phần nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, khiến nó phối hợp những này lữ khách, tại nguyên chỗ đi mấy chục, lại là phát ra Long tiếng hô: Gào ...

	Một tiếng rồng gầm, Lâm Sơn dặm những động vật đều đang run rẩy, đặc biệt là trong thôn tiểu Bạch, bị dọa đến không dám ra đến, nằm trên mặt đất run rẩy.

	Ngày thứ hai, không cần nói, mọi người đều có thể đoán được, linh thú Toan Nghê xuất hiện tại Lâm gia thôn, lại như một cái bom nguyên tử như thế, tại cổ lão Hoa Hạ bên trong nổ tung đi.

	Một buổi sáng sớm, toàn bộ đầu thôn, vây đầy đoàn người, vây lại đến mức nước thông, từng cái cầm quay chụp đập lên đến,

	Từng cái từ thân Lý Đào xuất một trăm nguyên, một trăm nguyên không ngừng thả ở mặt trước rương lớn bên trong đi.

	Phía trước một tấm bảng viết rất rõ ràng, sờ một chút, một trăm nguyên, cưỡi một phát, một nghìn đồng, không được vượt qua một phút thời gian, cái này thu phí nhiệm vụ, giao cho Sử Tối Hương bọn hắn theo vào.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, hiện tại thôn làng người tới càng ngày càng nhiều, ta cảm thấy chúng ta tại đường cái phía trước chỗ ấy, cắt cái trước thu phí cửa ải, thu vé vào cửa phí, thu năm mươi Nguyên Nhất cái, tiểu hài tử thu hai mươi nguyên." Sử Tối Hương xem đến sáng sớm hôm nay, thôn làng người tới vượt qua hai ngàn người trở lên, trả có thật nhiều người lục tục chạy tới nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này cũng quá thần đi, hắn làm sao bắt được một đầu trong truyền thuyết Toan Nghê? Lẽ nào nó chạy tới tìm Lâm Hạ Phàm hay sao?"

	"Được rồi!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy bọn hắn nói có đạo lý, rất nhiều người cũng không có gì không phải a tiêu phí, mà là sang đây xem trong truyền thuyết Toan Nghê Tiên Thú, trong lòng đang suy nghĩ: "Phải hay không sẽ ở khu vực giao dịch bên trong, mua nhiều một hai đầu Tiên Thú, đúng rồi, ta làm sao thanh chay Tiên tử bà lão này quên mất, nghe nàng nói, thật giống nuôi có mấy con sủng vật. Ừ, cứ như vậy định, cùng với nàng muốn mấy con hoặc là mượn qua đến kiếm kiếm tiền."

	Cũng còn tốt, chay Tiên tử không biết Lâm Hạ Phàm tại đánh người sủng vật chủ ý, nếu như biết, đánh chết người cũng sẽ không cho mượn để ở chỗ này cho thăm quan đây này.

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm người này rất xấu rồi, nghĩ đến chay Tiên tử trên người, lại nghĩ đến cái kia người trong đồng đạo đi.

	Quốc gia phía trên các lãnh đạo, nhìn thấy cái này tân văn sau, trên mặt mang một tia không thể tin gương mặt, Long, là quốc gia tượng trưng. Toan Nghê cũng là quốc gia một loại vật biểu tượng tượng trưng, sự xuất hiện của nó, có thể để cho một số người biên đi, xếp thành quốc gia cát tường linh thú xuất hiện, Hoa Hạ phồn vinh phú cường, hòa bình thế giới ...

	"Lưu Đại Nhất, đoàn xe của các ngươi đến nơi nào đi?" Một cú điện thoại gọi cho Lưu Đại Nhất hỏi.

	"Trưởng quan, ta còn có một cái tiếng đồng hồ đến Lâm gia thôn, xin hỏi có chuyện gì?" Ngồi ở bên trong quân xa Lưu Đại Nhất, mang cái trước sắp xếp, tiếp phía trên mệnh lệnh, đến Lâm gia thôn đánh thủ đi nói.

	"Hiện tại lại cho các ngươi một cái nhiệm vụ, ngoại trừ bảo vệ địa phương trị an ra, một người khác là bảo vệ Lâm gia thôn khẩu một con kia gọi Toan Nghê linh thú." Tư lệnh nhìn xem trên máy vi tính, biểu hiện một con bốn vó Giá Vụ một sừng Sư vảy thân Toan Nghê nói.

	"Cái gì? Toan Nghê?" Lưu Đại Nhất về sau cấp trên của mình cùng mình đùa giỡn hỏi.

	"Đúng vậy, cát tường thú Toan Nghê." Trong điện thoại tư lệnh nói.

	Sau đó, Lưu Đại Nhất điện thoại thu được một tấm ảnh chụp, một con cưỡi mây sương mù Toan Nghê, chung quanh vây rất nhiều người, mỗi một người đều dùng tay sờ nó.

	Nhìn thấy cái này ảnh chụp sau, Lưu Đại Nhất biết mình thủ trưởng không phải là cùng hắn nói giỡn, chỉ là hắn không nghĩ tới, thế giới này thật sự có Toan Nghê linh thú tồn tại, trả là xuất hiện ở Lâm gia thôn bên trong, để Lưu Đại Nhất đối Lâm trưởng quan càng ngày càng thần bí, xem là thần tiên giống như đối đãi. Hắn đang hoài nghi, cái kia một đầu Toan Nghê linh thú, phải hay không Lâm Hạ Phàm tọa kỵ đây này.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn không phải chạy đi làm ruộng, mà là chạy đến trong núi rừng, từ chỗ ấy tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, tìm tới chay Tiên tử bà lão này, hỏi trên tay nàng nuôi cái gì sủng vật. Kết là chay Tiên tử trả lời hắn nói, người nuôi là một con Cửu Vĩ Tiên Hồ, Hồ Ly như một cái đại nhân lớn như vậy, chín cái đuôi dài mười mét!

	"Ngươi không có gạt ta? Thật sự nuôi một con Cửu Vĩ Tiên Hồ?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, cặp mắt như nhìn thấy rất nhiều tiền tựa như. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Má..., có muốn hay không mở một cái vườn thú? Vé vào cửa thu được năm trăm nguyên trở lên."

	"Có cái gì tốt lừa gạt, ngươi không phải là muốn của ta Cửu Vĩ Hồ da lông làm quần áo chứ? Ta cho ngươi biết, ngươi đừng đánh chủ ý này, ta nuôi nó đã có mấy trăm năm.   " chay Tiên tử nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cái gì, mấy, mấy trăm năm?" Lâm Hạ Phàm nghe được chay Tiên tử lời nói, suýt chút nữa ngất ngã xuống trên mặt đất đi.

	Lâm Hạ Phàm muốn té xỉu, không phải người nuôi Cửu Vĩ Hồ mấy trăm năm thời gian, mà là hắn cái này cái gọi là đạo lữ đã mấy trăm tuổi, khiến hắn cảm giác như lão yêu bà tựa như, vội vã mở ra điện thoại, nhìn xem chay Tiên tử những kia hoàn mỹ thân thể nói: "Không đúng vậy, mấy trăm tuổi, thế nào thấy như hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, ngực này một đôi đồ vật, không có đổi thành lời nói ô mai ah, như Hạ Lan Tuyết công chúa lớn như vậy, lớn như vậy trắng ah, không biết xúc cảm như thế nào, lần sau để bản thân nàng sờ một chút nhìn xem."

	"Nha, không có gì, ta chỉ là muốn mượn ngươi Cửu Vĩ cô chơi mấy ngày mà thôi, nếu như ngươi không mượn, không liên quan, ta sẽ không nói ngươi hẹp hòi." Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ đến, khả năng Tiên tử có thể sống ngàn vạn năm thời gian nói.

	"Nếu như ngươi không phải là bóc da cáo, ta có thể mượn ngươi chơi một quãng thời gian cũng được." Chay Tiên tử trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Thật sự, phu nhân, ngươi đối với ta quá tốt rồi, ta không thể hồi báo, chỉ có lấy thân báo đáp cho ngươi." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, vui cười lên trời đi nói.

	"Khẩu ngọt lưỡi trơn trượt, ai muốn ngươi lấy thân báo đáp cho ta!" Chay Tiên tử cái này thần bí tướng công nói.