Ở cái loạn thế này trong, pháp luật đã mất hiệu lực, tại người có tiền trong mắt, phổ thông thị dân muốn hành hạ liền hành hạ, không cảm thấy đối phương có thể làm sao hắn, huống hồ hắn ba ba là hứa văn mạnh, nửa cái ra bãi thành thị thế lực, đều là hắn ba ba người.

	"Giết hắn, có chuyện gì, ta đến phụ trách." Cái này con ông cháu cha phất phất tay, để thủ hạ mình giết Lâm Hạ Phàm.

	"Như thế có bản lĩnh, làm gì không đi từ nhỏ quỷ, ở trong nhà mình đánh người nhà, tính là thứ gì." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn bắt đầu đối với mình nổ súng mắng lên: "Đám bỏ đi, đều chết đi cho ta đi thôi, quốc gia bại hoại nhóm."

	"Ầm ầm ..." Tiếng súng.

	Cơ hội, Lâm Hạ Phàm đã đã cho cơ hội bọn họ, chỉ là bọn hắn không hiểu được quý trọng, từ sáng đến tối đều ỷ vào thế lực, bắt nạt dân ép thành phố, không đem người bình thường coi là chuyện đáng kể, hành vi như vậy, loại rác rưởi này, cùng tiểu quỷ tử nhóm có những gì khác biệt?

	"Ah ah ..." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ nổ súng, nhưng không có giết bọn hắn, bất quá cũng gần như, mỗi một thương đều đánh trên tay bọn họ, đánh tại bọn hắn trên đùi, để cho bọn họ ngã trên mặt đất phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	Bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, người trẻ tuổi này thương pháp đáng sợ như vậy, bọn hắn nhiều người như vậy, đối với một cái ngồi ở đằng kia thiếu niên nổ súng, đều đánh không trúng hắn, kết quả bị hắn tùy tiện nã một phát súng, một người một thương ngã xuống đất hét thảm lên.

	Không phải là bọn hắn đánh không trúng, mà là Lâm Hạ Phàm dùng thần lực, đem đạn làm lệch rồi!

	Ầm ầm ... tiếng súng, thanh bên trong tiệm cơm lớn hết thảy khách nhân tất cả đều hù chạy.

	"Ah, ah, ta trúng đạn, giữa hai chân của ta súng, ah, ah ..." Hứa văn mạnh nhi tử được Lâm Hạ Phàm bắn trúng, lăn lộn trên mặt đất lên, ôm chân tại kêu đau đớn.

	Đáng tiếc, hắn mang tới bọn tiểu đệ, tất cả đều trúng đạn rồi, căn bản sẽ không có người đi tới nâng đỡ hắn, sẽ không có người lại đây cứu hắn.

	Chỉ có nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này đáng sợ Thần Thương Thủ, từng bước một áp sát bọn hắn, bọn hắn có thể ra tay hoặc là chân, đều đang hãi sợ lùi về sau lên.

	"Như thế nào, vừa nãy các ngươi không phải rất trâu sao? Uy phong của các ngươi đi nơi nào, trả uổng các ngươi là một người đàn ông, bên ngoài nhiều như vậy tiểu quỷ tử, mỗi ngày tại hành hạ bách tính, không thấy các ngươi đi đánh, dĩ nhiên làm một hai cô gái, động thương động binh, các ngươi chân uy gió ah, thật là lợi hại ah." Lâm Hạ Phàm đối những rác rưởi này nhóm nói.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, cha ta rất có tiền, cha ta sẽ cho ngươi rất nhiều tiền, ba ba ta là hứa văn mạnh mẽ ca." Cái này con nhà giàu, trên đùi trúng một phát đạn, lại kiết nhanh bưng vết thương do thương địa phương cầu xin tha thứ.

	"Ba ba ngươi rất có tiền đúng không, vậy ta so với ba ba ngươi có tiền, ngươi nói làm sao bây giờ?" Lâm Hạ Phàm trên tay đoạt chỉ về cái này rác rưởi hỏi.

	"Đừng, đừng giết ta ..." Cái này hù đến nước tiểu con ông cháu cha, hướng về Lâm Hạ Phàm cầu xin tha thứ.

	Bọn hắn nghĩ như thế nào, đều không nghĩ ra, người trẻ tuổi trước mặt này, đáng sợ như vậy, đạn đều đánh không trúng hắn, mà hắn thương pháp bách phát bách trúng.

	Chỉ chốc lát sau, bên ngoài lại nữa rồi mấy chục nhân vật, trong tay bọn họ cũng là đeo súng, vội vã từ bên trong giết vào, thanh Lâm Hạ Phàm vây quanh.

	"A a, không sai, lợi hại ah, có mạnh như vậy một nhánh sức mạnh, làm gì không đi đánh tiểu quỷ tử? Cũng là các ngươi cùng tiểu quỷ tử có cấu kết, thịt cá dân chúng?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy lại một nhóm bang phái giết tới nơi này.

	"Cha, mau giết hắn, giết hắn!" Ngã xuống đất rác rưởi, nhìn thấy hắn ba ba xuất hiện, lập tức để cho mình ba ba giết Lâm Hạ Phàm.

	Hứa văn mạnh, là một cái rất trâu bang phái lão đại, tại cái thành phố này lăn lộn hai mươi năm, dưới gối chỉ có một nhi tử, bây giờ thấy con trai mình bị người đánh thành dáng dấp như vậy, hắn mới mặc kệ Lâm Hạ Phàm là người nào, chỉ biết là, tổn thương nhi tử, như vậy ở trên người hắn tới một cái ong mật tổ.

	Mấy chục người thủ hạ, thanh Lâm Hạ Phàm vây quanh, trên tay bỏ xác tiểu đoạt, chỉ về Lâm Hạ Phàm, chỉ cần lão đại bọn họ vung tay một cái, như vậy bọn hắn sẽ ở Lâm Hạ Phàm trên người nổ súng.

	"Các ngươi thật sự muốn hướng về ta nổ súng? Ta chỉ là không nghĩ ra, các ngươi như thế một nhánh mạnh mẽ súng đạn bang phái, tại sao trốn ở nhà thịt cá bách tính, không đi đánh tiểu quỷ tử, thanh kẻ xâm lấn đuổi ra ngoài; cũng là các ngươi muốn nói, chuyện đánh giặc tình, là chức trách của quân nhân, không có quan hệ gì với các ngươi?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem những rác rưởi này nhóm hỏi.

	"Ai cần ngươi lo, hiện tại ngươi đả thương con trai của ta, hôm nay ngươi đừng muốn từ nơi này ra ngoài." Hứa văn cường súng trên tay, chỉ nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Thật sao, cái kia giết sạch các ngươi, ta là không phải có thể đi ra ngoài."

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm thật sự không muốn dùng Thần lực đối phó những người bình thường này, chỉ là những rác rưởi này nhóm, quá kiêu ngạo rồi, mỗi ngày chỉ biết thịt cá bách tính, căn bản không quản quốc gia nào tất có nhà khái niệm.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm trên tay xuất hiện thanh trường kiếm, đúng, chính là một thanh trường kiếm, một thanh trường kiếm cổ điển, khiến những này vây quanh ở Lâm Hạ Phàm bên người bọn côn đồ, không khỏi bị sợ lùi đi lên.

	Kiếm, từ chỗ nào tới, lại là làm sao đi ra ngoài, bọn hắn làm muốn biết, đáng tiếc, bọn hắn vĩnh viễn cũng không biết đáp án này.

	Bởi vì Lâm Hạ Phàm trên tay trường kiếm từ bên cạnh bọn họ xẹt qua đi, đem bọn họ nắm thương cánh tay chặt đứt mất, liền thương đều bắt không được, sau đó lại là cảm thấy gáy đau xót, đầu não ngã trên mặt đất đi, trong nháy mắt mấy chục người, tất cả đều chết ở Lâm Hạ Phàm dưới kiếm, rất nhanh, chỉ là ánh kiếm lóe lên qua, tất cả mọi người chết thảm tại Lâm Hạ Phàm trên tay.

	Bao quát người này người gọi hắn Cường ca hứa văn mạnh, trong nháy mắt được Lâm Hạ Phàm chém rớt, trả mặt đất bọn côn đồ như thế, duy nhất không có chết, chỉ là cái này con ông cháu cha.

	Cái này nắm ba ba làm Thiên Vương lão tử con ông cháu cha, nhìn xem hắn ba ba đầu người lăn xuống ở trước mặt mình, hắn choáng váng, ngây người.

	Còn có mười mấy các anh em thủ lĩnh cũng lăn rơi trên mặt đất đi, những sinh mạng này, tất cả đều bởi vì một mình hắn hành vi tạo thành, vì tán gái ôm muội, đem bọn họ tất cả đều hại chết.

	"Ta cơ hội đã đã cho ngươi, chỉ là ngươi không hiểu được quý trọng, hiện tại ngươi đem bọn họ tất cả đều hại chết, ta không giết ngươi, là cho ngươi nhận rõ thế giới này, không là bởi vì chính mình ba ba rất đáng gờm, ngươi chính là Thiên Vương lão tử, tại trên thế giới, so với ba ba ngươi nhiều người lợi hại đây này." Lâm Hạ Phàm đối cái này rác rưởi nói.

	Lâm Hạ Phàm chém giết bọn họ sau, cũng không hề chạy trốn, mãi cho đến cái thành phố này chúng nhân viên cảnh sát xuất hiện, bao quát thị trưởng cũng xuất hiện, bọn hắn nhìn xuống đất thượng tràn đầy vũng máu, nhìn thấy mà giật mình.

	Đang muốn hỏi Lâm Hạ Phàm chuyện gì xảy ra, kết quả Lâm Hạ Phàm đối thị trưởng bọn hắn nói: "Đây là một cái tổ chức, là một cái cấu kết tiểu quỷ tử tổ chức, không cần ta lại nói nhiều, ngươi biết rõ làm sao làm đi."

	"Rõ ràng, đội trưởng, đi thanh cái tổ chức này người đều bắt lấy đến, trả có cái này rác rưởi cũng giống như vậy, đem hắn nhốt lại." Thị trưởng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái chém giết mười mấy, trên tay một cái cổ điển trường kiếm, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là nhân vật bình thường rồi.

	Người bình thường là sẽ không sử dụng kiếm, duy có một cái giải thích, chính là Lâm Hạ Phàm thuộc về những kia thâm sơn Cổ Tự luyện võ cường giả.

	"Ngươi tìm cho ta một ít trung với quốc gia thanh niên, ta muốn thành lập quân một nhánh hải quân hạm đội, cùng tiểu quỷ tử nhóm đánh hải chiến, thanh tiểu quỷ tử đuổi ra thế giới này, hoặc là theo chân ta, giết tới bọn hắn đảo quốc nhỏ đi." Lâm Hạ Phàm cầm trên tay Thần kiếm thu lại nói.

	"Đánh hải chiến, nhưng là quốc gia chúng ta không có quân hạm ah." Thị trưởng nói.

	"Cái này, không cần ngươi bận tâm, ngươi theo như lời của ta đi làm là được rồi."