Không phải hắn không muốn ăn, mà là thứ này, nam nhân ăn cùng nữ nhân ăn, gần như vậy hiệu quả, không tìm được nữ nhân lời nói, kinh mạch toàn thân đứt đoạn, thổ huyết mà chết, kết cục thập phần thảm, thất khiếu chảy máu.

	Còn có một cái khác tác dụng, ăn nó đi sau, hội trong khoảng thời gian ngắn, trở nên thập phần cường tráng, có thể trong khoảng thời gian ngắn thỏa mãn nữ nhân yêu cầu. Lâm Hạ Phàm cái này tiểu đệ, nghĩ đến thân thể mình không có vấn đề gì, hắn cảm thấy không cần ăn một loại đồ vật!

	Cho nên Lâm Hạ Phàm đem nó lấy ra, làm cho các nàng ăn, mà không phải mình ăn!

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm nghe được hắn lời nói, hắn bắt đầu hỏi tiểu ma nữ này, có hay không đại lượng thứ này, nếu như có, có thể giao dịch về Địa cầu bên trong đi, để Địa cầu bên trong nhiều một loại thiên nhiên vĩ Tráng ca. Có thể để cho một ít màn năm lão nhân, trở về thứ hai xuân đi, hưởng thụ tuổi già chi nhạc gì gì đó, không cần 60-70 tuổi, có tinh lực đều không có thể lực!

	"Lão đại, thứ này, thận nặng một chút sử dụng, bất kể là người tu luyện, trả là phàm nhân, ăn nó đi, trong khoảng thời gian ngắn, không tìm được nữ nhân, hội thổ huyết mà chết, là một loại độc tố chất xúc tác!" Lâm Hạ Phàm tiểu đệ trả lời hắn nói.

	"Ta rõ ràng!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến, nếu là thật bán ra một loại sản phẩm, tự nhiên để người tiêu thụ thận trọng sử dụng nói.

	"Tiểu Phàm, vậy chúng ta trả chơi hay không?" Tiểu ma nữ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đối một loại sản phẩm thập phần yêu thích hỏi.

	"Chơi, làm sao không chơi, hiện tại chúng ta liền chơi, bất quá không phải cho các nàng ăn, mà là cho ngươi ăn!" Lâm Hạ Phàm xấu xa đối tiểu ma nữ này nói.

	"Không nên, ta mới không cần ăn, không...không nên ...

	Tiểu ma nữ nghĩ đến trước đó ăn tình huống của nó, lập tức lắc đầu lên, mà ở bên cạnh Thải nhi các nàng, tức len lén cười rộ lên. Nhìn xem Lâm Hạ Phàm ăn một loại thịt quả cà, vẫn cứ bức tiểu ma nữ ăn, nói cái gì muốn xem tiểu ma nữ phong tình một mặt, nói cái gì muốn xem tiểu ma nữ phát - tình bộ dáng, để tiểu ma nữ tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, từng miếng từng miếng địa ăn nó đi.

	"Mấy người các ngươi không nên nhìn, cũng ăn đi, một lúc, ta lại cẩn thận thỏa mãn các ngươi!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Linh nhi các nàng lén lút vui sướng nói.

	"À? Cái gì? Chúng ta cũng phải ăn? Có thể không ăn sao?" Biết thơ nhận thức lễ Thải nhi, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lắc đầu nói.

	"Không thể, ta muốn nhìn một chút ngươi cái này Văn Tĩnh mỹ nữ, ăn nó đi có cảm giác gì, ta muốn nhìn ngươi một chút phong tình một mặt, là như thế nào tử, hì hì!" Lâm Hạ Phàm xấu xa mấy cái này giống như tiên tử xinh đẹp mỹ nữ nói.

	"Thật bắt ngươi không có cách nào, bất quá nói tốt, đừng cho bọn hắn ở đây, miễn cho chúng ta mất đi lý chí đi, tìm tới bọn hắn đi chơi, như vậy thì phiền toái!" Thải nhi một mặt cười khổ, lắc lắc đầu, đối cái này thần bí, lại mạnh mẽ tiểu sư đệ nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta bây giờ đến bên cạnh nơi đó đi, bọn hắn không được!" Lâm Hạ Phàm cười cười nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, các nàng ăn sau, không sẽ tự mình xé y phục của mình chứ?"

	A a, Lâm Hạ Phàm hắn đã đoán đúng, mấy người các nàng ăn tiểu ma nữ mang tới, quả cà sau, phát tác lên, như ngày đó tiểu ma nữ như thế, toàn thân toả nhiệt, mê mất lý trí, ngay cả mình họ cái gì cũng không biết, chỉ biết là thân thể vừa nóng vừa nhột ...

	Sau đó, chuyện đã xảy ra, mọi người cũng có thể nghĩ ra được rồi, chỉ là Vương Hạo bọn hắn không nghĩ tới, lão đại của mình tâm lý không phải bình thường tà ác, thanh mấy cái ngọc Thiên Đế đời sau Tiên tử, bắt nạt phụ các nàng.

	Loại thủ đoạn này, Lâm Hạ Phàm trong lòng xác thực có một chút vấn đề, có lẽ hắn trong lòng nghĩ đến những này giống như tiên tử mỹ nữ, là ngọc Thiên Đế hậu nhân nguyên nhân, đem trong lòng thập phần không thoải mái. Phát tiết tại trên người các nàng, mạnh mẽ đem các nàng hành hạ đến ngày thứ hai đi, làm cho các nàng cảm nhận được, bị người bắt nạt là như thế nào cảm giác, đừng cho là mình thực lực mạnh mẽ liền rất lợi hại rồi.

	Bất kể nói thế nào, các nàng hiện tại đã thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân, về phần có phải hay không đến Lâm Hạ Phàm lời nói, liền nhìn các nàng về sau biểu hiện.

	Hôm sau!

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn bắt đầu xuất phát, chỗ mục đích thứ nhất, là theo như siêu cấp thần trong binh khí Kiếm Linh chỉ thị, đi tìm cái gọi là sơn động Cổ Đế chi mộ địa, nói cái gì, hắn trước đây ở nơi đó phát hiện một cái Cổ Đế chi mộ.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm mang một ít Vương Hạo bọn hắn hơn sáu trăm năm mươi người, bắt đầu ở cái này cấm địa chạy đi, vượt núi băng đèo ...

	"Lão đại, ngươi bản đồ, có thể hay không sai, đi như thế nào nửa ngày, ngoại trừ gặp gỡ Hoang thú vẫn là Hoang thú, căn bản không có thấy cái gì sơn động ah!" Tiểu bàn tử đi theo Lâm Hạ Phàm sau lưng hỏi.

	"Sắp đến rồi, thì ở phía trước, mọi người đều đuổi tới, chú ý an toàn, cấp một đề phòng!" Lâm Hạ Phàm chỉ vào phía trước nói.

	"Nha!" Tiểu bàn tử bọn hắn lôi kéo thanh âm thật dài đáp lại một cái.

	"Đừng lề mà lề mề, đều cho ta đuổi tới, đừng tìm ta nói, các ngươi tối ngày hôm qua, tiết mấy chục lần, không có khí lực nha?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bọn hắn một ít người, tối ngày hôm qua không ngừng tai họa bao nhiêu cô gái nói.

	"Chúng ta có đan dược ăn, tiết 100 lần đều không có việc gì!" Phía sau bọn tiểu đệ cười hì hì nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Đi theo cái này lão đại, trả thật không phải bình thường ngưu, nếu là người khác tiến vào nơi này, sớm đã trở thành Hoang thú trong miệng lương thực đi rồi, hiện tại có lão đại Thánh Thú cùng Thần Thú tại, không cần chúng ta ra tay, hết sức an toàn."

	Đi rồi nửa ngày đường núi, trên đường tiểu nghỉ ngơi một chút, thẳng đến bọn hắn tại chạng vạng đã đến Đại Sơn eo trên đỉnh sơn động bên cạnh rồi, bởi trời tối, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không tốt vào bên trong đi, không thể làm gì khác hơn là đợi được sáng sớm ngày mai lại tiến vào.

	Không phải là bọn hắn sợ sệt, mà là cảm thấy ban ngày so với buổi tối an toàn một điểm, hơn nữa Lâm Hạ Phàm trong cơ thể bản mệnh Thần Khí cũng là nói rồi, đây không phải một cái bình thường sơn động. Mà là một cái Cổ Đế sơn động, bên trong có nghịch thiên bảo vật, chỉ là bọn hắn năm đó không cách nào tiến vào bên trong, một cái là thực lực không đủ, hai là trên người không có bảo vật gì.

	"Mọi người ở nơi này nghỉ ngơi một chút đi, sáng mai, chúng ta lại tiến vào đi vào bên trong, tiểu bàn tử, ngươi an bài một chút người, thay phiên gác đêm, đứng gác." Lâm Hạ Phàm đưa cái này an toàn nhiệm vụ, giao cho tiểu bàn tử bọn hắn đi nói.

	"Tốt, lão đại, cái này giao cho ta đi!" Tiểu bàn tử vỗ ngực - khẩu phía trên thịt mỡ bảo đảm nói.

	"Đi thôi, nói tốt, mọi người buổi tối, không nên tiến nhập chi trong sơn động, bởi vì cái này địa phương, không phải phổ thông sơn động, bên trong có thể là một cái Cổ Đế chi mộ, nguy cơ trùng trùng." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Cổ Đế chi mộ? Không thể nào." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm, không khỏi ngạc nhiên một cái, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào, cái này cấm địa, là bởi vì cái này Cổ Đế chi mộ mà tồn tại sao? Trả là vật gì?"

	Trong khoảng thời gian ngắn, trong lòng bọn họ không khỏi nghĩ các loại vấn đề đi, có người suy đoán cái này cấm địa có thể cùng Lâm Hạ Phàm chỗ nói Cổ Đế mộ huyệt có quan hệ, cũng có người suy đoán, Cổ Đế chi lựa chọn nơi này, là nơi này nguy cơ trùng trùng, người bình thường không thể đi tới nơi này.