Phơi nắng cốc tràng hai bên sắp đặt ba cái tầng hai tổ hợp boong tàu phòng ở, một bên nam sĩ ở, một bên khác là nữ sĩ ở, cửa sổ sắp đặt rèm cửa sổ, không nhìn thấy tình cảnh bên trong.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm cùng cái này mưa tuyết tán gẫu một hồi, sau đó tiến vào những này Cực phẩm giáo hoa bên trong túc xá đi, nữ tử ký túc xá, Lâm Hạ Phàm cũng là lần đầu tiên tiến vào.

	Đan Đan, Thiên Nhi, Chỉ Thiến, Dạ Hàn, Thu Tuyết các nàng đều tại trong túc xá lên mạng, từng cái ăn mặc đai đeo thức váy ngủ tử. Do cho các nàng hiện tại vẫn chưa có ngủ, hơn nữa nơi đây lại là sơn thôn, bên ngoài trả có thật nhiều nam sĩ, cho nên bọn họ trong người mặc một con tinh mỹ lồng.

	Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại trong túc xá, từng cái thả tay xuống thượng chuột hướng về Lâm Hạ Phàm vây đi qua, lôi kéo Lâm Hạ Phàm thủ, khiến hắn ngồi vào chính mình bên mép giường đi nói:

	"Của ta tiểu lão bản, đêm nay tuần phòng thật sao?"

	"Phải hay không muốn xem chúng ta có hay không tàng nam tính ở trong phòng?" Thiên Nhi cười cười nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta sẽ không mang nam tính đi vào đùa, cho dù chơi, cũng là tìm ngươi chơi, nếu không, chúng ta đến tầng hai bên trong đi chơi, ngươi nói tốt không tốt?" Chỉ Thiến nhẹ nhàng thanh váy ngủ nhấc lên, lộ ra thật dài đùi đẹp đang chọn trêu chọc Lâm Hạ Phàm nói.

	"Các ngươi đừng đùa hắn, ta tìm hắn lại đây, khiến hắn dạy ta y thuật." Bên cạnh Dạ Hàn thanh Lâm Hạ Phàm kéo qua nói.

	"Thiết, ta xem ngươi là muốn ăn một mình mới đúng, bọn tỷ muội, các ngươi nói có phải không." Các nàng nói.

	"Đúng, ta muốn cùng qua xem một chút, xem ngươi có phải hay không học y, vẫn là ăn một mình." Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm khó được tiến vào nữ sinh trong túc xá, cảm thấy đây là một cái cơ hội.

	Tầng thứ hai trong túc xá, bên trong chỉ có bốn tấm hai tầng bàn máy, toàn bộ trong túc xá, tràn ngập nữ tử dùng mùi nước hoa, để Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này thơm ngát bàn máy, một cái nằm ở phía trên đi, ôm lấy cái gối ngửi một cái lên.

	"Thật là thơm." Lâm Hạ Phàm nói.

	"..." Theo tới mấy cái giáo hoa một bộ không nói, các nàng đều đứng ở trước mặt, có thịt thơm đều không ăn, tại ôm Khỉ Niệm gối gọi hương.

	"Lâm Hạ Phàm!" Dạ Hàn nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này heo dáng vẻ, không khỏi tức giận lên.

	"Cầm xem đi, không hiểu hỏi lại ta!" Lâm Hạ Phàm thanh mang ở trên người {{ diệu thủ Phi Tiên }} kinh thư cho nàng nói.

	"Đây là vật gì? Khoa đẩu văn? Cổ Ai Cập văn?" Dạ Hàn vẫn luôn lưu ý Lâm Hạ Phàm cái kia một quyển dày đặc cổ kinh thư, không nghĩ tới, mở ra xem, suýt chút nữa nổi điên đi. Bên trong văn tự, người một cái đều không biết, nếu như không phải nhìn thấy bên trong ghi chép đến một chút thân thể người, huyệt vị lời nói, người cho rằng Lâm Hạ Phàm tại đột du người đây này.

	"Văn tự một lúc sẽ dạy ngươi, ngươi nhìn một chút phía trên huyệt vị đi, hảo hảo dụng tâm đi nhớ kỹ." Lâm Hạ Phàm nói với nàng.

	"Nha!" Dạ Hàn một bộ yêu thích không buông tay nói.

	Tại người nữ nhân giác quan thứ sáu bên trong, người cảm thấy cuốn này sách, tuyệt đối không phải phổ thông kinh thư, bởi vì chất giấy, tất cả đều là chọn dùng da thú chế tạo, lại tăng thêm mặt văn tự, toả ra hào quang nhàn nhạt, có một chút như thiên thư tựa như.

	Dạ Hàn bắt đầu ngồi ở bên mép giường nhìn xem Tiên Kinh mặt trên ghi chép, mà Đan Đan, Thiên Nhi, Chỉ Thiến, Thu Tuyết tức ngồi vào Lâm Hạ Phàm bên người đến. Đặc biệt là ngồi ở Lâm Hạ Phàm trước mặt Chỉ Thiến, tay ngọc ngược lại sau lưng đi, thanh trong áo ngủ lồng cởi ra, ngoại trừ Chỉ Thiến như thế, Thiên Nhi, Đan Đan, Thu Tuyết cũng giống như vậy.

	Các nàng chỉ là tại trong quần áo, tróc xuống bên trong cái kia tinh mỹ lồng, cũng không hề cởi phía trên áo ngủ, một bộ ẩn ý đưa tình dáng vẻ, cặp mắt thủy uông uông.

	"Đừng đùa ta, ta sợ không nhịn được." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng trên áo ngủ, thật cao đẩy lên hai toà ngạo nghễ sừng sững ngọn núi khổng lồ nói.

	"Thiết, đừng giả bộ thánh nhân, ngươi nói ngươi tối ngày hôm qua, khiêu vũ thời điểm, đối với chúng ta đều đã làm những gì." Chỉ Thiến các nàng nghĩ đến tối ngày hôm qua tại bao trong sương phòng khiêu vũ thời điểm, Lâm Hạ Phàm thủ, không chỉ luồn vào các nàng trong quần, còn không tiến các nàng trong quần áo, đặc biệt là các nàng nửa tỉnh nửa say ngủ ở phát cát thời điểm.

	"Cái kia, khả năng lúc đó mọi người đều uống một chút rượu, mới trở nên to gan như vậy đi." Lâm Hạ Phàm giải thích nói,

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Tối ngày hôm qua, các nàng sẽ không giả say chứ?"

	"Được rồi, cái kia ta không nói, hiện tại ta hỏi ngươi, đây là làm sao đồ vật, làm sao tới, đừng tìm ta nói, ngươi không biết." Thu Tuyết thanh cổ áo khẩu kéo ra đi, lộ ra một con tuyết trắng trắng bảo bối, chỉ vào tuyết trắng trên địa phương mặt một cái hôn ngấn nói.

	"Đúng, đúng, ta chỗ này còn gì nữa không, đừng nói, ngươi không biết." Các nàng sáng sớm hôm nay, phát hiện trên ngực có một cái hôn ấn nói.

	Vốn là, các nàng không hiểu được cái này gọi hôn ấn, nhưng khinh niệm tình các nàng vô ý nhìn thấy, hỏi các nàng phải hay không cùng nam nhân quỷ lẫn lộn một chỗ, làm cho các nàng đầu óc mơ hồ dặm. Kết quả nhiều lần hỏi thăm, tại Khỉ Niệm giải thích dưới, các nàng lại là tại trên lưới tra một chút, xác định trên ngực cái kia tử ấn, là bị người kia dùng miệng mút biến thành.

	"Cái kia, ta xem đêm nay ánh trăng không sai, có muốn hay không, chúng ta đồng thời đi ra bên ngoài đi tản bộ một chút ah." Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói, trong lòng âm thầm nghĩ: "Các ngươi đã cho ta nghĩ tới, ai bảo các ngươi tối hôm qua lộ ra, để cho ta không nhịn được ở phía trên hôn một chút."

	"Ngươi không cần kiếm cớ rồi, ngươi thừa nhận chính là, chúng ta lại không trách ngươi, chỉ là lo lắng bị nam nhân khác cái kia, ngươi cũng biết!" Các nàng cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Thật sự? Các ngươi thật sự không trách ta?" Lâm Hạ Phàm hỏi.  

	"Vậy ngươi nói, đây thật sự là ngươi làm?" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm thừa nhận, cặp mắt trừng mắt về phía Lâm Hạ Phàm.

	"Cái kia, ta cũng là không nhịn được, các ngươi biết rõ, các ngươi thật xinh đẹp, trong trường học giáo hoa cấp bậc, ngực chỗ ấy lại bạch bạch tịnh tịnh, kết quả ...

	"Được rồi, ta không trách ngươi, bất quá ngày mai, ngươi phải theo chúng ta đến thị khu bên trong đi dạo phố một cái, ta muốn mua một ít quần áo." Các nàng nói cái này đến bên trong, hai tay tại chính mình một cái đối ngạo nghễ sừng sững trên ngọn núi nhẹ nhàng nắm một cái nói: "Không biết tại sao, tự tối hôm qua bắt đầu, ngực nóng một chút, thật giống trướng lớn hơn rất nhiều."

	"..."

	Không phải thật giống, mà là các nàng những cô gái này, đều biến lớn rất nhiều rồi, nguyên nhân không cần nói, những thứ này đều là Lâm Hạ Phàm kiệt tác. Hắn lén lút nắm một ít ngực lớn dược liệu, để thôn thẩm nấu canh cho các nàng uống, uống ba lần sau, đã lâu có đại nhất gõ, tương lai có thể sẽ dài đến D hoặc là E chén cấp bậc trở lên.

	Nếu Lâm Hạ Phàm thừa nhận chuyện này rồi, các nàng cũng yên tâm, dù sao trong lòng các nàng coi Lâm Hạ Phàm là thành bạn trai, hiện tại mọi người chỉ là thuận theo tự nhiên.

	Hiện tại, khó được Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây, Đan Đan, Thiên Nhi, Chỉ Thiến, Thu Tuyết mấy người các nàng tự nhiên nắm chắc cơ hội này, đang chọn trêu chọc Lâm Hạ Phàm cái này tiểu lão bản.

	Suýt chút nữa thanh Lâm Hạ Phàm nghịch ngược lại ở trong phòng đây, đối những thuộc hạ này công chức, Lâm Hạ Phàm cũng là yêu thích không buông tay, cùng các nàng thân cận, nói chuyện phiếm, nói chuyện nhân sinh lý tưởng.

	Mà ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người Dạ Hàn, trong tay ôm một quyển da thú tiên y kinh thư, không nhìn Lâm Hạ Phàm cùng các nàng đang đùa một ít ám muội động tác, tình cờ hỏi một chút sách kinh mặt trên huyệt vị và giải thích.

	Trong lòng thì mắng: "Đại sắc lang một cái, cẩn thận chết ở trên bụng của nữ nhân mặt!"