Diệp thị phụ tử quả thật có đắc ý tư bản, bởi vì nhà bọn họ dặm chống trộm thiết bị có thể so với ngân hàng, trong sân trả nuôi năm cái Mục Dương Khuyển, một con mèo hoang đi ngang qua đều sẽ phệ nửa ngày, hơn nữa hơn mười cái hồng ngoại tuyến máy dò cảm ứng, làm sao có khả năng không phát hiện được một người lớn sống sờ sờ.

	Lâm Hạ Phàm lại không nhanh không chậm lấy ra vài tờ bọn hắn trong phòng bức ảnh, đồng thời thanh quỹ bảo hiểm đều đánh xuống. Đối phó những này tự cho là đúng người, không làm hai tay chuẩn bị sao được.

	Nhìn thấy bức ảnh sau diệp rực rỡ trình lập tức gọi điện thoại về nhà, cũng để trong nhà báo động, kiểm tra trong nhà phải chăng bị mất đồ vật.

	Vì để cho Diệp Tề tề bọn hắn tin tưởng chính mình, Lâm Hạ Phàm cố ý tại trong hình lưu lại quay chụp thời gian, diệp rực rỡ trình tối hôm qua đi nằm ngủ ở dưới lầu, có bất kỳ động tĩnh gì hắn nhất định có thể trước tiên phát hiện, thế nhưng bức ảnh quá chân thực, không giống như là máy tính hợp thành, nhà bọn họ trong phòng bức ảnh, không từng tới người khẳng định không biết, trước mắt Lâm Hạ Phàm không chỉ có nhà bọn họ bức ảnh, hơn nữa trong phòng một ít chi tiết nhỏ đều tại trong hình, lần này bọn hắn thật sự có chút hoảng hốt rồi.

	"Ai sai khiến ngươi làm như vậy?" Diệp Tề tề đối với hắn rốt cuộc không khách khí nữa, mặt âm trầm nhìn chằm chằm hắn, loại ánh mắt giống như là muốn đem Lâm Hạ Phàm ngàn đao bầm thây bình thường.

	"Ta nghĩ ta biểu đạt đến mức rất rõ ràng, hơn nữa ..." Lâm Hạ Phàm cũng trực tiếp cùng hắn đối diện, "Ta không thích lặp lại, ta chỉ nói một lần, lỗ tai không tốt kiến nghị ngươi đi xem y sinh, ra ngoài quẹo trái 200 mét bệnh viện nhân dân thành phố hoan nghênh ngươi!"

	Hai cha con chỉ là muốn kéo dài thời gian, nhưng không nghĩ tới nhìn như nhã nhặn người nói chuyện cũng có thể khó nghe như vậy, thậm chí không nể mặt mũi, tại Việt thành, dám không nể mặt Diệp thị người hầu như không có.

	Diệp rực rỡ trình nhận được tin tức, dựa vào nét mặt của hắn biến hóa có thể biết đến tin tức là trong nhà.

	"Cảnh sát đã đến, nhưng là trong nhà không tìm được nửa viên vân tay cùng vết chân, ngài cửa phòng cũng hoàn hảo không chút tổn hại." Diệp rực rỡ trình nằm nhoài tại Diệp Tề tề bên tai nhỏ giọng báo cáo.

	Nhưng làm sao Lâm Hạ Phàm lỗ tai được, một chữ không lọt nghe tiến vào.

	"Nói chuyện làm ăn nha, tổng là không thể một lần nói chuyện lũng, chúng ta Diệp tiên sinh liên hệ ta." Lâm Hạ Phàm đứng lên, từ diệp rực rỡ trình báo cáo tình huống đến xem, bọn hắn không tìm được vân tay cùng vết chân, cho nên cũng không tin Lâm Hạ Phàm theo như lời nói, thế nhưng hắn không gấp, dục tốc bất đạt.

	Diệp rực rỡ trình tựa hồ muốn ngăn cản hắn, thế nhưng Diệp Tề tề lần nữa ngăn trở hắn, hiện tại bọn hắn nhiệm vụ thiết yếu là về nhà xác định trong hòm sắt văn kiện hay không còn tại, cho dù Lâm Hạ Phàm lại có thể trốn, chỉ cần hắn còn tại Việt thành, sẽ không có hắn Diệp thị không tìm được người!

	Lâm Hạ Phàm giật giật vai, quăng tấm danh thiếp cho Diệp Tề tề khẽ mỉm cười: "Chờ mong ngươi điện báo!"

	Trên danh thiếp chỉ có dùng ba loại quốc gia văn tự in "Lâm Hạ Phàm" ba chữ cùng một chuỗi dãy số, danh thiếp dùng giấy chất liệu cũng rất kỳ quái, không phải xuất hiện ở trên thị trường chỗ có thể tìm tới, Diệp Tề tề liền như vậy suy đoán Lâm Hạ Phàm hẳn là làm tạo giấy phương diện. Nhưng thật đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm là không việc làm.

	Lâm Hạ Phàm đem xe lái xe ra kho thời điểm quả nhiên phát hiện mấy cái cái đuôi nhỏ, Diệp thị phụ tử thực sự là đáng ghét! Lâm Hạ Phàm "Sách" một tiếng, đạp xuống gia tốc khí liền tiêu ra ngoài, gồm gầm xe bồn theo dõi nghi làm mất, thứ này mặc dù nhỏ, thế nhưng chỉ cần không phải Lâm Hạ Phàm làm đi ra, xe yêu của hắn vài phút đồng hồ có bài xích phản ứng. Ai! Cho dù có giấy phép cũng sẽ không bị cảnh sát giao thông chụp ảnh chuyện như vậy thật sự sảng khoái!

	Bầu trời làm nể tình bắt đầu mưa, gần nhất Việt thành không được yên ổn, cả thiên hạ mưa, hơn nữa gió còn không nhỏ, Lâm Hạ Phàm tại sắp lái rời nội thành thời điểm cố ý dẫn dắt mấy cái kia theo đuôi đụng vào bên đường trên khóm hoa, sau đó chính mình bỏ rơi đuôi xe tiêu sái mà đi rồi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm rốt cuộc phát hiện lái tự động thứ này thật sự là quá tốt, nếu như là chính bản thân hắn lái xe lời nói, tuy rằng không đến nỗi đụng hư, nhưng cạo cạo chà xát khẳng định không thể thiếu.

	Lâm Hạ Phàm tâm tình rất tốt, để đó âm nhạc chậm rãi trở về mở, đi ngang qua hoa và chim thị trường thời điểm đột nhiên nhớ tới muốn Diệp Trăn Trăn ở trong sân trồng hoa cỏ việc này, do dự nửa giây, hắn quyết đoán đỗ xe mua một đống chính hắn cũng không biết danh tự đồ vật, dù sao ông chủ kia nói biết lái tiêu hắn liền mua trở về.

	Trong tin tức đang tại phát ra Diệp thị từ thiện hạng mục, hoa điếm lão bản cảm thán một câu: "Ai! Người có tiền thực sẽ hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng."

	Lâm Hạ Phàm đối với những thứ này đồ vật cũng không có hứng thú, hắn chỉ cảm thấy trào phúng, khoác da dê cũng không nhất định chính là dê. Nhưng hắn sẽ đem những kia máu dầm dề da rút ra, để chân tướng triển lộ dưới ánh mặt trời.

	Mặc kệ, về nhà trước đi! Lâm Hạ Phàm chậm rãi xoay người, ôm mới mua ôm gối lười biếng dựa vào lưng ghế dựa, những bức hình kia hắn không có phải quay về, cho Diệp Tề tề làm cái kỷ niệm cũng không tệ. Diệp Tề tề cũng đã về đến nhà rồi, hiện tại hắn chỉ cần kiên trì các loại điện thoại là được rồi.

	Diệp Trăn Trăn đã cùng chung quanh bọn nhỏ chơi thành một mảnh, chính cầm cái chậu rửa mặt chơi hắt nước tiết , rõ ràng thời gian đã không còn sớm, vẫn không có phải về nhà ý tứ .

	"Tỷ ngươi không đi học sao?" Câu hỏi chính là ngày hôm qua mời Lâm Hạ Phàm cùng nhau chơi đùa nam hài.

	Diệp Trăn Trăn vẩy tóc, vung lên góc áo thanh trên y phục nước vắt khô, một mặt "Ta đã là người lớn" đắc ý dáng vẻ, trả nhíu mày xem chu vi nhốn nháo loạn tùng phèo người.

	"Trước tiên đừng hỏi ta, ngươi tại sao không đi đến trường ah!"

	"Nghỉ ah!" Nam hài một mặt ta lắc lư ngươi ngươi cũng không biết hất cằm lên.

	Diệp Trăn Trăn sững sờ, từ khi trong nhà bị tiểu nhân hãm hại, người mặc dù là vì sống sót hồn hồn ngạc ngạc không lý tưởng, thế nhưng bị bức ép từ trường học thôi học sau, người thậm chí ngay cả tháng ngày qua đến năm nào tháng nào cũng không biết. Nghĩ đến cũng là khổ rồi, như vậy tinh minh phụ thân rõ ràng không có nhận ra được bá bá nhiều năm như vậy bày ra, có lẽ cảnh giác đều cho người ngoài, cho nên mình ở Diệp thị đánh xuống giang sơn dễ dàng được nắm xuống.

	Lâm Hạ Phàm ân ân cái loa, thanh lực chú ý của bọn họ đều hấp dẫn tới, tại làm sao nhiều con mắt nhìn chăm chú, hắn đối Diệp Trăn Trăn gọi một câu: "Về nhà rồi."

	Câu này chỉ là giúp Diệp Trăn Trăn giải vây lời nói, theo Lâm Hạ Phàm phổ thông được không thể phổ thông hơn nữa, nhưng là tại Diệp Trăn Trăn nghe tới lại là ấm áp, để nàng tự nhiên nhớ tới mẫu thân một bên quở trách người thanh quần áo làm bẩn một bên nắm khăn lông nóng cho nàng lau mặt thời gian rồi. Không có lâu dài đồ vật, hạnh phúc hoặc bi thương đều giống nhau, tổng hội rời đi,

	Người không có trách phụ thân ném nàng và mẫu thân mặc kệ, người biết phụ thân tại xảy ra chuyện sau có nhiều khó khăn làm, người cũng không có trách mẫu thân rời đi, nên rời đi người đều là không giữ được, bọn họ cùng hắn lưu trên đời này thống khổ, không bằng một lần chấm dứt.

	"Chơi được trả hài lòng sao?" Lâm Hạ Phàm nằm nhoài tại trên cửa sổ xe liếc mắt nhìn cả người tích thuỷ Diệp Trăn Trăn, không có muốn cho người lên xe dự định.

	Diệp Trăn Trăn cũng nằm nhoài tại bệ cửa sổ hướng về phía hắn cười, lộ ra mấy viên răng trắng lớn, đần độn bộ dáng để Lâm Hạ Phàm lần thứ hai muốn nắm bắt mặt của nàng hảo hảo ngắt nhéo một cái.

	"Ngươi có phải hay không nên giảm cân?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem người có biến xuất cằm đôi xu thế mặt, chỉ chỉ tấm gương ra hiệu Diệp Trăn Trăn tự xem, người không một chút nào như chán nản, được đuổi ra khỏi cửa, một ngày đánh ba phần công hào môn tiểu thư được không.

	"Ta đây là phú quý đối với, ngươi không hiểu." Diệp Trăn Trăn vui vẻ kéo mở cửa xe, tùy tiện ngồi xuống.