Sáng Thế thần trọng sinh có phải không thật sự tồn tại, Lâm Diệm không biết, nhưng từ siêu cấp văn minh thế giới quảng truyện Tu Thần công pháp bên trong, thật có ghi chép đến điểm này, ở trong nói tu đến mạnh mẽ lúc, Nguyên Thần đời đời kiếp kiếp trọng sinh hoặc là nhà đoạt người khác, đồng thọ cùng trời đất bất diệt.

	Còn có bình thường Lâm Hạ Phàm thần bí hành vi, Lâm Diệm chỉ có thể như vậy suy đoán rồi, bất kể như thế nào tử, Lâm Diệm đích thật là hắn con trai ruột, đối Lâm Hạ Phàm bảo vệ, hắn vượt qua bất luận cái nào nhi nữ, có lẽ Lâm Hạ Phàm là hắn yêu nhất nữ nhân sinh ra đi, còn lại nhi nữ đều là trí năng người máy sinh ra, không có chân chính huyết mạch, nhưng không có Vương tử thân phận.

	Có thể nói, ở cái thế giới này, tại trong cái thành phố này, có hai loại nhân loại, một loại là trí năng người máy sinh ra, một loại khác nhân loại sinh ra. Nhưng bọn họ đều được hưởng bình đẳng sinh hoạt, cũng không có gì khinh bỉ tâm thái, phổ thông nam nhân, có thật nhiều nhi nữ mà thôi, chỉ là Lâm Hạ Phàm thân phận có một chút đặc biệt.

	"Không nghĩ tới, ta Lâm Diệm tận thế qua đi, sinh một cái lợi hại như vậy nhi tử, cho dù chiến tử ở đây thì lại làm sao, ta đều không tiếc nuối rồi." Lâm Diệm một bên hướng mình thành thị trốn vừa cười muốn.

	Hắn biết, nếu quả như thật chiến tử ở đây, Lâm Hạ Phàm sẽ giúp hắn thủ hộ thế giới nhân loại, bởi vì hắn thật sự có thể khẳng định, Lâm Hạ Phàm có thể là đại thần sống lại cường giả. Hắn các loại hành vi, chỉ cần mình không giải quyết được vấn đề, Lâm Hạ Phàm đều giúp hắn giải quyết, đặc biệt là bây giờ nông nghiệp phát triển giải quyết xong trong thành thị lương thực vấn đề.

	"Lâm tổng thống, hiện tại chúng ta vệ tinh, bắt lấy bọn hắn xuất động tiểu hình ngoại tinh máy bay truy kích ngươi, ngươi muốn cẩn trọng một chút, chúng ta đại đội nhanh chạy tới." Thuyền cứu nạn số bên trong công nhân viên, hướng về Lâm Diệm báo cáo nói.

	"Thu được, đệ nhất thành trong thành phố, có hay không xảy ra chuyện gì?" Một bên lưu vong bên trong Lâm Diệm, trong lòng vẫn là lo lắng bọn hắn xuất hiện đang tập kích trong thành phố.

	"Vừa nãy gặp gỡ tập kích, bất quá tiểu vương tử đem bọn họ diệt, có tiểu vương tử tại, không có việc gì, vừa nãy bom, đều là hắn hủy diệt đi, cứu tất cả mọi người." Trong phòng điều khiển công nhân viên nói.

	"..." Lâm Diệm nghe nói như thế, trong lòng xem như là yên tâm nói: "Như thế cũng tốt, ta liền biết tên tiểu tử này không đơn giản."

	Bên trong thị khu, tiến hành một duyên đề phòng trong, bên trong thị khu hết thảy người máy đều tiến vào nhân loại giám hộ trong công việc, tuy rằng chúng nó không có tập kích nhân loại, nhưng gặp gỡ nguy hiểm lúc, chúng nó hội phá hủy mục tiêu. Chỉ là vừa mới phụ cận không có người máy, không phải vậy chúng nó sẽ ra tới ngăn cản lần này xảy ra chuyện tập kích.

	Lâm Hạ Phàm đối với cái này cái gọi là ba ba, không có chút nào lo lắng hắn, ngoại trừ Lâm Diệm trên người có phòng ngự pháp bảo ra, hơn nữa Lâm Hạ Phàm thần thức cũng khóa chặt Lâm Diệm. Hiện tại hắn trốn chạy lên, thật sự rất nhanh, cái gì sông lớn, nhảy một cái mà qua, cái gì hẻm núi, cũng giống như vậy, liền hồ nước đều có thể đạp nước mà qua.

	Mãi cho đến trợ giúp máy bay đi ra, trên không trung cùng thứ hai thành thị giao hỏa, cho hắn tranh thủ càng nhiều thời gian thoát đi truy sát, về phần bên người hai cái bảo tiêu, còn sống cơ hội không lớn, nhưng bên người tên bí thư kia, người máy đem nàng cứu đi.

	Bởi vì trí năng người máy trên người có phản vệ tinh công năng, vệ tinh muốn khóa chặt nó, cái này là không thể nào.

	Cuối cùng, Lâm Diệm trốn về chính mình trong thành thị, vốn là dự định bồi đối phương cái gì có thể nguyên, hiện tại không chỉ không bồi thường, trả dưới mệnh tiến vào cấp hai đề phòng, cùng thứ hai thành thị đoạn tuyệt giao dịch đến kết giao, bao quát thông tin vân vân.

	"Ca nhi, ngươi làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng lại không thấy được ngươi." Cùng Lâm Diệm cùng nhau lớn lên mập mạp Hacker, nhìn thấy Lâm Diệm trở về, cho hắn một cái gấu ôm nói.

	"Ta còn chưa chết, sinh một đứa con trai tốt, muốn chết đều không chết được." Lâm Diệm sờ sờ trên tay chuỗi liệm nói.

	"Đúng, đúng, ngươi sinh một đứa con trai tốt, nếu như không phải ngươi nhi tử, ngươi không thấy được ta." Cái này cùng Lâm Diệm cùng một chỗ sinh ra vào chết, đồng thời giết vào người ngoài hành tinh chiến hạm dặm mập mạp Hacker, muốn tới hôm nay Lâm Hạ Phàm đem bọn họ đều cứu được nói.

	"Ngươi biết là tốt rồi, đúng rồi, tên tiểu tử kia đâu này?" Lâm Diệm trốn về sau, như bình thường như thế, không nhìn thấy con trai mình qua tới hỏi thăm hắn, như không có chút nào quan tâm sống chết của hắn tựa như.

	"Hắn quá khứ bản thân cá giữa trường, hiện tại hắn cá tràng được mùa lớn bên trong." Bên cạnh một mỹ phụ nhân nói.

	"Lợi hại, một hai ngày được mùa lớn một lần, về sau không sợ không có cá tôm ăn." Bọn hắn nói.

	Lâm Hạ Phàm đưa lên mấy triệu đầu trí năng cơ khí cá ở trong hồ, mỗi ngày cũng có thể sản xuất rất nhiều tiểu ngư, thêm vào Tiên Linh thạch dưới tình huống, hai ngày được mùa lớn một lần. Hơn nữa giúp hắn được mùa, giúp hắn quản lý, không phải thị dân, mà là hắn khư không thần lăng bên trong trí năng người máy, số lượng có mấy trăm cái người máy, mỗi ngày bắt cá, giao hàng đến mỗi cái trong thị trường đi.

	Còn có bãi chăn nuôi bên trong cũng giống như vậy, đều do Lâm Hạ Phàm trí năng người máy đang xử lý, bao quát nông trường, cũng bắt đầu tập trung vào người máy, dù sao người máy cùng nhân loại gần như, không người nào có thể nhận ra chúng nó phải không là người máy.

	"Tiểu vương tử, ba ba ngươi trở về rồi, bây giờ gọi ta lại đây, cho ngươi về đi gặp một lần hắn, hắn nói có lời gì nói cho ngươi." Lâm Diệm thư ký bình an sau khi trở lại, nghỉ ngơi không tới mấy tiếng, bây giờ bị phái đến hồ nhân tạo nơi này đến, tìm Lâm Hạ Phàm trở lại.

	"Cái này đại suất ca không tệ lắm, như vậy đều có thể sống sót trở về, có chút thực lực, xem ra hắn không có lười biếng." Lâm Hạ Phàm nghe được người mỹ nữ này thư ký lời nói.

	"Nơi đó có người nói mình như vậy ba ba, thiệt là, ngươi chính là một cái quái thai, lớn như vậy cái, chưa từng có kêu lên ba ba, toàn bộ gọi đại suất ca, đại mỹ nữ." Người bí thư này luôn nghe được chính mình tổng thống nói, nói con trai của hắn rất hiểu chuyện, chính là không gọi hắn ba ba, từ sinh ra một ngày kia trở đi, chưa từng có kêu lên.

	"A a, mỹ nữ, ngươi có hay không cùng cái kia đại suất ca hắc hắc qua? Có hay không ở trong phòng làm việc chơi đùa? Ân, ân, không cần phải nói, ta biết, các ngươi chuyện của người lớn, ta mặc kệ, làm sao yêu liền làm sao yêu đi." Lâm Hạ Phàm trước đây cũng là ưa thích cùng thư ký mỹ nữ chơi, chắc hẳn Lâm Diệm cũng có chơi qua.

	Dù sao cũng là lớn người, đều là nam nhân đi, bên người một cái như thế Cực phẩm xinh đẹp thư ký, cũng không tin Lâm Diệm không có ăn.

	Trước mặt cái này tổng thống đẹp nữ bí thư, được Lâm Hạ Phàm vừa nói như thế, mặt đều đỏ lên, xấu hổ bộ dáng, người sáng mắt một mắt liền có thể nhìn ra được.

	Nghe được Lâm Hạ Phàm lời này, người mỹ nữ này thư ký trong lòng đang suy nghĩ: "Tên tiểu tử này, sẽ không muốn xuống tay với ta chứ?"

	"A a, ngươi nghĩ nhiều rồi, ta sẽ không nhặt giày rách tử." Lâm Hạ Phàm đang tại thu dọn đồ đạc, đột nhiên cảm thấy trong lòng nàng suy nghĩ gì nói.

	"Làm sao ngươi biết trong lòng ta suy nghĩ gì?" Cái này Mỹ Lệ thành thục thư ký nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Đừng quên, ta nhưng là thiên tài, hơn nữa ta cặp mắt còn có thể nhìn thấu nữ người y phục trên người, nói trắng một chút, ngươi bây giờ như một cái không mặc quần áo bộ dáng đứng trước mặt ta." Lâm Hạ Phàm cặp mắt ở trên người nàng dưới nhìn một chút nói.

	"Không thể nào? Vậy ngươi chẳng phải là đều thấy được?" Người nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không khỏi giật mình một cái, lùi về sau một cái, hai tay che ở trên người yếu điểm thượng, trong lòng đang suy nghĩ: "Sẽ không thật sự thấy được chưa?"