Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều biết Lâm Hạ Phàm bọn hắn làm gì, nhìn xem tiểu bàn tử trong tay bọn họ cầm một cái chén lớn tử, liếm đầu lưỡi, liền biết bọn hắn muốn làm gì rồi.

	Không sai, chính là chờ lão đại bọn họ trên tay Thần Khí đi phá cái này Thần đản, không thể không nói, Lâm Hạ Phàm trên tay Thần Khí, thật không phải là vậy sắc bén.

	Cứ việc đây là một viên Thần đản, cứ việc nó có một cổ cường đại năng lượng đang bảo vệ, tại Lâm Hạ Phàm thần binh lợi khí dưới, như cắt đậu hủ tựa như. Một kiếm đâm vào cái này cái cự đại đại viên đi vào bên trong, sau đó bốn phía bắt đầu huy động, đưa cái này nhiều màu sắc cự trên vỏ trứng, mở ra một cái cửa sổ trên mái nhà, để bên trong protein, chảy vào Lâm Hạ Phàm chuẩn bị xong Thần Nông Đỉnh đi vào bên trong.

	Không biết tại sao, vào lúc này, Thần Nông Đỉnh tràn ra nhất cổ Thương Cổ thần khí, nguyên bản sắp rồi đầy bên trong đỉnh protein thanh, lập tức biến bớt đi, hơn nữa tản mát ra hương vị, càng ngày càng đậm.

	"Lão, lão đại, Thần của ngươi đỉnh, thật giống đang luyện chế những này lòng trắng trứng ah, trời ạ, nó sẽ không là loại bỏ những này thanh trứng năng lượng đi, muốn là cái dạng này, đây là tinh tất bên trong tinh tất rồi." Tiểu bàn tử bọn hắn ngửi được bên trong đỉnh tán đi ra ngoài hương thơm, so cái này phá trứng màu chảy ra lòng trắng trứng, còn muốn hương vài lần trở lên.

	"Thứ tốt, các ngươi trả ở lại đây, còn không mau ăn, những này nhưng là an-bu-min nha, ăn sau, có thể đem các ngươi tối ngày hôm qua làm việc bù đắp lại." Lâm Hạ Phàm cầm một cái thủy chước tử, cái thứ nhất thịnh lên uống.

	"Sùng sục sùng sục ..." Những người anh em này, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đương nhiên sẽ không cùng chính mình một lão đại khách khí gì gì đó, cầm chén lên tử thịnh lên, từng ngụm từng ngụm địa uống, như đang uống nước sôi tựa như.

	"Ừm, dễ uống, dễ uống, thật là thơm, một điểm mùi tanh đều không có, ngược lại, là nồng nặc hương hoa Linh Dược chi vị, tốt vị đến cực điểm ah!" Tiểu bàn tử bọn hắn một bên uống một bên gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Tốt năng lượng mạnh mẽ, không biết lòng đỏ trứng phải hay không cường đại hơn, càng tinh khiết?"

	"Ừ ừ, ta muốn đột phá, sảng khoái ah, sảng khoái, sảng khoái lên trời đi rồi!" Uống xong cái này Thần đản lòng trắng trứng sau, bọn hắn cảm thấy trong cơ thể mình sức mạnh đang đột phá lên nói.

	"Ta cũng vậy, ta muốn đột phá ..."

	Nguyên bản cái này Thần đản năng lượng cũng không hề mạnh mẽ như vậy, nhưng Lâm Hạ Phàm đem nó cất vào cái này Thần Nông Đỉnh bên trong, mà chiếc thần đỉnh này tỏa ra bách Thần Thảo sức mạnh, hỗn hợp ở cái này Thần đản thanh đi vào bên trong. Đem những này Thần đản quải niệm năng lượng phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, để cho bọn họ uống một hai chén sau, từng cái bắt đầu xếp bằng trên mặt đất đột phá đi, bao quát Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cũng giống như vậy.

	Bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm không có nhanh như vậy đột phá, hắn tại áp súc, áp súc sức mạnh trong cơ thể, mãi cho đến áp súc không được, lập tức đột phá mấy tầng thiên, trực tiếp đạt đến Thiên Tiên cảnh giới đi. Còn có những này nói thề chết theo Lâm Hạ Phàm cơ những người có duyên cũng giống như vậy, bọn hắn tu luyện không biết bao nhiêu năm đều không có đột phá, không nghĩ tới, hôm nay lập tức đột phá mấy cái Tiểu Trọng ngày.

	Nhưng bọn họ nghĩ đến mới vừa rồi cùng chính mình đồng thời tiến vào nơi này đồng môn, té xuống đồng môn đều là bọn hắn sư huynh đệ bản tôn thân thể, vì để cho bọn hắn khôi phục nhanh chóng sức mạnh. Bọn hắn lén lút đem một vài lòng trắng trứng thu lại, dự định sau khi trở về, cho hắn thêm nhóm uống một chút, để cho bọn họ khôi phục lực lượng.

	Đối ở hành động của bọn họ, Lâm Hạ Phàm chưa từng có hỏi, dù sao cầm cũng không phải rất nhiều, chỉ là mấy kg khoảng chừng, lại nói cái này trứng lớn lớn như vậy, 700 người đều uống không hết đây này.

	Nhìn xem những này lòng trắng trứng bên trong, toát ra một cổ cường đại có thể sức mạnh, Thải nhi bọn hắn cũng bắt đầu thu lại, cảm thấy lòng trắng trứng lại ăn đi, cũng nhiều nhất chỉ là đột phá một hai cái Tiểu Trọng ngày mà thôi, còn không bằng lấy về cho cùng môn đệ tử uống, để cho bọn họ đột phá một cảnh giới thứ hai.

	"Lão đại, chúng ta ở nơi này bế quan một cái, luyện hóa trong cơ thể năng lượng, sẽ không có vấn đề." Tiểu bàn tử cặp mắt vẫn là nhìn chằm chằm cái này Thần Nông dân, nhìn xem cái này phá trứng, không ngừng có rất nhiều lòng trắng trứng lưu vào bên trong, như chảy vào không đáy trong hắc động tựa như, trả toả ra dày đặc Nguyên Lực khí. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không được, một lúc, để cho lão đại cũng chọc thủng cái này đại lòng đỏ trứng, uống một chút, xem có thể hay không lại đột phá một cảnh giới thứ hai!"

	"Được rồi, các ngươi ở nơi này luyện hóa một chút, ta tiếp tục thu những này lòng trắng trứng cùng lòng đỏ trứng!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới lập tức đột phá đến Thiên Tiên cảnh giới, hơn nữa một điểm tác dụng phụ đều không có, trong đầu còn nhiều một đạo ấn ký, thật giống ghi chép một môn phi hành tâm pháp, bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm không có nhiều thời gian như vậy đến xem nó, trước tiên lấy đi những này thanh trứng cùng lòng đỏ trứng mới là trọng yếu nhất.

	Đương nhiên, Vương Hạo bọn hắn cũng tình huống như vậy, hiện tại bọn hắn ngồi xếp bằng xuống, không ngừng hấp thu thể làm năng lượng, luyện hóa, hơn nữa còn tại ngộ cái này khắc ở chính mình trong ý thức tâm pháp. Phát hiện một cửa này tâm pháp, tên gì: Bằng Phi cửu thiên, nhìn lên giống như là cái gì Thần Điểu võ kỹ, hiện tại tức diễn hóa thành nhân loại tâm pháp đi.

	Xem ra, bọn hắn ăn Thần đản, cái này Thần đản bên trong thừa truyện chính mình nhất tộc tuyệt kỹ, hiện tại tức được những này ăn tươi, còn được đến cái này tuyệt kỹ đây này.

	"Ta cái con mụ nó, cái này cũng quá kinh khủng đi, hóa diễn Đại Bằng Nguyên Thần, Bằng Phi Cửu Trọng Thiên, vậy sau này, chẳng phải là không cần sử dụng Truyền Tống Trận?" Tiểu bàn tử cặp mắt chăm chú đóng lại đến, dùng tâm thần của chính mình đi ý hội một cửa này tuyệt kỹ nói.

	"Ầm ầm ..." Xếp bằng ở cái này cái cự đại trong tổ chim Thất Phong tông các đệ tử, từng cái bắt đầu đột phá lên, một vòng lại một vòng năng lượng mạnh mẽ trên trời vũng hố phía dưới khuếch tán ra, liền phía dưới đá núi lửa tương, tại sức mạnh ảnh hưởng dưới, như sóng lớn bình thường sôi trào.

	Những này không trọng yếu, quan trọng là Lâm Hạ Phàm dùng trên tay Thần Khí, thanh một con này thần trong trứng lòng đỏ trứng đều chọc thủng rồi, để cái kia tựa như hoàng kim nước, chảy vào Lâm Hạ Phàm cái này toả ra Thương Cổ khí chất Thần Nông Đỉnh bên trong, một loạt hương nồng chi vị, khiến những này đang ngồi xếp bằng bên trong bọn tiểu đệ, không nhịn được nuốt khởi nước miếng.

	"Đừng xem, muốn uống liền đến uống đi, quản ngươi uống đủ!" Lâm Hạ Phàm cái thứ nhất uống trước, cảm thấy mình uống tam giới lục đạo uống ngon nhất lòng đỏ trứng cùng lòng trắng trứng, nồng nặc linh hoa thuốc hương thơm chi vị, khiến người ta dư vị vô cùng, mỗi một ngụm uống xong đi, cảm giác thân thể như bay ở trên chín tầng trời tựa như, thiên hạ mặc ta phi.

	"Dễ uống, dễ uống, lão đại, chúng ta cảm nhận được, rất nhanh cũng đột phá đến Thiên Tiên cảnh giới, ngươi nói chúng ta sau khi đột phá, hội sẽ không phi thăng Tiên Giới, có thể hay không bị thế giới này pháp tắc đánh chết?" Bọn hắn nhìn thấy lão đại mình đã đột phá Thiên Tiên cảnh, bình thường sự tình đều không có, cảm thấy có thể là cái này Thiên Khanh nguyên nhân đi, có thể đem thiên đạo pháp tắc che phủ lên rồi.

	"Yên tâm đi, các ngươi trên người mặc Thượng phẩm Tiên chiến khôi giáp, có che đậy thiên đạo pháp tắc, sẽ không hạ xuống Thiên Lôi, không có việc gì." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này bọn tiểu đệ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cách thống kê tam giới lục đạo lại gần thêm một bước, hi vọng Tiên Giới không nên nhanh như vậy khai chiến, lại cho ta một chút thời gian, lại cho ta nhiều một chút thời gian, Hằng Nga Tiên tử lão bà các ngươi nhất định phải chờ ta, nhất định phải kiên trì!"

	Uống xong lòng đỏ trứng sau, bọn hắn thật sự giống như Lâm Hạ Phàm, áp chế ở trong cơ thể mình sức mạnh, lại áp chế không nổi, lập tức đột phá đến Thiên Tiên sơ cảnh, để trong lòng bọn họ sảng khoái đến Cửu Trọng Thiên đi, so với cùng nữ nhân đồng thời bành bạch còn muốn sảng khoái.

	Bất quá bọn hắn sẽ không sảng khoái quá lâu, liền ở Lâm Hạ Phàm hắn dẹp xong một con này cự trong trứng tinh tất sau, ngọn núi khổng lồ phía dưới hỏa nham mái chèo cuồn cuộn mà lên, còn hơn hồi nãy nữa muốn hung đào, như có đồ vật gì muốn từ phía dưới Địa Hỏa Nham tương bay ra ngoài tựa như.

	Lâm Hạ Phàm bên người tiểu đệ tử, bỗng nhiên cảm thấy một cổ cường đại khí tức, khí tức cường đại đến để cho bọn họ sợ sệt, hai chân không khỏi tại run rẩy lên, một loại sợ sệt, đến từ trên linh hồn, không nhịn được.

	"Lão, lão, lão đại ..."

	"Tới sao, ư -, các ngươi sợ sệt cọng lông, không phải có ta cái này lão tài xế tại sao, thảo!"