Sở Lâm chắc chắn sẽ không quá ung dung, đối với tương lai Sở Lâm luôn luôn là không có kế hoạch, hắn và Lâm Hạ Phàm biết thời gian cũng không dài, lại có thể biết nghe hắn sắp xếp.

	"Ngươi còn đang bận việc, ta bận bịu của ta, hơn nữa ta cái gì danh hiệu đều không có, chỉ là Diệp thị cổ đông, Diệp thị cổ phần thu mua còn chưa hoàn thành, ta còn muốn cùng mấy cái cáo già chơi tâm lý chiến, không có thời gian để ý đến ngươi." Lâm Hạ Phàm từ chối được thẳng thắn, sau khi nói xong chính mình rốt cuộc tìm về trước kia cảm giác.

	"Sở Lâm nói ngươi so với ta thông minh, ta thừa nhận, cho nên càng cần phải ngươi ah!" Chu Sâm vẫn như cũ không muốn từ bỏ.

	Lâm Hạ Phàm lễ phép tính địa mỉm cười, thừa nhận so với hắn thông minh cũng vô dụng, không đáp ứng chính là không đáp ứng, hắn không thích trong đội cảnh sát loại kia nghiêm túc bầu không khí, cũng không thích Diệp thị bên trong ngươi lừa ta gạt.

	Cho nên hắn thẳng thắn trốn ở nhà, để Diệp Trăn Trăn đi chơi, dù sao ở trong mắt hắn Diệp thị đã nghĩ một cái món đồ chơi, Diệp Trăn Trăn ở nhà cũng là nhàm chán, tương lai của nàng không thể được chính mình làm trễ nãi.

	"Vậy ngươi tại ta trên lầu mua nhà là mấy cái ý tứ à?"

	"Nha! Ta cảm thấy nhà ngươi phong thuỷ không sai, hơn nữa ngươi ở dưới lầu, nếu có chuyện gì người có thể trực tiếp tìm ngươi, tỷ như tu sửa ống nước thay đổi bóng đèn các loại."

	Chu Sâm: "..."

	Hắn làm sao không biết Lâm Hạ Phàm có hèn hạ như vậy một mặt đâu này? Tuy rằng hắn suy tính vấn đề rất tốt, hơn nữa có thể để cho Diệp Trăn Trăn sớm chút độc lập, không đúng, Diệp Trăn Trăn đã sớm độc lập rồi, cái kia chỉ có thể nói là Lâm Hạ Phàm gia hỏa này cố ý muốn ẩn núp Diệp Trăn Trăn tiểu mỹ nữ rồi.

	Vậy hắn cũng quá ... Tổn thương tiểu mỹ nữ một mảnh phương tâm.

	Giờ khắc này nằm sấp ở trên bàn làm việc ngủ Diệp Trăn Trăn khổ não địa xoa huyệt Thái dương, rượu thật sự không là đồ tốt, lần trước uống say có Lâm Hạ Phàm giúp nấu canh giải rượu, lần này tỉnh lại chỉ có thể uống nước sôi, hiện tại trong dạ dày còn khó chịu hơn muốn chết, buổi trưa cũng không ăn đồ vật gì.

	Lại nói, tối ngày hôm qua người thật giống nhìn thấy Lâm Hạ Phàm rồi, hắn còn giống như hôn một cái chính mình, như là mộng, cũng giống là thật sự. Thế nhưng Lâm Hạ Phàm gia hỏa này hẳn không có như vậy nhu tình đi, trả chuyên môn đến xem người cái này con ma men.

	Thế nhưng trong mộng hết thảy đều như vậy thật, Lâm Hạ Phàm còn giống như là có nhiệt độ, người nhớ được bản thân thật giống không hề nói gì, cũng không có làm cái gì chuyện mất mặt, cũng còn tốt, bằng không hôm nay Sở Lâm nên mở ra trào phúng mới hình thức.

	"Uống chút nước ấm đi, dạ dày không hội khó chịu như vậy." Sở Lâm giúp nàng rót một chén nước, thanh bàn thu thập sạch sẽ.

	Trong phòng làm việc cái gì đã đều đã đổi, vì để cho Diệp Trăn Trăn thả lỏng một chút, Sở Lâm trả chuyên môn giúp nàng lấy một bộ mềm sô pha đi vào, làm cho nàng xử lý công hoàn cảnh nhìn lên không nghiêm túc như vậy.

	"Ngươi nói, ta với hắn biểu lộ lời nói, hắn có thể hay không chạy trốn càng xa hơn." Diệp Trăn Trăn xuyên thấu qua ly thủy tinh xem Sở Lâm, Sở Lâm ngồi ở đối diện nàng, đem nàng phần kia cơm trưa ăn tươi.

	Sở Lâm chán ghét đi đoán cái này đoán cái kia, Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn chuyện hắn không muốn tham dự, sáng sớm thời điểm vội vàng đối phó đám kia hận gả nữ nhân, lúc mới bắt đầu còn có thể giả cười một cái, đến mặt sau liền lời khách khí cũng không muốn nói rồi. Diệp thị thực sự là một cái thần kỳ địa phương, không có tàng long ngọa hổ, nhưng có một đống chỉ biết bát quái nói chuyện trời đất người rảnh rỗi.

	"Ngươi có thể thử xem."

	"Ta không phải kinh sợ ma!" Diệp Trăn Trăn ở trong lòng gào thét, sau đó chỉ có thể cúi đầu yên lặng mà thanh nói uống xong.

	Bọn hắn vừa vặn kết thúc một hội nghị, mỗi cái bộ ngành đều làm cho không thể tách rời ra, bọn hắn nhao nhao không phải là bởi vì phương án tốt xấu, mà là đều đang trốn tránh trách nhiệm, không người nào nguyện ý vì cái phương án này phụ trách, đều tại chọn phương án vấn đề, không có một người nguyện ý nói một chút tính khả thi.

	Cuối cùng Diệp Trăn Trăn để mỗi cái bộ ngành trở lại đều làm một cái phương án, đến lúc đó tái thảo luận, liền cho bọn họ một buổi tối thời gian. Bọn hắn những người này, một mực nói bận bịu, thế nhưng một nghỉ làm rồi quán bar hộp đêm, cái nào đều có bóng dáng của bọn hắn.

	Người đã sớm đoán được là màn này, cho nên không cảm thấy khổ sở, dù sao phương án không làm được trực tiếp chụp tiền thưởng, tháng sau thái độ còn không tốt liền trực tiếp trừ tiền lương, dù sao bên ngoài bây giờ một đống sinh viên đại học chờ tìm việc làm, còn sợ công việc này không ai làm sao?

	"Chúng ta những này trọng yếu ngành quản lí chi nhánh đều phải thay đổi đi, một cái hai cái đầu óc bị cửa kẹp như thế, còn không bằng học sinh bây giờ có ý nghĩ. Lại công ty khác đào người là không thể nào, Diệp thị tại mấy năm qua quá không yên ổn rồi, biết nội tình người cũng không muốn đến, chúng ta liền tại công ty nội bộ đề bạt bọn hắn đi! Tìm tới ứng cử viên phù hợp liền đem những kia quản lí chi nhánh đều hàng rồi, phóng tới hậu cần nấu nước đi, dù sao bọn hắn không có gì cống hiến tinh thần, hiệp ước vừa đến kỳ liền trực tiếp đuổi việc."

	Diệp Trăn Trăn thanh những kia quản lí chi nhánh tư liệu đều tìm ra, những người này lúc trước đều đầu Diệp Tề Tề một phiếu, cho nên mới có thể lít nhanh như vậy, thực sự là hội nịnh nọt.

	"Oa! Ngươi tốt hắc." Sở Lâm tụ tinh hội thần ăn thịt, trả lời cảm giác tốt qua loa, thế nhưng Diệp Trăn Trăn không hề để tâm, dù sao rất nhiều việc chân tay nhi đều là Sở Lâm đi chạy, mặc dù có thang máy, thế nhưng tới tới lui lui vẫn là rất mệt mỏi.

	"Diệp thị vốn là hắc, ta không đen lời nói cũng sẽ bị người khác hắc, tháng sau chỉ có thể hát tây bắc phong!" Diệp Trăn Trăn đem mình ghế làm việc chuyển tới Sở Lâm bên người, người vẫn là không có thói quen ngồi cao hơn Sở Lâm, tuy nhiên tại trước mặt người khác có thể diễn kịch, thế nhưng tại chỉ có hai người bọn họ thời điểm, người trả là ưa thích cùng hắn sóng vai ngồi cùng một chỗ, nhổ nước bọt tân văn thời sự, hoặc là tính kế một cái trong công ty người.

	Người đến Diệp thị không phải là vì kế thừa đồ vật gì, nói tới nông cạn một điểm, công tác chính là vì tiền, vì để cho tầm mắt của mình trở nên không giống nhau, người không muốn giống như Diệp Cẩm Kỳ, từ nhỏ đã nghĩ tìm một người có tiền nuôi, sau đó tuổi còn trẻ giúp chồng dạy con. Người cũng không muốn giống như Diệp Tề Tề, đều là không thỏa mãn ở lập tức thứ nắm giữ, cuối cùng đem mình chơi tiến vào.

	"Vậy chúng ta cũng phải từ từ đến ah, tuy rằng bọn hắn không có gì dùng, thế nhưng các bộ môn vận chuyển vẫn còn cần bọn hắn duy trì một cái, lập tức đều đem bọn họ đổi lại ta sợ Diệp thị hội bại liệt." Sở Lâm đem cơm hộp giẫm đánh ném vào bàn làm việc dưới đáy trong giỏ rác, được Diệp Trăn Trăn chê một cái, không thể làm gì khác hơn là bắt được thư ký chuyên dụng tiểu cách gian đi, chờ nghỉ làm rồi dẫn đi.

	Hai người ở văn phòng thanh danh sách nhân viên chỉnh lý ra đến, sau đó một cái buổi chiều đã trôi qua rồi, sau khi tan việc hai người quyết định đi siêu thị đi dạo một vòng, trước đây Lâm Hạ Phàm thanh tủ lạnh lấp kín, chính mình chỉ phụ trách nấu, xuất hiện tại chính mình có phòng ở, lại thân đơn bóng chiếc.

	Tối hôm qua tại Chu Sâm trong nhà uống say người có chút ngượng ngùng, cho nên hôm nay người chủ động mua mới mẻ rau dưa tại Chu Sâm trong nhà làm một bữa cơm, lấy cảm tạ bọn hắn thu nhận giúp đỡ tình.

	Vụ án phá Chu Sâm sớm tan tầm, nhìn thấy Diệp Trăn Trăn tại nhà bếp bận việc, càng thêm cảm thấy Lâm Hạ Phàm gia hỏa này không hiểu được quý trọng, nếu như Sở Lâm cùng nàng nơi đối tượng lời nói là tốt rồi.

	Bất quá Sở Lâm gia hỏa này sơ trung thời điểm nói chuyện một lần về sau tựu rốt cuộc không gặp hắn đề cập tới bạn gái việc, chính mình công tác cũng vội vàng, liền cuộc sống của hắn đều chiếu cố không tới, đối cuộc sống riêng tư của hắn thì càng thêm không biết rồi.