"Ca nhi, ngươi lợi hại ah, ngươi một câu nói này, quả thực là, tên gì một lời thức tỉnh người trong mộng ...

	"Hư, đừng nói chuyện lớn tiếng, chúng ta trong lòng biết là được rồi!" Hắn làm một cái đừng lên tiếng động tác, không muốn biết bọn họ là ăn uống miễn phí, đánh xì dầu.

	Cho dù có người nghe được thì lại làm sao, cùng Sử Tối Hương bọn hắn đồng thời Tu Chân Giới, 12 vạn nhiều người, cũng không tin không có mấy cái đả tương du.

	12 vạn nhiều người, ở trong còn có mấy ngàn cái là Nguyên Anh cảnh giới đây, bọn hắn điểm này tu vi, đến trong giới Tu Chân, nhiều nhất xem như là bia đỡ đạn cấp bậc đi. Nhưng mục đích của bọn họ, không phải đánh đánh giết giết, mà là trêu chọc muội, tán gái, đây mới là bọn hắn đi Tu Chân Giới mục tiêu thực sự.

	Đêm nay trong vương thành quảng trường, khách nhân thật không phải nhiều bình thường, quầy hàng phía trên lão bản chuyện làm ăn so với bình thường tốt hơn nhiều, mỗi người trên mặt cười ha hả.

	"Cái này không gian vòng tay, bên trong có bao nhiêu không gian!"

	Trong giới Tu Chân có thật nhiều không gian giới các loại đồ vật, bọn hắn không thế nào muốn ở chỗ này mua không gian giới, thế nhưng muốn đến tay có rất nhiều thứ muốn bắt, muốn khiêng, muốn thanh một ít gì đó cất vào không gian trong nhẫn.

	"Muốn là trước đây, không có hai ngàn kim tệ đừng nghĩ mua được, hiện tại, năm mươi cái kim tệ cho ngươi, có muốn hay không, bên trong không gian có ba mươi lập phương lớn, là ta giết chết một con răng dài vảy hổ bạo đi ra ngoài." Một cái bán trang bị lão bản nói.

	"Năm mươi cái kim tệ? Bốn mươi mai kim tệ, ngươi có mua hay không?" Đối phương nghĩ đến năm mươi kim tệ, tức là 50 ngàn nguyên, có thể ít một chút là một điểm, dù sao tiền không phải gió lớn thổi tới.

	"Dáng dấp như vậy, tiện nghi hai cái kim tệ cho ngươi, bốn mươi tám cái kim tệ." Người ông chủ này giảm bớt hai cái kim tệ nói.

	"Bốn mười ba cái kim tệ."

	"Bốn mươi bảy, bốn mươi bảy, ca nhi, không thể lại thiếu, ta đây là vốn nhỏ chuyện làm ăn ah."

	"Đjxmm~, dáng dấp như vậy đi, một người lùi một bước, bốn mươi lăm, bốn mươi lăm như thế nào."

	"Ai, được rồi, bốn mươi lăm liền bốn mươi lăm, cầm đi đi, chuyện làm ăn khó thực hiện ah!"

	Chuyện làm ăn là khó thực hiện, nếu như tiểu nông dân giúp đoàn không đi Tu Chân Giới lời nói, có lẽ làm ăn khá khẩm, đi bây giờ 12 vạn người, người thiếu rất nhiều, cường hào thiếu rất nhiều. Cho dù về sau có người mới tiến vào đến, cũng không phải cường hào, bây giờ có thể kiếm một điểm liền một điểm đi.

	Linh Nhi cái này Cực phẩm Bạch Hổ mỹ nữ, người cân nhắc qua rồi, nếu như Sử Tối Hương bọn hắn mang 12 vạn cường hào tiến vào Tu Chân Giới sau, như vậy tiểu thế giới này vé vào cửa, hạ thấp đến mười vạn nguyên một trương, tin tưởng sẽ hấp dẫn một ít trung tầng nhân sĩ tiến vào bên trong.

	Có thể tại vé vào cửa mặt trên kiếm một điểm tiền, về phần người tiến vào bên trong, có thể kiếm được bao nhiêu tiền, liền nhìn bọn họ bổn sự, dù sao vé vào cửa thu nhập, nhiều nhất chỉ là lấy ra thập phần một xem là kim tệ.

	Tiểu nông dân kim tệ số lượng, sẽ không bởi vì nhân số nhiều, quái vật nhiều mà tuôn ra đến, mà là bởi vì tiến vào tiểu thế giới vé vào cửa thu nhập mà hạn chế.

	Lâm gia thôn một cái nào đó trong biệt thự.

	"Các ngươi có muốn hay không đến trong giới Tu Chân đi chơi sao? Lâm Hạ Phàm tại Thất Phong tông bên trong, chúng ta có thể đi chơi một chút ah." Nguyệt Nhi cái này trời sinh Bạch Hổ mỹ nữ, phong tình vạn chủng khí chất nữ CEO.

	"Không đi, không muốn nhìn thấy hắn và một đống nữ nhân khô cùng nhau." Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng nói.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế." Mị nhi các nàng gật đầu nói.

	Các nàng biết Lâm Hạ Phàm tại tu chân giới bên trong có mấy ngàn cái phi tử, nhắm mắt làm ngơ, lại nói, Lâm Hạ Phàm lưu một cái phân thân tại Lâm gia thôn nơi này, mỗi một ngày buổi tối, cũng có thể cùng Lâm Hạ Phàm phân thân chơi đây này.

	Lại nói là phân thân, nhưng Lâm Hạ Phàm lưu lại pháp thân, cùng bản tôn gần như, đều độc hữu tư tưởng, đồng dạng trên người có Lâm Hạ Phàm nam nhân vị.

	Còn có một chút, không thể không nói, là pháp thân sức mạnh có thể khống chế như thường, muốn để cho mình cường tráng đến đâu đều được, thỏa mãn các nàng sinh hoạt cần thiết. Bất kể là ban ngày, vẫn là đêm thượng, chỉ cần Linh Nhi các nàng tìm tới Lâm Hạ Phàm phân thân, Lâm Hạ Phàm đều sẽ cùng các nàng yêu cùng nhau, có thể tại bất đồng thời gian, địa điểm tiến hành đều được.

	Trước đây, sơ mới thành lập nghiệp, rất nhiều chuyện đều là tự thân làm, hiện tại công ty tập đoàn thượng quỹ rồi, hết thảy đều giao cho người phía dưới chủ quản quản lý xử lý đi.

	Nếu như chiêu không tới công nhân lời nói, có thể để cho một ít trí năng người máy thay thế công nhân, hơn nữa lại không cần thanh toán tiền lương.

	Nói đến những người máy này nha.

	Tiểu bàn tử bọn hắn để một nhóm người máy ra ngoài nước làm công đi, đúng, chính là ngoại quốc làm công đi kiếm tiền, kiếm đô la mỹ, bảng Anh, Euro vân vân.

	Không có cách nào, cơ khí người quá nhiều, tiểu bàn tử không nghĩ tới, trong thế giới này chỉ cần nữ tính người máy nhiều, nam tính cơ khí yêu cầu được quá ít, hơn nữa tiểu bàn tử mang về nam tính người máy, số lượng có mấy chục triệu cái trở lên.

	Hiện tại tiểu bàn tử để 20 triệu cái nam tính người máy, đến Mỹ quốc, nước Anh, nước Đức các loại một ít địa phương làm công đi.

	Những thứ này đều là người máy, hoặc là nói, không có ai biết chúng nó là người máy, lấy bây giờ thế giới này trình độ, đo lường không ra bọn hắn là người máy. Hơn nữa bọn hắn nắm giữ thân phận hợp pháp xuất hiện, càng thêm sẽ không hoài nghi chúng nó phải không là người máy, chỉ biết chúng nó là một cái làm công tộc, cái gì ồ ồ công tác cũng làm, hơn nữa còn làm được hết sức tốt.

	Không nói những người máy này một tháng có bao nhiêu tiền, nhưng có một chút khẳng định, chúng nó một ngày tiền lương, ít nhất một trăm USD, bảng Anh, Euro.

	Một trăm nguyên một ngày, 20 triệu cái người máy, như vậy bọn hắn một ngày thu nhập, tức là 2 tỷ đẹp nguyên trở lên, lợi hại đi. Những người máy này không cần ăn, nơi ở, tùy tiện tìm một có thể chỗ tránh mưa là được rồi, ở Thiên kiều dưới đáy.

	Chúng nó kiếm được tiền sau, đều tụ hợp vào các quốc gia tiểu nông dân tập đoàn tài vụ đi vào bên trong, mỗi một ngày tiểu nông dân tập đoàn tài vụ thêm vào thu nhập mười mấy ức USD trở lên. Tiểu nông dân tập đoàn thu nhập càng nhiều, quốc gia bên trong phúc lợi càng cao, từng cái nguyệt hưu bổng đều đang tăng lên, tuy rằng lít không nhiều, nhưng từng cái nguyệt đều thăng mấy chục đồng hoặc là một trăm nguyên trở lên.

	"Lâm Bàn Gia, hiện tại Lâm Hạ Phàm không ở, ngươi có thể không thể đại biểu nói chuyện?" Một người quan quân gọi điện thoại cho tiểu bàn tử hỏi.

	"Chuyện gì? Ngươi nói xem, tuy rằng lão Đại ta không ở, nhưng hắn đã thông báo ta, để cho ta thủ đảm bảo quốc gia của hắn, thủ đảm bảo quê hương của hắn, có chuyện gì, cùng ta nói đi." Tiểu bàn tử ngồi ở tiểu nông dân tập đoàn trong tổng bộ, nhìn xem một cái ngũ tinh thượng tướng toàn bộ tin tức hình chiếu điện thoại hỏi.

	"Là dáng vẻ như vậy, bởi quốc gia chúng ta nắm giữ rất nhiều quân hạm, hệ thống trí tuệ nhân tạo chiến đấu cơ, phi thuyền vũ trụ, mạnh mẽ người máy vân vân. Những quỷ kia lão nhóm, đỏ mắt, yêu cầu chúng ta đem những này kỹ thuật cùng bọn họ cùng chung, đồng thời khai phá Vũ Trụ thực dân địa, đồng thời phát triển nhân loại văn minh ...

	Lời của đối phương, nói tới rất rõ ràng, đơn giản là yêu cầu tiểu nông dân tập đoàn đem những này kỹ thuật lấy ra, nói cái gì phát triển nhân loại văn minh, đây chỉ là phí lời, bọn hắn chỉ là trở nên mạnh mẽ, muốn cùng Hoa Hạ quân sự sóng vai.

	"Đây là một cái quốc gia nói, trả là tất cả quốc gia đều như vậy nói?" Tiểu bàn tử nghe được xin hỏi của hắn.

	"Nếu như một hai quốc gia nói, ta khi bọn họ đánh rắm, nhưng mười mấy mọi người liên hợp lại, ngươi hiểu, nếu không, bọn hắn nói không cách nào bảo vệ quốc gia chúng ta công dân hợp pháp lợi ích, cùng thân người an toàn." Cái này người lãnh đạo quốc gia nghĩ đến Liên Hợp Quốc đồng thời ức hiếp tự mình nói.

	"Ồ? Bọn hắn nói chuyện lớn lối như vậy? Lẽ nào bọn hắn không biết trên trán, mang một cái so với đầu não còn muốn lớn hơn nòng súng sao?" Tiểu bàn tử cùng Lâm Hạ Phàm tháng ngày, học được Lâm Hạ Phàm mấy phần xử sự phong độ, nghe đến đó, trầm tư một cái nói: "Ngươi cho ta nửa giờ cân nhắc cái vấn đề này, một lúc, ta lại trả lời ngươi!"