Diệp Trăn Trăn dùng khăn giấy nắm từ bản thân mất một viên hạt gạo, thanh Lâm Hạ Phàm trước chỗ ngồi thịt bắt được trước chân. Khoảng thời gian này người thanh đi qua ba năm thịt đều ăn trở về rồi, người cũng có thể cảm giác được trước kia quần áo nhỏ đi.

	Hai người ngươi một câu ta một câu nói chuyện, thấy Lâm Hạ Phàm không có tới thúc, Sở Lâm liền giúp đỡ Diệp Trăn Trăn thu thập, trong ngày thường ở nhà một mình cũng là nhàm chán, thu thập tuy rằng phiền phức, nhưng cũng không cảm thấy mệt mỏi, hôm nay nhiều hơn một cái Sở Lâm, chỉ chốc lát sau liền đem gian nhà trong ngoài đều quét dọn một lần.

	Sở Lâm mặc chính là Lâm Hạ Phàm quần áo, đối với không có nẩy nở hắn tới nói Lâm Hạ Phàm quần áo có vẻ hơi lớn, thế nhưng buộc lên cà vạt, thanh eo vừa thu lại, thấy thế nào đều là một cái cấm dục tiểu suất ca.

	Lâm Hạ Phàm nhấn cái loa một cái, ra hiệu Sở Lâm lên xe, Sở Lâm đứng ở ngoài xe đi vào trong nhìn một chút: "Đại lão, ngươi có siêu năng lực tại sao trả phí thời gian này lái xe? Lộ trình cũng không gần đây!"

	Lâm Hạ Phàm: "..."

	Hắn rõ ràng không cách nào phản bác Sở Lâm lời nói, đúng là như vậy ah, hai tên gia hỏa nhất định nín rất lâu đi, một mực tại châm chước có muốn hay không hỏi hắn, nhưng là vừa không dám, vào lúc này Sở Lâm vừa vặn có cơ hội mở cái miệng này, không một chút nào hết sức.

	"Không đi coi như xong." Lâm Hạ Phàm cũng không giận, thế nhưng cũng không trả lời vấn đề của hắn.

	Hắn mới không muốn hoa thời gian này đưa hắn trở lại đây, đưa hắn chỉ là tiện thể, còn có, ở thời đại này lái xe xuất hành không phải thường thức sao, cái nào có nhiều như vậy tại sao, hơn nữa hắn cái kia sao đột ngột xuất hiện ở trong trường học, là cá nhân đều sẽ hỏi vài câu đi.

	"Đi! Làm sao sẽ không đi đây!" Sở Lâm một đầu đâm vào trong xe, đối với đứng ở cửa ra vào Diệp Trăn Trăn phất phất tay, "Diệp giả giả đồng học, hẹn gặp lại!"

	Diệp Trăn Trăn đem trong tay khăn lau ném tới, đánh vào trên cửa sổ xe: "Giả kích cỡ! Ai còn phải lại thấy ngươi ah!"

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm không quá nói chuyện, thế nhưng Sở Lâm là một cái làm có thể nói người, hai người ở trong xe so với Diệp Trăn Trăn ngồi tại ghế sau thời điểm mạnh hơn nhiều, ít nhất Sở Lâm sẽ tìm đề tài nói chuyện phiếm, hơn nữa hai người đàn ông tùy tiện tán gẫu cái gì đều được, nhưng Diệp Trăn Trăn cái này tiểu nữ sinh, rất nói nhiều đề khả năng người không có hứng thú, hơn nữa cũng không biết, cho nên có thể cùng Lâm Hạ Phàm đánh tới lời nói thời điểm tương đối ít, hiện nay Sở Lâm liền không một chút nào cảm thấy lúng túng, cầm lấy Lâm Hạ Phàm hỏi một đống vấn đề.

	Lâm Hạ Phàm trực tiếp đem xe lái đến Sở Lâm cửa trường học, người lui tới đều dừng lại quan sát, bọn hắn liền nâng điện thoại di động chờ hào trên xe xuống một người nữ, có đẹp hay không, chân dài không dài cũng không đáng kể, dù sao lại có tân văn là được rồi, tốt nhất có thể ở sân trường diễn đàn nhấc lên một cơn gió lãng.

	Sở Lâm không nói nhìn xem những người kia gương mặt bát quái đối với, hơi ngượng ngùng mà gãi đầu một cái, người ta Lâm Hạ Phàm nguyện ý tốn thời gian đưa tới đây, vẫn còn khiến người ta chê cười rồi.

	Lâm Hạ Phàm từ sau toà lấy ra một túi hoa quả giao cho hắn, cũng không biết hắn là lúc nào chuẩn bị, nhưng nhìn dáng vẻ mới mẻ làm. Sở Lâm cậu sẽ cho hắn mang hoa quả, hoặc là đưa chút ăn ngon lại đây, thế nhưng hắn rất bận, đều là tăng ca, ngày hôm qua đã nói cùng nhau ăn cơm, cuối cùng vẫn là ẩn vào thành. Tối hôm qua hắn vì sao lại hẹn mình cậu ăn cơm? Sở Lâm mò cái đầu nghĩ đến rất lâu, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trước xe biểu hiện ngày, mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, ngày hôm qua hắn sinh nhật.

	Thật đúng là buồn cười, chính mình sinh nhật đã quên, thế nhưng là nhận được một phần đặc biệt lễ vật, tuy nhiên tại trong quá trình suýt chút nữa bị sợ xuất bệnh tim, thế nhưng hắn nhận thức một cái thần bí nhưng có ôn nhu người. Người này nhìn như đối với hắn thờ ơ, lại sẽ ở quan môn cho lúc trước hắn một túi trái cây.

	"Đại lão, cám ơn ngươi!" Sở Lâm bới ra cửa xe, trả không chuẩn bị buông tay, "Ta trả không biết làm sao ... Xưng hô ngươi thì sao?"

	Sở Lâm giống một điều chờ quăng nuôi cỡ lớn khuyển, khóe miệng hơi nhếch lên, nháy mắt, tựu đợi đến Lâm Hạ Phàm duỗi tay sờ xoạng đầu của hắn nổi cáu rồi.

	Lâm Hạ Phàm khó được lộ ra một cái ôn hòa mỉm cười, sau đó thật duỗi ra tay, nhưng không phải vò Sở Lâm tóc, mà là giúp hắn thanh xiêu xiêu vẹo vẹo cổ áo chuẩn bị cho tốt.

	"Lâm Hạ Phàm."

	Tiếng nói của hắn cùng tối hôm qua phát sinh tai nạn xe cộ thời điểm như thế, không có bao nhiêu nhiệt tình, chỉ là nhàn nhạt, thế nhưng Sở Lâm nghe cũng rất thoải mái. Lâm Hạ Phàm mang đến cho hắn cảm giác cùng trong túc xá những tên khốn kiếp kia không giống nhau. Hắn làm thận trọng, mặc kệ gặp phải chuyện gì biểu lộ đều nhất thành bất biến.

	"Ừm..." Sở Lâm thanh Lâm Hạ Phàm trên dưới phải trái đều nhìn một lần, "Ta cảm thấy ... Là thần tiên hạ phàm."

	"..." Đối với Sở Lâm cái này tán thưởng, hắn tựa hồ không phải làm ... Hài lòng, tuy rằng hắn cũng không tiết vu những này a dua nịnh hót giả nói giả ngữ.

	"Được rồi, lên lớp đi thôi!" Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ tay của hắn, sau đó lắc lắc lên cửa sổ xe.

	Sở Lâm hướng về phía hắn phất phất tay, sau đó quay đầu liếc mắt nhìn những kia có phần thất vọng mọi người, lộ ra một cái cực kỳ ôn nhu mỉm cười. Những người này chính là chỉ sợ không loạn, người như vậy càng nhiều càng không thể để cho bọn hắn thực hiện được, Sở Lâm cố ý đứng ở ven đường các loại Lâm Hạ Phàm lái xe đi, trả phất phất tay, một bộ không thôi dáng dấp, biết Lâm Hạ Phàm xe đều không nhìn thấy rồi, hắn mới xoay người nhìn một chút những kia làm bộ cúi đầu chơi điện thoại di động người qua đường, bình tĩnh vô cùng bỏ rơi túi hát bài hát trẻ em, bước đi nghiêm đi hướng ký túc xá.

	Trời nóng bức này lên lớp, là không thể nào.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem kính chiếu hậu bên trong chậm rãi nhỏ đi Sở Lâm, âm thầm cười một cái, sau đó đem xe quẹo vào một cái trong hẻm nhỏ, nếu như trong ngõ hẻm có người đi ra lời nói, người kia sẽ đối với có một chiếc xe quẹo vào đến chuyện này hoàn toàn không có cảm giác.

	Lâm Hạ Phàm xe trực tiếp về tới biệt thự mặt sau, nhưng là người của hắn lại không ở bên trong, nhấc theo vẩy nước ấm Diệp Trăn Trăn sững sờ nhìn xem đột nhiên xuất hiện xe, chiếc xe này tại nửa giờ trước mở ra ra ngoài, bên trong ngồi hai người đàn ông, bây giờ xe này tại người ngay dưới mắt chậm rãi xuất hiện, người lại chưa có trở về.

	Người lần nữa chứng kiến Lâm Hạ Phàm sức mạnh, gia hỏa này sẽ không ở rất nhiều lần ra ngoài đều là như vậy đi, thậm chí trong tủ lạnh tổng ăn không hết lại lại một mực duy trì mới mẻ đồ ăn cũng là hắn như vậy cầm trở về a.

	Lúc ăn cơm Lâm Hạ Phàm không chủ động đề liên quan với chuyện tối ngày hôm qua, người cũng không tiện mở miệng hỏi, làm cho nàng một lần cảm thấy đó là người uống nhiều sau làm mộng. Hiện tại cái này cái chân tướng cho người một kích nặng nề, tất cả đều là chân thật!

	Lâm Hạ Phàm chưa có trở về đi, cũng không có như bình thường như thế đem xe ngừng ở ven đường, tối hôm qua xảy ra nhiều chuyện như vậy, nhận thức hắn xe người cũng không ít, không thể lại như thế tùy ý, tuy rằng người bình thường đối với hắn xe cũng không làm được cái gì, thế nhưng, hắn không quá muốn rửa xe cùng với cho hắn xe làm bảo dưỡng.

	Lâm Hạ Phàm nhìn đồng hồ tay một chút, lần này không dài dòng nữa, trực tiếp di động đến giam giữ Diệp Tề Tề địa phương, tối hôm qua Lâm Hạ Phàm dàn xếp tốt Diệp Trăn Trăn về sau trực tiếp tới một chuyến ngục giam, cũng không đối với bọn họ làm cái gì.

	Chỉ là đơn giản thôi miên một cái, sau đó Diệp Tề Tề chỗ ở ngục giam xảy ra đánh nhau ẩu đả sự kiện, hơn nửa đêm suýt chút nữa đã kinh động cảnh sát vũ trang, cũng còn tốt cuối cùng lấy Diệp Tề Tề được đánh thành đầu heo mà kết thúc. Diệp Tề Tề suốt đêm được đưa tới phòng cứu thương đi rồi, hiện tại cảnh ngục đang tại vặn hỏi tối hôm qua tham dự đánh nhau những người kia.