Chu ca bọn hắn im lặng, Cầm Hương cũng bó tay rồi, đối cái này hô cứu mạng tiểu Thất, Cầm Hương hết sức tức giận, một cái vỗ tay mạnh mẽ hướng về tiểu Thất trên mặt phiến đánh tới.

	"Đùng!" một bạt tai tiếng vang, thanh tiểu Thất phiến bay lên, từ lầu ba trên hành lang phiến phi dưới lầu mặt, rơi xuống lầu ba phía dưới đi đi.

	"..." Những này nhân viên cảnh sát, nhìn thấy người mỹ nữ này, một cái tát thanh tiểu Thất phiến bay đến dưới lầu, trong lòng rùng cả mình, trong lòng một câu nói: Quá, quá hung tàn rồi!

	Tiểu Thất té chết sao? Nếu như té chết, là tốt rồi, nhưng là hắn như không có chuyện gì tựa như, khóe miệng chỉ là chảy ra một điểm huyết, bụm mặt tử từ dưới đất bò dậy, chỉ về trên lầu Cầm Hương mắng lên:

	"Không biết xấu hổ, ngươi đặc biệt dám đánh ta, ngươi có biết không, ta vì cái gì muốn đối với hắn như vậy nhóm, đánh cho tàn phế bọn hắn, liền là bởi vì bọn hắn ca ca tại trong lao bắt nạt ta, trả để hơn mười cái đại nhân bánh xe cái mông của ta, muốn trách, liền trách bọn họ, ta đây chỉ là ăn miếng trả miếng bọn hắn mà thôi, ta có lỗi gì, các ngươi nói, ta làm như vậy có lỗi gì?"

	"..." Chu ca bọn hắn không còn gì để nói, không nghĩ tới cái này lão đại cậu trẻ như thế kỳ hoa một cái, được mười mấy nam nhân xa luân chiến chính mình cái mông. Hiện tại còn chưa ý thức được mình làm chuyện sai, cho dù đối phương không đúng, cũng chỉ là xuyên thấu qua pháp luật để giải quyết, mà không phải mình dùng vũ lực giải quyết nó, bởi vì chính mình không có quyền lực này đi chấp hành nó đúng sai, quản chi đối phương sai, cũng là do pháp luật đến phán định.

	Dù sao, mặc kệ chuyện gì, chuyện lớn chuyện nhỏ, trả là nho nhỏ việc nhỏ, đều chỉ có thể xuyên thấu qua pháp luật đến giải quyết vấn đề, dùng tiền thuê luật sư giúp mình lên tòa án. Cái gì gọi là quan tòa? Chính là loại kia nước miếng chiến, ngươi hắc ta, ta hắc ngươi, ngươi nói ta không đúng, ta nói ngươi không đúng, xem ai khẩu tài được, xem ai có đầy đủ chứng cứ đi chứng minh nó đúng sai vân vân.

	Quan tòa đánh tới đánh lui, lớn lên đánh thời gian mấy chục năm đều có, ngắn đánh tới mười ngày tám ngày, có thể để cho ngươi từ phú nhân đánh tới người nghèo, đặc biệt là đánh mấy năm trở lên quan tòa người, thanh tinh thần, thanh thời gian toàn bộ, thanh tài lực đều hoa ở phía trên cái kia quan tòa mặt trên. Cuối cùng đánh thắng, chính mình tức trở nên không còn gì cả, chính mình thắng lại có thể thế nào, đối phương là người nghèo, không có tiền bồi ngươi, mà ngươi bỏ ra thời gian mấy năm lên tòa án, đập xuống tiền, a a, không cần phải nói, ngươi rõ ràng.

	"Không biết xấu hổ, ngươi không giúp ta phải hay không, được, ngươi rất tốt, về sau ta sẽ cho ngươi thử nghiệm một loại được xa luân chiến tư vị, đến lúc đó ngươi sẽ hiểu lần này tư vị cùng cảm thụ!" Tiểu Thất nhìn thấy tỷ tỷ mình không có ý định giúp mình mắng.

	"..." Cầm Hương thật sự rất tức giận, không nghĩ tới đệ đệ mình sẽ như vậy bộ dáng, còn muốn làm cho nam nhân đối với mình xa luân chiến, chính mình nhưng là tỷ tỷ của hắn ah, tại sao có thể nói như thế đại nghịch bất đạo lời nói, nói thật, người thật sự muốn bóp chết cái này rác rưởi đệ đệ.

	"Đại tẩu, có muốn hay không ta để người này thanh miệng ngậm lại đi?" Chu ca nghe được tiểu Thất chửi đến như thế khó nghe hỏi.

	"Được rồi, để cảnh sát đem hắn mang đi đi, khiến hắn tại trong lao, học tập cho giỏi cùng nghĩ lại đi!" Nói thật, Cầm Hương thật sự không muốn xem người khác đánh đệ đệ của nàng, nếu không, cái này tiểu Thất có thể còn sống rời đi sao? Nếu là người khác lời nói, sớm bị Chu ca bọn hắn đánh cho tàn phế.

	"Xú bà nương, ngươi càng như vậy đối đệ đệ ruột thịt của mình, ngươi không chết tử tế được, ta nguyền rủa ngươi được Lâm Hạ Phàm quăng mất, ta nguyền rủa ngươi sinh tử không có Tintin, sinh nữ không có bờ mông ..." Tiểu Thất nghe được tỷ tỷ mình để cảnh sát dẫn hắn đi, không có ý định trợ giúp hắn, giống một điều chó điên mắng lên.

	Kết quả, lời nói vẫn không có mắng xong, Chu ca bọn hắn xông tới, loạn quyền loạn chân tại tiểu Thất trên người đánh lên, tiểu Thất có thể mắng tỷ tỷ của mình, nhưng không thể mắng lão đại mình nhi nữ. Mắng lão đại mình con gái, chính là bằng với mắng cháu của mình, cháu gái, những này làm thúc thúc, làm sao có khả năng để cho người khác mắng lão đại nhi nữ đây này.

	"Ah, ah, đau nhức, đau nhức, không nên đánh, không nên đánh ta!" Tiểu Thất không nghĩ tới những này thái tử bạn thân vừa nãy đối chính mình tốt tốt, hiện tại tức đối với mình ác như vậy đánh.

	"Ư -, thực sự là một cái tiện cốt đầu, liền tỷ tỷ mình đều mắng, liền lão đại của chúng ta chưa ra đời nhi nữ đều mắng, không giết chết ngươi, là cho đại tẩu mặt tử." Chu ca mạnh mẽ tại tiểu Thất trên người mấy quyền mắng.

	Cầm Hương đây, người đã không có mặt rồi, thân thể chưa đi đến nhàn nhạt trong đêm tối đi, trở về chính mình trong biệt thự đi, chỉ cần mình đệ đệ không bị bắn chết, chỉ cần hắn hảo hảo ở tại trong lao, nghĩ lại học tập, tin tưởng mười năm tám năm sau, hắn sẽ thành thục!

	Đặc biệt là những này tiện cốt đầu, không cố gắng giáo huấn một cái, hắn thật sự ti tiện, còn muốn gọi người đi thay phiên tỷ tỷ mình, ư -, như Chu ca bọn hắn chỗ nói, không giết chết hắn, là cho dung mạo Cầm Hương.

	Nhân sinh muôn màu, ở trên cái thế giới này loại người gì cũng có, đừng nói khiến người ta thay phiên tỷ tỷ mình muội muội, liền cha mẹ giết chết người đều có. Cổ đại đến Lý Thế Dân, cận đại, mỗi ngày tân văn đều có nhìn đến, những người này, vì tiền, hoặc là phát sinh một điểm nho nhỏ ma sát, thanh lão bà mình đá chết, hoặc là thanh con trai mình đều giết chết, chỉ là không nghĩ ra, một loại tại sao không bắn chết mất? Lẽ nào lỡ tay đánh chết sau, chính mình cảm thấy hối hận, nói một câu xin lỗi, là được rồi sao? Một câu xin lỗi, thật sự có thể thế chấp một cái mạng sao?

	"Cho ta chụp lên, mang đi, mang cho ta đi!", cảnh sát đối đồng nghiệp của mình nhóm nói.

	"Cầm Hương, ngươi thấy chết mà không cứu, ngươi nhẫn tâm xem đệ đệ mình bị người bạo cái mông sao, ngươi không phải là người ...

	Đương nhiên, rất nhiều thôn dân vây sang đây xem hí, bọn hắn không nghĩ tới Cầm Hương đệ đệ, phạm nhiều như vậy chuyện xấu, đối với hắn chỉ chỉ trỏ trỏ. Đặc biệt là ngày hôm qua, Lâm Hạ Phàm một ít biểu ca, biểu đệ nhóm, còn muốn nịnh bợ tên tiểu tử này, hiện tại tức nhìn hắn bị đánh, lại bị nhân viên cảnh sát mang đi, trong lòng cảm thấy cái kế hoạch này không đuổi kịp chuyện biến hóa.

	Bên trong biệt thự.

	"Cầm Hương, chớ suy nghĩ quá nhiều, đệ đệ của ngươi bây giờ còn tuổi trẻ, khiến hắn ăn nhiều một chút thiệt thòi, hắn sẽ từ từ trưởng thành. Lấy đệ đệ ngươi bây giờ thân thủ, tại trong lao, chỉ có người khác chịu thiệt, hắn sẽ không thua thiệt!" Hạ Lan Tuyết các nàng không có tiến vào thôn làng xem cuộc vui, nhưng thần thức có thể lũng tráo toàn bộ thôn làng, trong thôn vừa mới phát sinh động tĩnh, các nàng đều biết.

	Các ngươi nghĩ một hồi, từ trên lầu ba mặt rơi xuống, một chút việc nhi đều không có, Linh Nhi các nàng cũng không phải ngớ ngẩn, khẳng định biết Cầm Hương cái này tỷ muội có truyền thụ tu chân tâm pháp cho tiểu Thất rồi.

	"Ta cái này làm tỷ tỷ, phải hay không làm được có một chút thất bại?" Cầm Hương nghĩ đến tiểu Thất tai họa nhiều người như vậy hỏi.

	"Cái này chuyện không liên quan tới ngươi, lại nói, tiểu Thất đã là người trưởng thành rồi, hắn hiện tại lớn lên, chính mình đã làm sự tình, muốn vì chính mình những việc làm phụ trách." Các nàng nghĩ đến tiểu Thất đã mười tám mười chín tuổi, không lại là tiểu hài tử nói.

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Lâm Hạ Phàm bây giờ vì ngộ ra Mộc Đạo tâm ý, trong khoảng thời gian này, hắn không ngừng xuất hiện Hoa Hạ các nơi Sơn Hà bên trong đi, hành tẩu rừng rậm, sơn thôn các nơi bên trong, đang tìm kiếm cái kia một tia ngộ ý, rõ ràng đã chạm tới Mộc Đạo tâm ý, rõ ràng đã cảm thấy sự tồn tại của nó, liền cái kia thiếu một chút, trong lòng đều là cảm giác mình thiếu hụt một chút cái gì tựa như.

	Mỗ thâm sơn trong thôn.

	"Thúc thúc, mụ mụ để cho ta đưa cơm cho ngươi đến." Một cô bé tử, trong tay mang theo một cái nho nhỏ cơm rổ, trong giỏ cái đĩa một bát cơm trắng, còn có mấy cây rau xanh cùng mấy khối thịt mỡ heo, đưa đến một cái ngồi xếp bằng cây hoè mấy ngày mấy đêm thiếu niên mặc áo trắng trước mặt nói.

	"Cám ơn ngươi, cũng cám ơn ngươi mụ mụ, mẹ ngươi thực sự là một người tốt." Lâm Hạ Phàm ngồi xếp bằng ở đây mấy ngày mấy đêm, cái này người trong thôn đa số đều là đối với hắn chỉ chỉ trỏ trỏ, duy có một cái phụ nhân, mỗi ngày cho hắn đưa cơm đưa đồ ăn nói.

	"Thúc thúc, ngươi có phải hay không có bệnh tâm thần?" Cái này sáu bảy tuổi tiểu hài tử, nghe được người lớn trong thôn nói trước mặt cái này bạch y thúc thúc có bệnh tâm thần, làm cho nàng không nên tới gần hắn nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói.