Trương Chinh nói lời này là thời điểm, Sở Lâm có thể chính mình não bổ xuất động tác của hắn cùng thân thể, đáng ghét, quá có độc đi nha Trương Chinh người này!

	Hắn minh biết mình cầm bó hoa kia, còn hỏi Diệp Trăn Trăn có hay không thu được hoa, biết rõ bên trong có đồ vật, còn cố ý ... Khốn nạn! Cái này món nợ sớm muộn được tính trở về!

	"Ừm! Nhận được! Rất đẹp! Cũng rất hương!" Diệp Trăn Trăn thả mềm nhũn âm thanh, đối với Sở Lâm liếc mắt đưa tình, Sở Lâm thân thể run lên, dựa vào quấn rồi Chu Sâm.

	"..." Vào lúc này Trương Chinh không biết nên làm sao nói tiếp, hắn cho rằng Sở Lâm sẽ không mang về cho nàng, hơn nữa cái kia hoa cũng bị hắn động tay động chân, nếu như nàng và Sở Lâm hai người sống chung một chỗ lời nói chẳng phải là ... Diệp Trăn Trăn không có biểu hiện ra một chút phẫn uất, nói như vậy, Diệp thị nghe đồn là sự thật? Diệp Trăn Trăn một bên cầm lấy họ Lâm ông trùm, vừa cùng trẻ tuổi nóng tính thư ký làm cùng nhau.

	Nếu như Diệp Trăn Trăn là người như vậy, nàng kia giả trang cái gì? Nàng chính là cố ý đùa nghịch chính mình chơi đi! Không được, không thể bỏ qua người, mặc kệ người chân đạp mấy cái thuyền, hắn không có ăn được miệng đồ vật chính là không hài lòng.

	Sở Lâm nhíu mày, Trương Chinh rõ ràng biểu hiện ra không hài lòng tâm tình, nhưng rồi lại không nói toạc, rõ ràng chính là muốn ngủ Diệp Trăn Trăn, đáng tiếc, hắn là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi.

	Mình và Diệp Trăn Trăn nửa xu quan hệ đều không có, ngày đó hắn nhận lấy bó hoa kia cũng là muốn cho hắn như vậy ảo giác, không nghĩ tới Trương Chinh rõ ràng thật sự liền lên mặc lên, a! Ngu xuẩn nam nhân!

	"Ngươi chừng nào thì có thời gian, ta mời ngươi ăn cái cơm, thuận tiện mang ngươi buông lỏng một chút, gần nhất những này việc vặt rất mệt mỏi." Trương Chinh trực tiếp ước người, hắn không tin Diệp Trăn Trăn loại này lợi ích làm đầu người hội từ chối chính mình hai lần.

	"Trương tổng hảo ý ta chân thành ghi nhớ, nhưng là ta bây giờ đang ở nước ngoài, nơi này liền thật buông lỏng, cám ơn ngươi!"

	Diệp Trăn Trăn che miệng cười trộm, ở nước ngoài cái rắm, người tại Lâm Hạ Phàm trong nhà ở lại hai ngày rồi, mỗi ngày sống phóng túng, đúng là rất buông lỏng tới. Nói từ chối chính là từ chối, vẫn đúng là coi chính mình là hồi sự!

	Trương Chinh làm cười khan hai tiếng, cái này Diệp Trăn Trăn rất lợi hại ma! Mặc kệ người có phải không thật sự ở nước ngoài, dù sao không thấy được người của nàng, người nói thế nào chính mình cũng không thể ra sức.

	"Ngươi có phải hay không cố ý ẩn núp ta!" Trương Chinh cũng lười khách khí với nàng, hắn muốn ngủ người, rất nhiều người đều biết sự thực.

	"Trương tổng thật biết nói đùa, ta ẩn núp ngươi làm gì thế, Diệp thị gần nhất nhiều chuyện như vậy ngươi còn dám tới trêu chọc ta, rất có dũng khí! Hơn nữa ngươi có tiền như vậy, ta hận không thể sống sờ sờ mà lột da ngươi!" Diệp Trăn Trăn đối với Sở Lâm tà tà cười cười, âm thanh cũng không khách khí với Trương Chinh.

	Dù sao chính mình ở bên ngoài hình tượng chính là câu được Lâm Hạ Phàm cái này tiền nhiều nam, để cho mình ngồi vững vàng Diệp thị Hoàng Kim Bảo toà, sau đó lại câu đáp tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp thư ký, mỗi ngày ở văn phòng chán ngán, hiện tại người đối những chuyện này cũng không đáng kể, bọn hắn thích nói như thế nào thì nói, người mỗi ngày có tiền nhập trướng, trải qua tiêu diêu tự tại.

	"Vậy thì tốt! Trở về rồi nhớ rõ liên hệ ta!" Trương Chinh như trước không quên ước người.

	Diệp Trăn Trăn cười yếu ớt, cái sắc này nam nhân, một ngày nào đó hắn sẽ chết ở nữ nhân trên giường.

	"Quay đầu lại liên hệ!" Diệp Trăn Trăn trực tiếp cúp điện thoại.

	Quay đầu lại liên hệ liền trực tiếp hại chết ngươi! Dám đối với ta Diệp Trăn Trăn loại suy nghĩ này người, không có một cái có kết quả tốt, hơn nữa đối Sở Lâm làm chuyện như vậy, cái này làm sao có thể dễ dàng buông tha.

	"Chủ nhân trở về rồi!" Robert không biết lúc nào xông ra, nhắc nhở trả đang ngó chừng thẻ điện thoại Diệp Trăn Trăn cùng với trên ghế xô pha cái kia hai cái lẫn nhau cho ăn nam nhân.

	Diệp Trăn Trăn nhảy lên, phủ thêm áo khoác liền muốn đi ra ngoài, nhưng là Lâm Hạ Phàm đã mang theo một người phụ nữ vào tới cửa. Diệp Trăn Trăn sững sờ ngay tại chỗ, sau đó lui về phía sau hai bước.

	"Ta ... Ngươi thật sự đi tìm nữ nhân à nha? Ngươi ..."

	Diệp Trăn Trăn nhìn chằm chằm Trần Thiên Oánh xem, nữ nhân này so với mình thành thục, hơn nữa làm gợi cảm, thấp ngực cài vào của nàng tốt vóc người hoàn mỹ đề hiện ra.

	Lâm Hạ Phàm nhìn Diệp Trăn Trăn một mắt, người này luôn như vậy, rõ ràng giầy liền ở bên cạnh, chính là không vui xuyên, tuy rằng trên đất có thảm, thế nhưng lấy thể chất của nàng tới nói, làm dễ dàng sinh bệnh.

	"Ngươi ... Ta nói sai sao?" Diệp Trăn Trăn chú ý tới Lâm Hạ Phàm tại nhìn chính mình, không tự chủ lui về sau một bước, một cái chân đạp ở cái chân còn lại chân trên lưng.

	Lâm Hạ Phàm đi tới bên người nàng, khom lưng đem nàng bế lên, Trần Thiên Oánh bất khả tư nghị nhìn xem tình cảnh này, Lâm Hạ Phàm thanh Diệp Trăn Trăn thả ở trên ghế sa lon, sau đó song tay nắm lấy chân của nàng.

	"Làm sao lạnh như vậy?"

	Diệp Trăn Trăn: "..."

	Cái này không theo sáo lộ xuất bài ah, cái này để chính mình làm sao trả lời, vừa vặn rõ ràng đặt câu hỏi chính là mình được không! Luôn như vậy, Lâm Hạ Phàm vi bất túc đạo Ôn Nhu liền có thể làm cho mình quân lính tan rã, ai gọi mình như thế yêu hắn đây, cho tới cho dù nhìn thấy hắn và nữ nhân khác cùng nhau, chỉ cần ánh mắt của hắn dừng lại tại trên người mình, nàng liền có thể không lại tính toán những thứ này.

	Lâm Hạ Phàm cầm lấy chân của nàng, lòng bàn tay của hắn rất nóng, chỉ chốc lát sau Diệp Trăn Trăn liền cảm thấy toàn thân đều ấm áp lên rồi.

	Trần Thiên Oánh nhìn một chút trên ghế xô pha không hề bị lay động hai người, Sở Lâm cùng Chu Sâm nhún vai một cái, biểu thị chuyện thường ngày ở huyện.

	Trần Thiên Oánh che mắt, người thế nào cảm giác xem ai cũng giống như tại thanh tú ân ái đây này? Người đây là đố kị quá mức đi nha, thế nhưng không có cách nào ah, người không có được hạnh phúc, liền cảm thấy toàn thế giới đều không vừa mắt.

	"Ta gọi Trần Thiên Oánh, trưởng hồng ... Gia chủ!" Thấy Lâm Hạ Phàm trong khoảng thời gian ngắn không có muốn giới thiệu mình hoặc hỏi chính mình chuẩn bị, người chỉ có thể chính mình mở miệng trước.

	"Trưởng hồng?" Chu Sâm lập lại một cái hai chữ này, luôn cảm thấy làm quen tai, thật giống ở nơi đây nghe từng thấy như thế.

	"Đúng, trưởng hồng, ta cùng Lâm Hạ Phàm là bằng hữu! Cũng là bạn của Diệp thị, trước đây không phải, hiện tại bắt đầu là!" Trần Thiên Oánh biết Lâm Hạ Phàm kỳ thực không có chạm chính mình, làm một cái nữ nhân, có hay không cùng người khác ngủ chính mình rõ ràng nhất, hơn nữa người lại không phải là cái gì cũng không hiểu tiểu thí hài, làm sao có khả năng dễ dàng tin tưởng trên đất những chứng cớ kia, chỉ cần Văn Dương tên ngu xuẩn kia, trông thấy mình trên người những kia được Lâm Hạ Phàm không biết dùng thủ đoạn gì làm ra Thanh Thanh tím tím vết tích cùng hỗn loạn gian phòng về sau, hội vô điều kiện tin tưởng, kỳ thực nói trắng ra, hắn chính là không tin chính mình, hắn xưa nay đều chỉ tin vào hai mắt của mình, hắn sẽ cho mỗi người kiểm tra, thế nhưng hắn liền là sẽ không nhìn thêm chính mình một mắt.

	A! Thực sự là bi ai!

	Diệp Trăn Trăn lướt qua Lâm Hạ Phàm nhìn xem Trần Thiên Oánh, người không biết mình trong lòng là cảm giác gì, thế nhưng người biết mình sẽ không chán ghét nữ nhân này.

	Người cũng biết Lâm Hạ Phàm sẽ không ở bên ngoài xằng bậy, Lâm Hạ Phàm người này thích sạch sẽ nghiêm trọng như vậy, làm sao có khả năng tùy tiện tìm một người ngủ, chính mình quen biết hắn lâu như vậy hắn đều không chủ động, hiện tại cái này cái Trần Thiên Oánh khẳng định không nhận thức bao lâu, giữa bọn họ nhất định là có một loại nào đó lợi ích quan hệ, Trần Thiên Oánh vừa nhìn cũng rất khôn khéo, Lâm Hạ Phàm càng là nửa phần thiệt thòi cũng sẽ không ăn.