Thái Sơn tông bị tạc thành một cái phế tích, không cần thời gian nửa ngày, đã truyền ra đi rồi, hấp dẫn rất nhiều đãi vàng người, kẻ thù giết tới nơi này. Gặp gỡ trọng thương Thái Sơn tông con cháu, đem bọn họ từng cái giết chết, nữ tử đệ, đem các nàng bắt lấy đến, phong ấn lực lượng của các nàng , xem là nô lệ bán lấy tiền đi.

	Muốn trách, liền quái tông chủ của bọn họ đi, đắc tội quá nhiều người rồi, trước đây không có ai hướng về bọn hắn động thủ, không dám ra tay với bọn họ, cái kia là tông chủ của bọn họ cùng trưởng lão tu vi rất cường đại, làm đáng sợ, xuất hiện tại tông chủ của bọn họ cùng trưởng lão đều chết hết, mối thù này hiện tại không báo, còn muốn chờ đến khi nào? Kẻ thù muốn đem bọn họ tới một cái nhổ cỏ tận gốc.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thoát đi Thái Sơn tông con cháu, bọn hắn bắt đầu đổi đầu đổi mặt trốn ở đồng thời đại thành trì bên trong tiếp tục sống, không dám xuất đầu lộ diện. Sợ sệt được kẻ thù nhìn chằm chằm, như vậy bọn hắn cùng những sư huynh đệ kia muội nhóm như thế, chỉ có chết kết cục, hoặc là bị người nắm bắt đi làm nô lệ.

	Cửu phẩm đẳng cấp đại tông môn, cứ như vậy bị người diệt rồi, mấy vạn cái đệ tử, chết ở vũ khí hạt nhân dưới, có khoảng năm vạn người, hai vạn người chạy mất dép, hai vạn người chết ở kẻ thù bên dưới.

	"Ư -, những thứ kia, thật giống bị người tìm tòi quá rồi, trong sơn môn cao cấp bí kíp bị người cầm đi, còn có những kim ngân châu báu đó cũng giống như vậy, bị người cầm đi." Một ít kẻ thù cùng đãi vàng đám người, tại toàn bộ Thái Sơn tông mặt trên tìm kiếm lên đến, phát hiện vật đáng tiền, đều bị người khác cuốn đi rồi.

	"Nhất định là tại những con cháu kia trên người, mấy người các ngươi, cho ta thả ra tin tức, người bên ngoài, nếu như cung cấp Thái Sơn tông con cháu hành tung tin tức, một người thưởng một trăm lạng vàng." Bọn hắn nghĩ đến Thái Sơn tông cấp thánh võ kỹ khả năng rơi vào những con cháu kia trên người, thả lập tức xuất tin tức này nói.

	"Là! Gia chủ!" Phía dưới gia nô nhóm nói.

	"Mau đi đi, bọn hắn khả năng thoát được không xa!"

	Một cái tông môn có thể ở cái thế giới này tồn tại mấy ngàn năm lâu dài, nó tuyệt đối từng có người bảo bối cùng mạnh mẽ võ kỹ, nếu không, nó sớm bị đừng tông môn cho đào thải rơi mất. Cho nên, hiện tại giết người tới chỗ này, bọn họ đều là nghĩ đến Thái Sơn tông Thánh Giai võ kỹ, nếu như đạt được nó lời nói, bất kể là gia tộc, trả là của mình sơn môn, tương lai có thể thành cứ như vậy đại tông môn.

	Chín vạn người tông môn, không ít, cường giả vô số, chưởng khống mấy trăm cái thành trì lớn bé, hiện tại cái này chút thành trì sắp thành một cái chút đại gia tộc phân chia thành lên, thu thuế phương diện, không lại rơi vào Thái Sơn tông môn, mà là rơi vào những này có thực lực gia tộc trong tay đi!

	Khi tin tức kia truyền tới Lâm Hạ Phàm bên người nha hoàn Như nhi trong tai đi, người thập phần khiếp sợ, ngày hôm qua trả cầu Lâm Hạ Phàm giúp cha mẹ của nàng trả thù, cho là hắn tìm tới chính mình hỏi là cái kia một cái Thái Sơn tông kẻ thù.

	Không nghĩ tới, hôm nay nghe được tin tức, càng là Thái Sơn tông bị người diệt rồi, làm cho nàng cảm thấy quá không thể tưởng tượng nổi, bất kể có phải hay không là Lâm Hạ Phàm làm, chỉ biết là, hôm nay tâm tình cực kỳ tốt. Một buổi sáng sớm, dùng chậu gỗ chứa nước, đưa đến Lâm Hạ Phàm trong phòng đi, hầu hạ hắn rửa mặt, mười phần một cái nha hoàn như thế.

	"Cái kia, các ngươi tiếp tục đi, coi ta không tồn tại được rồi, nước ấm ta để ở chỗ này, một lúc các ngươi lên, dùng để rửa mặt, ta chờ ngươi ở ngoài nhóm!" Như nhi đi vào Lâm Hạ Phàm trong phòng, nhìn thấy hắn và Linh nhi hai cái để trần quần áo, đang đùa những kia mập mờ động tác nói.

	Nói thì nói thế, nhưng khuôn mặt nàng hồng phác phác, trong lòng càng là nhào nhào địa nhảy không ngừng, cặp mắt có một chút không hăng hái, len lén nhìn xem Lâm Hạ Phàm dưới bụng mặt chỗ kia đi, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái kia mạnh mẽ hung khí.

	"Tiểu Phàm, có muốn hay không đem nàng cũng thu rồi?" Linh nhi đối Lâm Hạ Phàm sức chiến đấu, có một chút không chịu nổi nói.

	"Người? Người chỉ là mười tám tuổi, quá nhỏ!" Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn cái này người trẻ tuổi vừa đẹp, lại phong thái Như nhi nói.

	"Mười tám tuổi không nhỏ, nữ tử mười sáu tuổi thành niên, mười tám tuổi cũng có thể sinh bảo bảo!" Linh nhi nghĩ đến cái này thế giới, chỉ cần mười sáu tuổi đều sẽ có một cái lễ thành niên, chính thức trở thành đại nhân lễ thành niên.

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì, không nghĩ tới thế giới này sớm như vậy tựu thành niên, có lẽ là cùng thế giới này Linh khí có liên quan, mười sáu tuổi thân thể đã phát dục như thế y hệt hoàn mỹ.

	Như nhi không có lập tức rời đi, mà là đứng ở đằng kia, nghe hai người bọn họ đối thoại, người làm muốn biết, Lâm Hạ Phàm có thể hay không thu người làm tiểu nhân, nếu như làm thiếp lời nói, ít nhất có một chút thân phận. Các ngươi nói là đi, huống hồ trước mặt nam tử này, cho nàng thập phần thần bí cảm giác, hơn nữa lại thập phần giàu có, cùng ở bên cạnh hắn, tuyệt đối sẽ không chịu thiệt.

	"Như nhi, ngươi thích hoan người chủ nhân này sao, ưa thích lời nói, liền đem y phục trên người cởi ra, lại đây cùng nhau chơi đùa đi, nói không chắc, tiểu Phàm thích ngươi cái này xinh đẹp thân thể đây này." Linh nhi đối cái này thanh thuần xinh đẹp tiểu mỹ nhân nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm lại là không còn gì để nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không được, ta không thể làm cầm thú, ta không thể tai họa mười tám tuổi nữ tử, lại nuôi một hai năm đi, Như nhi, ngươi nói tốt không tốt?"

	Nói thì nói thế, nhưng Như nhi thật sự tại hai người bọn họ trước mặt tróc xuống quần áo tử rồi, thanh cái kia ngạo nhân cùng tự hào thân thể, lộ tại Lâm Hạ Phàm trước mặt đi, gia nhập hai người bọn họ trong game đi. Bất quá Linh nhi nói thế nào, Lâm Hạ Phàm trả không có tính toán bắt người, nhiều nhất chỉ là chuyển tay chân mà thôi, không phải người không đủ hấp dẫn, hơn nữa Lâm Hạ Phàm thuộc về giáo dục cao đẳng sinh viên đại học, trong thời gian ngắn, không thể nào tiếp thu được thế giới này phong tục tập quán.

	"Công tử, bên ngoài nghe nói, Thái Sơn tông bị người diệt rồi, chuyện này, có phải hay không là ngươi làm?" Như nhi làm muốn biết chuyện này thì không phải hắn làm, duy có một chút, người có thể khẳng định, Lâm Hạ Phàm một cái tay, từ không hề rời đi qua trước ngực nàng chỗ ấy, là một cái tiểu bại hoại.

	"Trong lòng ngươi biết là được rồi, đừng hỏi cái vấn đề này, lại nói, ngươi không phải là muốn báo thù sao, ta cũng không biết bọn hắn nơi đó cái là cừu nhân của ngươi, thẳng thắn đem bọn họ tất cả đều diệt, chắc hẳn cừu nhân của ngươi cần phải cũng ở trong đó bên trong đi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa trả lời nàng nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cảm giác thật tuyệt, sảng khoái ah!"

	"..." Linh nhi cùng Như nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không còn gì để nói, thập phần kinh ngạc, rõ ràng Lâm Hạ Phàm không có ra ngoài, hắn là làm sao làm được.

	Chỉ có Linh nhi trong đầu nghĩ đến một cái hình ảnh đi, nghĩ đến rừng rậm chỗ ấy một cái hố lớn, như bị cái gì cao hỏa diễm đốt qua, khả năng Lâm Hạ Phàm dùng loại kia pháp bảo, thanh đối phương diệt đi.

	Nghĩ đến Lâm Hạ Phàm không cần tự thân xuất mã, có thể để cho một cái Cửu phẩm đẳng cấp tông môn diệt môn, ngẫm lại trả thật không phải bình thường đáng sợ, nếu như hắn sẽ đối bảy Phong tông động thủ. Đó chỉ là vài phút đồng hồ bị diệt mất, đồng thời, trong lòng đối cái này thần bí tiểu suất ca, vừa yêu vừa hận!

	Yêu chính là hắn quá thần bí, quá cường đại, hận, là hắn phía dưới chỗ ấy sức chiến đấu quá cường đại, mỗi một lần cũng có thể làm đến mấy tiếng trở lên. Rõ ràng nói không cần rồi, hắn tức không chịu buông tha chính mình, trả muốn tiếp tục nữa, hiện tại thật vất vả thanh Như nhi kéo lên, để Như nhi cho mình chia sẻ một chút, kết quả Lâm Hạ Phàm nói nàng không có đến 20 tuổi, không muốn nhú người.

	"Ngươi mạnh mẽ như vậy, tại sao gia nhập một cái Bát Phẩm giai trong tông môn? Ngươi không hội có mục đích gì chứ?" Linh nhi không khỏi hỏi Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nếu như ta không gia nhập, làm sao sẽ nhận thức ngươi, lại tại sao có thể cùng ngươi như bây giờ chơi đâu này? Như nhi, ngươi thấy đúng không, được rồi, chúng ta không nói cái này, chúng ta lại chơi một chút, một lát nữa đợi Vương Hạo bọn hắn trở về, chúng ta Hồi thứ 7 Phong bên trong đi!" Lâm Hạ Phàm trái ôm phải ấp địa đối hai người bọn họ nói.

	"Cũng còn tốt, ngươi không giống như bọn họ, nếu như ngươi chạy những kia Hồng Lâu đi, xem ta như thế nào trừng trị ngươi!"

	"Ta không đi, là ta thập phần chú trọng cá nhân vệ sinh vấn đề!"