Cái này khoa học kỹ thuật sản phẩm triển lãm, Lâm Hạ Phàm ngoại trừ yêu thích cái này vạn năng nấu món ăn cơ khí ra, trả có thật nhiều sản phẩm đều yêu thích, đặc biệt là mấy học sinh nghiên cứu ra một loại tử phá giáp đạn. Loại đạn này, Lâm Hạ Phàm vị trí cầu đạn gần như, nhưng nó phá giáp Power, không chỉ có thể đánh xuyên qua áo chống đạn, trả có thể đánh xuyên ngưng trà trộn tường đất vách tường, bao quát xe tăng xe, một thương đánh xuyên qua qua, lực đàn hồi không lớn.

	Phải biết, thế giới này thương, là một loại hạt căn bản laser loại, nhưng bọn họ theo như tiểu bàn tử nhắc nhở, tức nghiên cứu một loại có đầu đạn, thập phần rớt lại phía sau đạn. Kết quả được Lâm Hạ Phàm coi trọng, được Lâm Hạ Phàm yêu cầu bọn hắn theo như chính mình cho chủng loại, rất nhiều số lượng sản xuất ra, tốt nhất liền súng ống đều có thể sản xuất ra, tỷ như đánh lén pháo vân vân.

	Địa cầu dặm súng ống, cũng không lạc hậu, rớt lại phía sau chính là kim loại phương diện, đặc biệt là súng ngắm, mỗi phát kích một pháo, đều sẽ cho nòng súng mang đến nhất định mài mòn, lâu dài xạ kích, sẽ đem thương tuổi thọ làm hỏng mất, độ chuẩn xác cũng hạ thấp. Cho nên, Lâm Hạ Phàm yêu cầu bọn hắn chọn dùng một ít tốt kim loại cho chế tạo rất nhiều vũ khí, Lâm Hạ Phàm chính mình không cần, có thể đưa cho quốc gia, hoặc là thả tại chính mình đoàn lính đánh thuê trong đội.

	Ngoại trừ biểu diễn nông nghiệp phía trên, phương diện sinh hoạt, còn có về mặt quân sự mặt, phàm là biểu diễn ra sản phẩm, Lâm Hạ Phàm bọn hắn đều thu những học sinh này vì Sáng Thế thần dưới con em, bao quát nhớ tên con em vân vân, không có một cái rơi xuống.

	"Những này sản phẩm, ta đều phi thường hài lòng, cho hai người các ngươi thời gian một tháng giữa, rất nhiều số lượng cho ta sản xuất ra." Lâm Hạ Phàm tại khoa học kỹ thuật triển lãm hội bế mạc sau, cho bọn hắn một cái nhiệm vụ nói.

	"Rõ ràng." Phía dưới học sinh một bộ dáng vẻ cao hứng nói, bọn hắn biết, từ hôm nay trở đi, địa vị của mình, trong nhà địa vị, trở nên càng cao lên, thành vì mọi người tộc.

	"Rất tốt, như vậy mọi người tan họp, hướng về sư môn của mình báo cáo đi, lần sau khoa học kỹ thuật triển lãm hội, đều sẽ một năm sau đó mọi người hảo hảo phát minh nghiên cứu, nỗ lực nỗ lực lên." Lâm Hạ Phàm đối phía dưới sư sinh nhóm nói.

	"Một năm sau?" Bọn hắn cho rằng cái kế tiếp triển lãm sẽ ở mấy tháng sau, không nghĩ tới, một năm sau.

	Bất kể nói thế nào, lần này khoa học kỹ thuật triển lãm hội, xem như là trọn vẹn thành công, tiên tiến khoa học kỹ thuật, để Lâm Hạ Phàm phi thường hài lòng, trong đó một cái khoan dò xe tuy rằng không phải là cái gì vũ khí, nhưng Địa cầu gần dặm nhiều vùng núi địa phương yêu cầu một loại đào núi xe, có thể ở trong núi mở ra từng cái từng cái thông đạo, không cần nhân công lái chậm chậm hái loại kia, nhân công hái xuyên, về phần muốn tìm mấy tháng hoặc là thời gian một năm, thế nhưng xuyên xe, một hai ngày có thể làm xong, có trợ giao thông khai phá.

	Những này lấy tư cách Sáng Thế thần các đồ đệ, bọn hắn sư phụ tại chỗ cho một bình đan dược, lại cho một quyển bí kíp, để chính bọn hắn tu luyện đi, nếu như nơi nào không hiểu, có thể xuyên thấu qua Internet hỏi bọn họ các sư huynh sư tỷ, còn có một cái, bình thường nhiều tĩnh tâm tu luyện, ít một chút gây chuyện thị phi, chính là như vậy.

	Bởi vì xuất hiện tại sư phụ của bọn họ, đã không giống trước kia như vậy trâu rồi, xuất hiện tại sư phụ của bọn họ quy thuận Lâm Hạ Phàm, không phải độc lai độc vãng loại kia, là chịu đến ràng buộc. Muốn là trước đây lời nói, có lẽ còn có một chút quyền lực, hiện tại rất nhiều chuyện, đều phải xin chỉ thị Lâm Hạ Phàm, trừ phi việc nhỏ, bất quá bây giờ bọn họ đều là đang thương thảo đối phó Galactus Đại Đế nhiều một chút, tình cờ hai ba ngày sống chung một chỗ, nói chuyện làm sao đối phó cái này Galactus Đại Đế.

	Thời gian, từng ngày từng ngày địa đi qua, trong nháy mắt, đã qua thời gian mấy tháng.

	Tại cái này thời gian mấy tháng bên trong, Lâm Hạ Phàm bọn hắn mỗi ngày thu thượng đại lượng siêu khoa học kỹ thuật sản phẩm tiến vào không gian giới, hoặc là khư trong không gian đi, số lượng nhiều đến không thể nào tưởng tượng được loại kia.

	Trước tiên không nói tại cái này thời gian mấy tháng bên trong, siêu Thần học viện gần dặm nhiều thành niên nữ sinh cùng trẻ tuổi nữ đạo sư, đều mang thai Lâm Hạ Phàm cái này chúng các thần đời sau, liền nói trong thánh địa các thần nữ vương xuất quan.

	Lần này bế quan, người thực lực không chỉ khôi phục trước đây, vẫn còn so sánh trước đây trở nên mạnh mẽ, hơn nữa trong bụng hài tử, cũng gần như xuất thế.

	Tính toán thời gian một chút, người thanh Lâm Hạ Phàm bọn hắn truyền tống đến cái kia văn minh thế giới bên trong đã gần như chín tháng rồi, ở cái này thánh địa Thần Nữ Vương xuất quan, cái thứ nhất thời gian, là nhìn xem mệnh thẻ ngọc trong phòng thẻ ngọc, cũng còn tốt, bên trong Mệnh Phù thẻ ngọc, tất cả đều tại, chứng minh bọn hắn không có chuyện gì, không có chết!

	Mấy cái thủ hộ phía ngoài Thần Nữ nhóm, nhìn thấy thánh địa Thần Nữ Vương xuất hiện, lập tức cho người hành lễ lên: "Chúc mừng Thánh nữ Vương xuất quan, thiên thu vạn đại, nhất thống ba ngàn Vũ Trụ ...

	"Không biết bọn hắn tại thế giới kia như thế nào, ân, là thời điểm, đem bọn họ tất cả đều gọi trở về rồi, hài tử cũng sắp xuất thế rồi." Cái này cực kỳ Mỹ Lệ, cùng Dược Nữ xinh đẹp bất phân cao thấp thánh địa các thần nữ, xuất hiện tại ba ngàn thế giới truyền tống bên trên tế đàn, trong miệng bắt đầu đọc chú ngữ, khởi động ba ngàn thế giới truyền tống tế đàn.

	Cách xa ở không biết mấy năm ánh sáng một cái khác Vũ Trụ văn minh thế giới bên trong, trong khoảng thời gian này, Lâm Hạ Phàm bọn hắn đại lượng thu mua đồ vật, thu được thất thất bát bát, tính toán một chốc thời gian, cũng là không sai biệt lắm; cho nên quãng thời gian này, hắn đều tại sắp xếp công tác, như tại bàn giao hậu sự như thế.

	Cùng Lâm Hạ Phàm người tới có thật nhiều, nhưng cùng Lâm Hạ Phàm trở về người, không tới một nửa, lưu lại một nửa, là để cho bọn họ phụ trách chuyện nơi đây phát triển, hơn nữa Lâm Hạ Phàm bọn hắn trở lại, cũng không phải trở về, bọn hắn trở lại, là nơi này sản phẩm mang về Địa cầu bên trong đi. Dự định về Địa cầu hai tháng, hai cái thời gian, Lâm Hạ Phàm bọn hắn hội lần nữa trở về cái này Khoa Kỹ văn minh trong thế giới, cùng bọn họ đồng thời đối phó Galactus Đại Đế.

	"Lão đại, chúng ta đã thanh truyền tống thẻ ngọc cho phía dưới tuổi trẻ khoa học các thiên tài rồi, đại tẩu lúc nào, mới khởi động Truyền Tống Trận?" Tiểu Lục Tử bọn hắn thanh trên người truyền tống thẻ ngọc, giao cho trong học viện những kia cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời về Địa cầu nam sinh cùng các nữ sinh hỏi.

	"Gần như, quên đi thời gian, cũng không xê xích gì nhiều, nàng nói tại Bảo Bảo sau khi sinh, sẽ đem ta truyền tống về đi, hiện tại gần như chín tháng, khả năng liền cái này vài ngày thời gian đi." Lâm Hạ Phàm tính toán thời gian một chút nói.

	Vừa lúc đó, treo tại trên người bọn hắn thẻ ngọc phát sáng lên, nguyên lai thẻ ngọc tích có bọn hắn bản mệnh tinh huyết, hiện tại bọn hắn xóa sạch, nhường cho phía dưới bọn học sinh rồi. Thẻ ngọc tán phát thần quang, đem bọn họ thân thể gói lại, để rất nhiều chính đang đi học bên trong, ở phòng học bọn học sinh không khỏi có một chút kinh hoảng.

	"Mọi người không cần phải sợ, hiện tại truyền tống bắt đầu, truyền tống về thánh địa, theo ta trở lại một địa phương, qua hai tháng sau, chúng ta lại trở về thế giới này." Lâm Hạ Phàm thanh âm  tại bọn hắn bên tai về vang lên nói.

	"Nha!" Bọn hắn trời vừa sáng nghe nói cái vấn đề này, nhưng chân chính gặp gỡ, không khỏi có một chút sợ lên.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi nhất định phải sớm một chút trở về, chúng ta cũng chờ ngươi." Chưa cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời trở về nữ nhân, các nàng lớn tiếng đối Lâm Hạ Phàm kêu gọi.

	Vốn là Huyền Tinh tử cùng Dược Nữ, dự định cùng Lâm Hạ Phàm trở lại, nhưng nơi này tức có phụ trách yêu cầu bọn hắn làm, để cho bọn họ ở nơi này hảo hảo phụ trợ mọi người một cái, hai tháng sau, nữa đối giao cái kia Galactus Đại Đế.

	"Rừng thái tử gia, nói tốt, về thánh địa sau, thanh sư tôn ta sống lại, tốt nhất, lần sau trở về, chúng ta có thể nhìn thấy sư phụ mình, khi chúng ta van ngươi." Một ít nương nhờ vào Lâm Hạ Phàm các thần, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm muốn truyền tống về thánh địa, muốn đến cái kia đối với mình thân như nhi tử sư phụ nói.

	"Yên tâm đi, lần sau trở về, ta sẽ dẫn các ngươi sư tôn tới!" Lâm Hạ Phàm hướng về bọn hắn phất tay nói.