Trong vòng một đêm, suốt cả đêm giữa, cái này Trương Thiên Long chưa bao giờ ngừng qua trên tay bút lông, vẽ đại lượng giấy vàng phù chú, nhưng đại đa số đều bị Lâm Hạ Phàm bọn hắn lấy đi, cho phía dưới bọn tiểu đệ phân phát đi xuống, còn lại mấy trăm tấm, lưu lại Trương Thiên Long cùng ngộ minh Phương Trượng trong tay đi.

	Ngày hôm qua nghe được Lâm Hạ Phàm lão đại nói, không cần trên mình tràng, đó là giả dối, nhiều như vậy quan tài đồng, nếu như bọn hắn không lên sân khấu lời nói, chỉ bằng vào Trương Thiên Long sức mạnh của một người, làm sao phấn đấu?

	"Các ngươi đều nghe rõ, nếu như trên tay phù trấn giữ không được chúng nó, chúng ta lập tức rút đi chỗ ấy, không thể dừng lại." Lâm Hạ Phàm đã thanh phù chú giao cho trên tay bọn họ nói.

	"Rõ ràng." Trong lòng bọn họ tuy rằng không muốn đi, nhưng lão đại nói rồi, cho dù không muốn lại đi, cũng phải đi.

	"Những này phù chú, chỉ cần đưa vào một điểm lực lượng ở bên trong, trong miệng niệm một cái 'Lâm' chữ, là có thể khởi động nó." Trương Thiên Long đối Lâm Hạ Phàm bọn tiểu đệ nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Nghe lão hòa thượng nói bọn họ đều là Đại La Kim Tiên trở lên thực lực, Tiên Nhân đều không đối phó được đồ vật, những thứ đó, tuyệt đối không phải bình thường cường đại rồi, để cho ta cảm giác làm sao như đi chịu chết tựa như."

	Phải hay không rất cường đại, Trương Thiên Long rất nhanh nhìn thấy, đi theo Lâm Hạ Phàm đám người bọn họ, đi tới cái gọi là ngọn núi chính nơi đó đi, xa xa mà nhìn xem đỉnh núi mặt trên, lũng khoác lên vô số cỡ lớn quan tài đồng phù ở nơi đó, nhìn đến hắn da đầu tê dại, như ngày đó tiểu bàn tử bọn hắn cảm giác như thế, toàn thân nổi da gà.

	"Lâm tiên sinh, cái này cũng quá là nhiều chứ?" Trương Thiên Long nhìn thấy nhiều như vậy phù quan, trong nội tâm mao mao.

	Nói thật, tử thi hắn thấy rõ nhiều, cúng bái hành lễ từng làm mấy ngàn tràng trở lên, chính là không có gặp cái gì cương thi, càng chưa từng thấy cái gì quan tài đồng, quan tài đồng chỉ là tại trong viện bảo tàng hoặc là trong phim ảnh mới nhìn thấy.

	"Là nhiều hơn một điểm, cho nên chỉ có thể khổ cực ngươi rồi, đi thôi, chúng ta ở phía sau bảo vệ ngươi." Lâm Hạ Phàm không có tiến vào phía trước, không có tiến vào phía trước quan tài đồng trận, như vậy nó sẽ không khởi động.

	"Không khổ cực, không khổ cực!" Nghĩ đến chính mình một bước thành tiên Trương Thiên Long nói, trong đầu lại bỗng nhiên nghĩ đến cái gì nói: "Các ngươi không đi qua sao?"

	"Không được, chúng ta không đi qua rồi, chờ chúng nó động sau, chúng ta sẽ đi qua, cho nên hiện tại quá khứ ngươi, xem có thể hay không dùng phù thuật, đem chúng nó phong ấn." Lâm Hạ Phàm xua tay nói.

	"..." Trương Thiên Long không còn gì để nói, nhìn bọn họ thân thể phù ở nơi đó, lại nhìn xem phía sau hơn ba vạn cái đồng thau phù quan, hắn da đầu tê dại, cuối cùng cặp mắt rơi ở cái này cái gọi là lão hữu trên người, hắn biết lần này, được người bạn già của mình bán đi.

	Thật sự bán, mang bán được thập phần triệt để loại kia, cho rằng có chuyện tốt gì, hóa ra là khiến hắn lại đây làm con cờ thí.

	"Lão Nạp cùng đi với ngươi!" Lão hòa thượng biết hắn ánh mắt này là có ý gì.

	"Hừ, coi như ngươi còn có một chút lương tâm." Trương Thiên Long rên lên một tiếng nói.

	Hắn biết, nếu như lần này có thể còn sống ra ngoài, về sau hắn chính là Trương Thiên Sư, Trương đại sư, đồng thọ cùng trời đất, có thể chứng kiến Địa cầu mấy ngàn năm về sau văn minh phát triển, xem mấy ngàn năm về sau phi thuyền vũ trụ các loại.

	Tuy rằng Địa cầu không có nhiều như vậy kim loại chế tạo đại hình Vũ Trụ máy bay, nhưng bây giờ người địa cầu bắt đầu phát triển vũ trụ, đặc biệt là sao Hỏa các loại, những này Đại Tinh bóng khẳng định có Hứa Đa Kim thuộc, về sau có thể khai thác trên Tinh cầu mặt kim loại, chế tạo thành thị cấp đại hình máy bay!

	Đương nhiên, hiện tại Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân một hai ba số, tạm thời thuộc về căn cứ quân sự, căn cứ nghiên cứu cùng vũ trụ thực dân nghiên cứu, lấy tư cách đầu nhóm nhân loại vũ trụ thực dân địa, cũng là cho Địa cầu xã hội một cái cống hiến số liệu đi.

	"Đi thôi, ta ở chỗ này chờ các ngươi, nếu như các ngươi có thể sống sót trở về, ta thanh Bằng Phi cửu thiên truyền cho các ngươi, để cho các ngươi về sau có thể tại Vũ Trụ trong vũ trụ phi hành." Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ nói.

	"Được rồi!" Trương Thiên long đạo.

	Chớ xem thường Trương Thiên trên thân rồng hoàng túi vải, cái này nhưng là Lâm Hạ Phàm đặc biệt vì hắn làm Càn Khôn đại tử bên trong, không gian bên trong có mấy trăm thước vuông trở lên, trang rất nhiều thứ, cái gì máu chó đen, Hắc Long huyết, mấy thùng lớn, còn có gạo nếp cũng mấy trăm bao trở lên.

	Hai người bọn họ, cũng là rất cẩn thận loại kia, đặc biệt là lão hòa thượng, lần trước gặp những này trong quan tài đồng cường giả, loại kia sức mạnh khiến hắn cảm thấy run rẩy cùng sợ sệt.

	Xuất hiện ở trong tay bọn họ cầm một chồng giấy vàng phù, mặt trên dùng chu sa vẽ đầy ký hiệu, đặc biệt là cái này Trương Thiên Long, cầm trong tay xuất một chồng giấy vàng phù, dùng tinh thần lực của mình khống chế chúng nó. Khiến chúng nó tán nổi giữa không trung, hình thành một cái hình cầu, thanh thân thể của mình bao vây lại, phía trên chu sa ký hiệu lóe lên sáng ngời.

	"Lão đại, ngươi bắt cóc tới đạo sĩ, mười phần một cái sợ chết quỷ, trả không nhìn thấy những cương thi kia, hắn đã sợ thành bộ dáng này." Đứng ở đằng xa tiểu bàn tử bọn hắn, nhìn xem cái này Trương Thiên Long cử động nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm có thể nói cái gì, chỉ có thể lẳng lặng mà nhìn xem động tác của bọn họ rồi.

	Tiểu bàn tử bọn hắn, còn tưởng rằng cái này Trương Thiên Long Nhất phó sợ chết dáng vẻ, không nghĩ tới, khi hắn tiếp cận những này quan tài đồng thời điểm, phù ở bên cạnh hắn bốn phía đạo phù, như có linh tính, hướng về phía trước đồng thau phù quan bay qua, hóa thành một vệt sáng, kề sát ở quan tài đồng mặt trên đi.

	Những này giấy vàng phù kề sát ở quan tài đồng mặt trên lúc, toàn bộ quan tài đồng chấn động lên, trong quan tài rất nhiều Thanh Yên từ bên trong nhô ra, từ quan bên bờ vá chảy ra.

	"Cái này, chuyện này..." Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy kề sát ở quan tài đồng phía trên giấy vàng phù, phía trên phù chú văn đại sáng lên, để cho bọn họ một bộ bất khả tư nghị dáng vẻ.

	"Lão đại, thật giống có một chút tác dụng tựa như." Vương Hạo hắn nhìn thấy Trương Thiên Long, lập tức kề sát tới mấy trăm con quan tài đồng mặt trên.

	Lâm Hạ Phàm không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem hắn vung tay lên, treo ở trên người Túi Càn Khôn, bên trong mấy chục tấm vẽ đầy phù chú văn giấy vàng, khi hắn thần thức dưới sự khống chế, thanh ba mươi hai cái đại quan tài đồng gói lại.

	Bị băng bó rung động quan tài đồng, cùng được dán lên đạo phù quan tài đồng như thế, toàn bộ quan tài đồng tại rung rung lên, bên trong không ngừng truyền ra ầm ầm hái tiếng va chạm, còn có rất nhiều Thanh Yên nhô ra.

	"Lâm tiên sinh, vật này, thật giống có thể khắc chế bọn hắn, bất quá khắc chế thời gian không quá trưởng, nhiều nhất chỉ là ba phút đồng hồ." Trương Thiên Long nhìn xem phía trên ký hiệu, tản mát ra hồng quang, bắt đầu chậm rãi tiêu tan nhạt lên nói.

	"3 phút?" Lâm Hạ Phàm nghe được Trương Thiên Long mời, cặp mắt phát sáng lên.

	Tại phút, vậy là đủ rồi, đừng nói 3 phút, một phút đều đầy đủ bọn hắn xuyên qua cái này đồng thau phù quan trận, đến phía dưới ngọn núi chính trong cung điện đi. Về phần từ bên trong đi ra, đến lúc đó rồi hãy nói, nói không chắc đạt được đồ vật bên trong, những này đáng sợ đồ vật, không hội công kích bọn họ đâu.

	"Ư -, các ngươi trả ở lại đây làm gì, còn không mau thượng, cầm trên tay phù chú, cho ta thanh những kia quan tài đồng phong ấn, sau đó chúng ta tiến vào phía dưới cung điện đi." Lâm Hạ Phàm đối mặt sau ngây người như phỗng bọn tiểu đệ mắng lên.

	"Là, là ..." Bọn hắn được lão đại mình một cái rống, lập tức từ Trương Thiên Long chỗ ấy thu hồi ánh mắt, lấy ra những này từ Trương Thiên Long Thủ đạt được đến phù chú, vồ giết đi tới.

	"Ta điều khiển, ta điều khiển, điều khiển điều khiển điều khiển ..." Một tấm lại một tờ giấy vàng chu sa phù chú đánh ra ngoài, dán niêm phong ở đồng thau phù quan mặt trên đi.