Thời gian loáng một cái, đã năm ngày rồi.

	Theo Bàng kinh lý từng nói, còn có thời gian mười ngày, là có thể dời vào trong biệt thự ở, hiện tại biệt thự chỗ ấy đang tiến hành cuối cùng thợ sửa chữa làm. Lấy Lâm Hạ Phàm chỗ nói, chế tạo sang trọng nhất, mỗi một gian phòng đều có Internet tuyến, mỗi một gian phòng đều có một đài LCD TV, da sô pha các loại.

	Trong phòng bày sô pha, có lúc có thể thuận tiện Lâm Hạ Phàm cùng các nàng làm một ít yêu việc làm!

	Bốn tầng nửa biệt thự, mỗi một tầng đều có ba cái phòng vệ sinh, mỗi một cái trong phòng vệ sinh, đều có một cái tắm rửa vại, vẫn là đặc biệt đính làm loại kia, có thể dung dưới mấy người cùng tắm rửa, không cần phải nói, đây là Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân yêu cầu!

	Hôm nay, bốn cái cá lớn đường bắt đầu thanh không, lưới kéo kéo qua ba lần, một con cá tôm đều không có kéo tới, Sử Tối Hương bọn hắn bắt đầu thả cá mầm rồi.

	Lần này, thả cá bột, so với lần trước thả còn nhiều hơn, đây là theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu, dự định siêu dày đặc nuôi trồng.

	Đặc biệt là Úc Châu tôm hùm, phóng tới 7 vạn đầu trở lên, còn có cua lớn lẫn lộn một chỗ nuôi trồng, cua lớn phóng tới mười vạn chỉ trở lên.

	"Cua cùng tôm hùm đồng thời nuôi, chúng nó có thể hay không công kích lẫn nhau?" Sử Tối Hương hỏi Lâm Hạ Phàm cái này đại lão bản nói.

	"Hẳn là sẽ không, chúng nó cũng không có không đi đánh nhau." Lâm Hạ Phàm vận lên tiên nhãn, nhìn xem trong nước tình huống, phát hiện cua cùng tôm hùm dày đặc vây quanh ở có Linh thạch địa phương đi.

	Tại trong mấy ngày này, Lâm Hạ Phàm lại bán ra hai nhóm nữ tính nội y đến trong tiên giới, hắn xuất hiện xuất hiện trên người có ba triệu linh thạch. Có thể nói, hiện tại hồ nước bên trong, từng cái hồ nước, đều quăng thả hơn hai ngàn viên Linh thạch trở lên, bình quân mỗi thập phương đều có một viên Linh thạch, chất nước Linh lực, không so với mình Tiên trong ruộng kém.

	"Ngược lại, tất cả đều cho ta đổ vào, một lúc cho các ngươi lại kết toán." Lâm Hạ Phàm xác định chúng nó quay chung quanh tại Thạch Linh mặt trên, không có phát hiện chủng tộc đánh nhau, đối đưa tôm hùm mầm cùng cua lớn mầm công nhân viên nói.

	Ngoại trừ nơi này hỗn hợp nuôi trồng ra, trúc tiết đại ban tôm cũng tăng cường đến 20 triệu đầu nuôi thả, mảnh con tôm nhỏ, ngã xuống đất hồ nước bên trong, chúng nó không ngừng nuốt vào trong nước Linh lực. Từng cái từng cái chậm rãi to lớn lên, chỉ là những công việc kia nhân viên, không có tiên nhãn, không nhìn thấy trong nước tình huống mà thôi, giống như vậy biến hóa, tin tưởng không cần một tháng, lại có thể vớt rồi.

	"Lâm tiên sinh, quá nhiều cá đặt ở cùng một chỗ nuôi, nếu như gặp gỡ mùa mưa lời nói, làm dễ dàng cá chết." Một ít có kinh nghiệm công nhân viên nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Không có chuyện gì, cho dù chết, cũng sẽ không chết bao nhiêu, Trường Giang đao cá, Trường Giang cá cháy thường, cho ta phóng chân 500 ngàn đầu trở lên." Lâm Hạ Phàm căn bản không cần lo lắng xuất hiện cá chết tình huống, trừ phi cái kia bại hoại nhường đường bên trong lộn ngược nông dược.

	"Được rồi,

	Bất quá có một chút chú ý, những này cá bột còn nhỏ, nuôi nấng lúc, muốn chọn khá một chút thức ăn gia súc." Thị khu thủy sản nuôi trồng công nhân viên nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ta chỗ này tự sản xuất cỏ linh lăng cỏ hạt, đủ chúng nó ăn." Tề Mã Đồng đã làm cho người lôi mấy xe con thức ăn gia súc lại đây nói.

	"Cỏ linh lăng cỏ? Cái này cũng không tệ."

	Bình thường nuôi trồng ao cá người, rất nhiều đều tại ao cá trên đê mặt kiến chuồng heo, cứt heo liền có thể làm mồi cho cá, bất quá Lâm Hạ Phàm bọn hắn không có cần thiết làm như vậy. Tại ao cá một bên chăn heo người, chỉ là vì tiết kiệm một chút thức ăn gia súc phí chi mà thôi, hơn nữa làm như vậy, sẽ để cho cá bản thân thượng, mang có một chút phân mùi vị, chất nước trở nên kém vân vân.

	Lâm Hạ Phàm hiện tại nuôi, cùng thiên nhiên không có gì khác nhau, thịt chất so với thiên nhiên còn tốt hơn ăn được nhiều, thủy sản ra thị trường sau. Tô Mị Nhi Lục Đô tập đoàn dưới cờ, chuyện làm ăn nóng nảy đến bó tay rồi, giá cổ phiếu cũng tới tăng gấp đôi trở lên.

	Không cần phải nói, tại trên thị trường chứng khoán thăng trước đó, Nguyệt Nhi, Linh Nhi, Thải nhi, còn có Vân Huyên những này phú bà nhóm, tại Mị nhi cái kia chở đi thủy sản trước. Các nàng lặng lẽ mua vào mấy chục triệu cỗ trở lên, kiếm mấy chục triệu nguyên trở lên, sau đó lại tung ra đi, cho phía dưới tiểu thị dân nho nhỏ kiếm. Cho nên nói, sao cổ, kiếm lớn là thuộc về trong tập đoàn nhân sĩ biết chuyện, tiểu kiếm bên ngoài tiểu thị dân!

	Các ngươi nghĩ một hồi, trong tập đoàn có động tĩnh, nhân sĩ biết chuyện không mua vào, mới là đồ đần, cho nên nói, phía ngoài tiểu cổ thị dân vĩnh viễn chỉ là tiểu kiếm.

	"Đút nơi này cá tôm, không nên quên tiểu ngư đường chỗ ấy nha." Lâm Hạ Phàm đối Tề Mã Đồng bọn hắn nói.

	"Biết rồi, ngươi thật run cầm cập, thế nào cảm giác ngươi tiến vào thời mãn kinh rồi." Tề Mã Đồng muốn chính mình đại học vẫn không có tốt nghiệp, đã kiếm được mấy triệu nguyên, còn có một chiếc xe nhỏ, trong lòng cái kia vui cười, trọng yếu, hiện tại đã có một vị xinh đẹp thê tử, ban ngày làm ruộng, buổi tối cho thê tử tưới, trải qua Thần Tiên y hệt sinh hoạt.

	Tiểu ngư đường, là Lâm gia thôn nguyên bản lưu lại, ước chừng một mẫu đất khoảng chừng lớn, bây giờ bị Sử Tối Hương bọn hắn ngăn cách lên, thanh mấy ngày nay vớt cá tôm nuôi thả tại lưới giá bên trong nuôi, dùng để cung mỗi ngày khách nhân cùng Lâm Hạ Phàm nữ nhân dùng ăn.

	"Ngươi lại run cầm cập, tháng này chụp ngươi 100 vạn nguyên tiền lương." Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này cùng mình đồng thời tranh đấu giành thiên hạ huynh đệ nói.

	"Đừng, ta còn đang chờ ngươi đại hồng bao đây này." Bọn hắn nói.

	"Còn có, chỗ ấy vườn trái cây, hoa quả nhanh thành thục, các ngươi liên lạc với hoa quả thương không có?" Lâm Hạ Phàm hỏi bọn họ.

	"Ngươi không nói cái này, ta đều suýt chút nữa quên mất, ngươi dự định theo như cân bán sỉ, vẫn là theo như một con tiền lời, còn có chỗ ấy rừng mía cũng nhanh có thể thu xong rồi." Sử Tối Hương bọn hắn làm muốn biết, một cái phê hoa quả rốt cuộc là dùng làm sao phương thức bán ra.

	"Đương nhiên là theo như chỉ bán, các ngươi cũng nhìn thấy, chỗ ấy mọc ra quả táo, so với phổ thông quả táo ĐH năm 2 lần trở lên." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, sườn núi hoa quả, nhanh như vậy là có thể thu hoạch nói.

	"Một con bán bao nhiêu tiền, đám này sản lượng cũng không ít ah." Bọn hắn nghĩ đến khắp núi sườn núi đều là nặng trịch hoa quả, xuất hiện ở nơi đó đội tuần tra tăng cường mấy đội người đi, sợ bị ban đêm bị người đánh cắp hái.

	"Một con bán bao nhiêu tiền? Ta hỏi ngươi, hiện tại quả táo hơn một cân thiếu tiền?" Lâm Hạ Phàm hỏi cái này chút kỳ hoa nhóm nói.

	"Bên ngoài một cân Ngũ Nguyên tiền khoảng chừng." Bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Ta xem một con gần như nặng một cân, một con kia bán Ngũ Nguyên tiền đi." Lâm Hạ Phàm không có ý định bán giá trên trời nói một chút: "Đồng thời, Hậu Thiên, mở ra sườn núi chỗ ấy cho lữ khách hái đi."

	"Một con Ngũ Nguyên tiền, sẽ có hay không có một điểm quý?" Ngọc Đình nhìn thấy quả trên cây, mọc đầy hoa quả, so với phổ thông hoa quả sinh sản nhiều vài lần nói.

	"Không mắc,   ngươi biết, đây là lấy cái gì loại đi ra ngoài, phương diện dinh dưỡng thượng, tuyệt đối so với phổ thông gấp mấy lần trở lên, ăn nó đi, chẳng khác nào ăn thiên nhiên Vitamin như thế. Vitamin, các ngươi biết không? Chính là mấy chục đồng một bình Hoàn tử, ăn sau, còn có tác dụng phụ đây, chúng ta, là thiên nhiên, so với Vitamin còn tốt hơn, ăn sau, thân thể cây gậy đi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng.

	Quả táo, quả cam, Đào Tử các loại, những này hoa quả, đều là chứa đựng phong phú Vitamin A, B, C, D, E ... Ăn nó đi, tựa như ăn dưa món ăn còn có được, đặc biệt là quả táo, quả táo bên trong trả hàm có một loại a-xít a-min những vật này chất đây này.

	Đi theo Lâm Hạ Phàm bên người mười dặm 8 hương nhất chi độc tú quả phụ: Tú Xảo tỷ, nếu như nói người ba mười một mười hai tuổi lời nói, thật không có dạng người tin. Hiện tại quần áo phương diện, không còn là những kia rửa đến phát y phục trắng, mà là quốc tế đỉnh cấp tấm bảng, một thân xinh đẹp liền thân quần áo trang phục, lại tăng thêm người cái này thành thục phong thái vóc người, khiến người ta cảm thấy người chỉ là 25~26 tuổi mà thôi.

	Đối trên sườn núi vườn trái cây, Tú Xảo tỷ phát biểu một cái ý kiến nói:

	"Có muốn hay không, thanh những kia hoa quả đặt ở đào bảo vật thượng bán? Hiện tại bình quân mỗi một ngày, đều có năm đến sáu ngàn đơn đặt hàng nhiều như vậy. Ta cảm thấy đặt ở đào bảo vật mặt trên bán, có thể để cho càng nhiều trạch nam cùng gái hư được hưởng lợi, dù sao bọn hắn dài hạn đều chiếu cố việc buôn bán của chúng ta, ta cảm thấy có đồ tốt, cái thứ nhất chia sẻ cho bọn họ!"