Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm thẩm hỏi cái này kim mao nữ nhân, cái này kim mao mắt xanh mỹ nữ ngoại quốc, tức dùng một cái thập phần lưu nơi quốc ngữ, nói với Lâm Hạ Phàm:

	"Lâm tiên sinh, chờ đợi nhiều mấy, mời ngồi đi."

	Ngồi? Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm thật đúng là thấy một cái yêu một cái, như cực phẩm mỹ nữ như vậy, hắn như thế nào há bỏ qua, nhìn xem người nóng hừng hực vóc người, còn có một song xinh đẹp chân dài lộ tại váy bên ngoài, suýt chút nữa nhìn đến nàng bắp đùi địa phương, nhìn đến Lâm Hạ Phàm cặp mắt đều nhanh rơi xuống đất.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm ngồi vào bên người nàng đi, cái mông trả di động đến bên người, một con heo tay đáp ở cái này tập đoàn tài chính Đại Thiên kim trên đùi đi, cười hì hì hỏi: "Mỹ nữ, chịu hay không chịu ngâm, tuy rằng ta chỉ là một cái tiểu nông dân, nhưng ta tuyệt đối giao cho ngươi muộn muộn đều thoải mái."

	"..." Vương Hạo bọn hắn nghe được chính mình Lâm trưởng quan lời nói, bó tay rồi, cũng rõ ràng, vừa nãy Lâm Hạ Phàm tại sao gọi bọn họ đi ra bên ngoài chờ mình, hóa ra là không nhớ bọn hắn ở nơi này chướng mắt.

	Mina đối Lâm Hạ Phàm động tác này, người không có từ chối, không có chống cự, tùy ý Lâm Hạ Phàm heo tay, mò tại người trên đùi. Chỉ cần Lâm Hạ Phàm không mò vào trong quần, đều tùy hắn đi. Dù sao người lần này hành động, làm, chính là trước mặt cái này thần bí tiểu nông dân.

	Lúc này, Cầm Hương ăn mặc một thân xinh đẹp thân thể, từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ngồi ở sô pha chỗ ấy hướng về người giơ giơ tay nhỏ. Nước mắt đều chảy xuống, không nghĩ tới, không nghĩ tới bạn trai của mình giết tới Mỹ quốc nơi này cứu nàng, làm cho nàng cảm động đến, nhào vào Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực khóc thút thít.

	"Bảo bối, đừng khóc, ngồi ở đây đến, xem ta như thế nào trừng phạt người mỹ nữ này." Lâm Hạ Phàm ôm cái này Cực phẩm nữ tiếp viên hàng không, tại người trên ngực rút một cái dầu nói.

	"Ah, ngươi lưu manh!" Mina mắng to.

	"Trước tiên thu một điểm lợi tức, một lúc chậm rãi đùa chơi chết ngươi!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm từ trên người lấy ra một con bí ngân vòng tay đeo lên Cầm Hương trong tay đi, lại ôm lấy người, ngồi vào bên người nơi này đến.

	"Lâm trưởng quan, chúng ta thời gian không nhiều, có muốn hay không, trước tiên đem Mina mang đi, lại tìm một chỗ, đem nàng nhốt lại, chậm rãi chơi, chậm rãi làm." Trương Đắc Soái nghĩ đến Mỹ quốc cảnh sát, rất nhanh hội đuổi nơi này tới nói.

	"Không vội, không vội!" Lâm Hạ Phàm hiện tại đã cứu được nữ nhân của mình, hắn bây giờ còn gấp cái gì, một lúc, hắn có thể mang lên mọi người, đồng thời về Hoa Hạ bên trong đi.

	Lâm Hạ Phàm nói xong, một cái tay mạnh mẽ tập kích tại Mina trên ngực, sợ đến Mina mắng to, bắt đầu chống cự cái này thô bạo tiểu nông dân. Đáng tiếc, khí lực của nàng so với không nổi Lâm Hạ Phàm lớn, được Lâm Hạ Phàm bóp thập phần đau nhức, nước mắt đều nhanh chảy ra, khí tức giận nói với Lâm Hạ Phàm:

	"Lâm Hạ Phàm,

	Ta cho ngươi biết, nếu như ngươi lại đối với ta như vậy, phụ thân ta sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi đến lúc đó muốn thừa nhận ta Morgan tập đoàn tài chính lửa giận!"

	"Xinh đẹp Đại tiểu thư, ngươi tức giận như vậy làm gì, ta chỉ là thử một chút, ta xem ngươi ngực cái này vừa so sánh nữ nhân của ta còn muốn lớn hơn, xem phải hay không silicon làm." Lâm Hạ Phàm một cái tay từ người trên ngực thu hồi lại nói.

	"..." Trương Đắc Soái bọn hắn bó tay rồi, không nghĩ tới bọn hắn Lâm trưởng quan, dày như vậy da mặt.

	"Nữ nhân của ngươi mới là silicon làm, của ta là thật sự." Mina nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói mắng.

	"Thật sự? Ta không tin, lại để cho ta vò một cái nhìn xem." Lâm Hạ Phàm đánh úp về phía người một con khác trên ngực đi.

	"À? Ngươi, ngươi ...

	Ngồi ở bên cạnh Cầm Hương nữ tiếp viên hàng không, người hiện tại đã biết rõ Lâm Hạ Phàm chỗ nói trừng phạt, hắn trừng phạt hay là tại ăn người mỹ nữ này đậu phụ, mà là làm dùng sức loại kia. Đau đến cái này Mina nước mắt đều nhanh chảy xuống, một đôi mắt thủy uông uông trừng lên Lâm Hạ Phàm, làm cho nàng không nghĩ tới, cái này tiểu nông dân không có chút nào hiểu tiếc hương thương ngọc, hơn nữa còn thập phần bạo lực.

	Không bạo lực, sẽ không gọi tiểu nông dân, bạo lực mới hiện ra thân phận của Lâm Hạ Phàm!

	Lâm Hạ Phàm không ngừng công kích người trên ngực này một đôi đồ vật, mà luồn vào trong váy của nàng đi, sợ đến cái này Mina đại hét rầm lêm, nhưng lại có thể như thế nào, người nơi này, tất cả đều Vương Hạo bọn hắn giết chết, chỉ còn dư lại người như thế một người phụ nữ, bây giờ bị Lâm Hạ Phàm đè xuống ghế sa lon mặt, giở trò chơi.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi sẽ hối hận." Mina tàn nhẫn mà trừng mắt nhìn cái này cười khẩy tiểu nông dân nói.

	"Một câu nói này, hẳn là lời ta nói, ngươi bắt nữ nhân của ta, ta hiện tại tựu sẽ khiến ngươi hối hận, hảo hảo trừng phạt ngươi Đại tiểu thư này." Lâm Hạ Phàm xấu xa nói với nàng.

	"Thanh tay thúi của ngươi lấy ra, làm đau ta." Mina mạnh mẽ mắng, vốn là, người dự định hảo hảo cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện một cái chuyện hợp tác, không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm ngồi qua đến, lập tức công kích thân thể của nàng, vẫn là hết sức thô bạo loại kia.

	"Hắc hắc, không nghĩ tới, ngươi và nữ nhân của ta đều là giống nhau, Bạch Hổ một cái." Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói.

	Ở bên cạnh Trương Đắc Soái bọn hắn, bọn hắn cặp mắt không có trực tiếp nhìn thẳng Lâm Hạ Phàm, chỉ là đối ngoài trang viên mặt đề phòng, nhưng bọn họ tai nghe tứ phương, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trả lời ngay Lâm Hạ Phàm nói: "Lâm trưởng quan, ngoại quốc cô nàng tử, mười cái có chín cái đều là Bạch Hổ, bọn hắn quốc gia bên trong sinh sản một loại đi mao thuốc mỡ, có thể trở nên trắng nõn nà. Hơn nữa, bọn hắn giáo dục thượng, nói lông dài không vệ sinh, cho nên đại đa số nữ tử, đều dùng rụng lông cao!"

	"..." Vương Hạo không nói gì, không nghĩ tới chính mình chiến đội dặm thành viên, hiểu rõ như vậy ngoại quốc nữ tử.

	Lâm Hạ Phàm cùng nàng chơi một hồi, thập phần bá đạo đem nàng ôm vào trong ngực, không để cho nàng đoạn giãy giụa, cuối cùng giãy giụa không xong, chỉ có thể như vậy ngồi ở Lâm Hạ Phàm trên người, được Lâm Hạ Phàm tiếp tục tại người thân thể bắt nạt lên. Làm cho nàng đối cái này tiểu nông dân có một chút hận chi vào hận cảm giác, hận không thể đưa cái này tiểu nông dân lột da tróc thịt.

	Hiện tại, người bắt đầu hối hận, hối hận chính mình quá mức tự cho là đúng, quá mức tự tin, cho là mình là tập đoàn tài chính dặm Đại Thiên kim, đối phương cũng không dám bắt nàng như thế nào. Hiện tại người được mười phần sai rồi, cái này tiểu nông dân căn bản không bất kể nàng cái gì Đại tiểu thư, từ vừa mới bắt đầu liền đang bắt nạt người, trả làm bá đạo hôn cái miệng nhỏ nhắn của nàng, tại Cầm Hương trước mặt hôn môi người.

	Ước chừng sau năm phút, Vương Hạo đám người nói cho Lâm Hạ Phàm, nói cảnh sát bắt đầu xuất hiện, càng ngày càng nhiều xe cảnh sát hướng về nơi này chạy tới, nếu như bây giờ không rút lui, một lúc muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

	"Được rồi,   Mina, chúng ta chơi trước tới đây, một lúc, sẽ cùng ngươi chậm rãi chơi, cho ngươi biến thành nữ nhân của ta." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Tháp Linh từng nói với hắn, chỉ cần hắn trải qua nữ nhân, đối phương đều sẽ khăng khăng một mực yêu chính mình.

	Như đại mỹ nữ như vậy, Lâm Hạ Phàm há lại sẽ buông tha người đây, bất kể nàng cái gì tập đoàn tài chính, chờ nàng biến thành chính mình nữ nhân sau, người thì sẽ không cùng mình làm bộ đúng. Cho nên, Lâm Hạ Phàm trong lòng có một chút cao hứng, đối phương không là nam nhân, nếu như là nam lời nói, Lâm Hạ Phàm kiêng kỵ đối phương.

	"Ngươi muốn thế nào, ngươi không thể làm như vậy, thả ta ra, thối nông dân, thả ngươi ra heo tay, thả ta ra ..." Mina nghe được Lâm Hạ Phàm phải đem nàng biến thành chính mình nữ nhân lúc, người bắt đầu giãy giụa lên nói.

	Buông nàng ra, khả năng sao, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân định đem người khiêng về trong thôn đi, làm cho nàng làm chính mình nàng dâu đây, như cái này Cực phẩm kim mao mỹ nữ, có thể gặp không thể cầu ah.

	"Vương Hạo, các ngươi đều tới đây một chút!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Lâm trưởng quan, ngươi sẽ không để cho chúng ta đem nàng thay phiên chứ?" Trương Đắc Soái nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cái thứ nhất chạy tới, cặp mắt chăm chú nhìn Mina cái này nóng hừng hực vóc người mặt trên đi nói.