"Cha, ngươi đầu nhuộm tóc?" Ngọc Đình nghe được cha mình lời nói, ở trên người hắn đánh giá một cái, sau đó rơi vào hắn bình thường cái kia Hắc Bạch luân phiên trên tóc nói: "Cha, ngươi có phải hay không đi rồi thẩm mỹ viện, ngươi trên trán nếp nhăn thiếu rất nhiều đây này."

	"Ha ha, ngoan nữ, ngươi cặp mắt thật là lợi hại, liếc mắt là đã nhìn ra đến, liền trong đơn vị đồng sự đều nói như thế." Ngọc Đình phụ thân cười ha ha nói.

	Sau đó lại là giơ lên trong tay chén nhỏ, nhìn xem mặt trên từng điều một nói Tử Yên, một bộ cười ngọt ngào nói: "Phụ thân ngươi sở dĩ trẻ ra, là vì trong tay cái này chén đồ vật, uống hai ngày thời gian, ta phát hiện nó chẳng những có thay đổi người giấc ngủ ra, trả có rất nhiều chỗ tốt, nói thí dụ như sự trao đổi chất, khiến người ta biến tuổi trẻ, tinh thần gấp trăm lần."

	"Không trách, không trách rượu này mắc như vậy." Ngọc Đình nghe được cha mình lời nói, này đôi đôi mắt đẹp tử rơi ở trong tay chén thượng, nhẹ nhàng mân một ngụm nhỏ nói.

	"Ngoan nữ, lần này, tên tiểu tử kia cho ngươi bao nhiêu, một lúc, ta cho ngươi tiền chính là." Phụ thân của Ngọc Đình nghe được nữ nhi lời nói, vỗ nhè nhẹ của nàng phấn vai nói.

	"Cha, hắn không có thu tiền của ta, bất quá hắn tức nói với ta, loại rượu này phân ba cấp bậc, tam phẩm, nhị phẩm, nhất phẩm, ngươi bây giờ uống chính là nhất phẩm. Quý nhất một loại, nghe nói, nghe nói hắn bí mật gieo trồng một cái mùi rượu trái cây, mặc kệ rượu gì, chỉ cần ngâm dưới loại trái này, liền biến thành Tử Khí Đông Lai, ngâm được càng nhiều trái cây, rượu càng thơm." Ngọc Đình hồi tưởng đêm đó Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ theo như lời nói.

	Ngồi ở bên cạnh Ngọc Đình phụ thân, nghe được chính mình ngoan nữ lời nói, cảm thấy cái này tiểu nông dân càng ngày càng thần bí, Lục Đô khách sạn những kia dưa món ăn, hắn ăn qua. Có thể nói là Nhân Gian ngon lành nhất đồ vật, gieo trồng ngưu, nuôi trồng càng ngưu cũng được rồi, không nghĩ tới còn có thể ủ ra như vậy Tiên Tửu.

	Sau đó lại là đối chính mình phụ thân nói: "Tam phẩm 50 ngàn, nhị phẩm 500 ngàn nguyên, nhất phẩm năm triệu nguyên, mà trong tay ngươi cái này 10 kg, cũng là một trăm triệu nguyên."

	Phụ thân của Ngọc Đình nghe được một trăm triệu nguyên, suýt chút nữa té xỉu xuống đất, cũng còn tốt, rượu này vẫn không có ra thị trường. Nếu như ra thị trường lời nói, để người khác biết hắn nơi này giá trị một trăm triệu nguyên rượu ngon, không bị báo cáo mới là lạ chứ!

	"Ngoan nữ, ngươi nói thật chứ?" Ngọc Đình phụ thân không thể tin được, chút rượu này giá trị giá một trăm triệu nguyên, trong lòng có một chút không hăng hái, nhào nhào địa nhảy không ngừng.

	"Ừm, rất nhanh hội họp thành phố, không cần nửa tháng, ngươi sẽ biết, cho nên, lão ba tốt nhất đem nó ẩn núp đi, đừng cho người khác biết, lại càng không muốn nói với người khác, miễn cho có người báo cáo ngươi, đây chính là một trăm triệu nguyên rượu ngon!" Ngọc Đình cười cười địa đối chính mình một thất thố phụ thân nói: "Được rồi, ta muốn về trong thôn đi, nghe hắn nói, ngày mai bắt đầu gieo trồng, hiểu được bận bịu đây!"

	"Đi thôi, đi thôi!" Người đàn ông trung niên này cười ha hả nói.

	Một trăm triệu nguyên mỹ vị, nói đưa sẽ đưa, để phụ thân của Ngọc Đình không khỏi hoài nghi khởi nữ nhi mình cùng Lâm Hạ Phàm quan hệ, bất quá nghĩ đến Lâm Hạ Phàm tương lai, chỉ cần trong bóng tối giúp đỡ một cái hắn.

	Tương lai thành tích sẽ không ở ở dưới mình, cho nên, hắn đối chính mình một nữ nhi bảo bối cảm tình sự tình, là sẽ không hỏi tới, tốt nhất có thể đưa cái này tiểu nông dân rót. Về sau không sợ không có rượu ngon uống, không sợ không có những Nhân Gian đó tối vị đẹp dưa món ăn ăn!

	Một ít món ăn, một điểm rượu, để Ngọc Đình cha mẹ tuổi trẻ khoảng mười năm, đừng nói Ngọc Đình cha mẹ tuổi trẻ mười năm, những kia tại Lục Đô trong tửu điếm ăn cơm người. Mỗi một người đều nói, càng ăn càng tinh thần, càng ăn càng trẻ, trên người thói xấu vặt cũng không thấy tái phát. Cho nên Lục Đô trong tửu điếm sinh hoạt càng ngày càng hỏa, có một ít nơi khác, trả đặc biệt điều khiển xe con đến lớn thành phố cảnh đến, làm, chính là ăn cơm, một đính tiệc rượu, chính là đính ba, năm ngày.

	Đặc biệt bán hàng qua mạng phía trên, ăn mấy lần người sau, phát hiện cái vấn đề này sau, trước đây dưới đơn năm kí lô, biến thành hai mươi cân đi. Nếu như không phải hạn chế từng cái hai mươi cân lời nói, bọn hắn dưới đơn càng nhiều cũng có thể, không quản mình ăn, cầm tặng lễ, đều là nhân tuyển tốt nhất. Phải biết, đưa cái gì lễ, cũng không sánh nổi đưa khỏe mạnh, khỏe mạnh mới là vô giá.

	Đương nhiên, có thật nhiều người, vì tại trên lưới mua đến càng nhiều hơn dưa món ăn, mỗi một người đều mở bí danh,

	Số điện thoại di động đều có mấy cái nhiều như vậy. Cho nên, Lâm Hạ Phàm đơn đặt hàng hiện tại một ngày có hơn 800 cái, có ít nhất hai trăm mở bí danh, đối với vấn đề này, Lâm Hạ Phàm không hỏi đến, nếu như không phải sợ ảnh hưởng Tô Mị chuyện làm ăn, hắn thì sẽ không làm hạn chế đặt hàng rồi.

	"Mấy người các ngươi, đêm nay không tới thị khu bên trong hát karaoke sao?" Mới vừa từ ao cá bên trong trở về Sử Tối Hương bọn hắn, nhìn thấy Long Linh Nhi các nàng ngồi cùng một chỗ, không biết đang nói chuyện gì hỏi.

	"Ta nói, tối hôm qua các ngươi không đi, thật đáng tiếc, Ngọc Đình tỷ gọi mấy người bằng hữu đến, đều là độc thân mỹ nữ." Tú Tư tự từ tối ngày hôm qua thu rồi Lâm Hạ Phàm ba triệu nguyên, hết bận trên tay công tác sau, theo tới Lâm Hạ Phàm trong nhà đến quỵt cơm ăn, đối mấy cái này tiểu nông dân.

	"Thật sự, vậy các ngươi lúc nào lại đi?" Tề Mã Đồng bọn hắn nghe được Tú Tư lời nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Cái này Tú Tư dung mạo thật là xinh đẹp, cùng tỷ tỷ nàng hiểu được so sánh, tìm cái thời gian thăm dò người một cái nhìn xem."

	"Đêm nay không đi, vừa nãy Lâm Hạ Phàm nói, làm cái gì gà hũ, giấy bạc đều mua về rồi." Long Linh Nhi chỉ chỉ bên cạnh mấy cuốn giấy bạc nói.

	"Gà hũ? Phải hay không như trong tửu điếm loại kia, dùng bao giấy bạc quấn làm thịt tốt gà, sau đó bỏ vào nung đỏ trong đất bùn?" Thẩm Thiên Ức hỏi.

	"Đúng, chính là cái này, cái nhi gà!" Các nàng gật đầu nói.  

	Tại trong nông thôn, không có giải trí hoạt động, chỉ có thể làm những thứ đồ này, vì hống các nàng hài lòng, buổi chiều hút xong nước sau. Lâm Hạ Phàm lôi kéo một cái tay đẩy xe, tới đất bên trong nhặt bùn nắm đi, kéo về đến nhà tiểu phía sau viện, tại bên trong khu nhà nhỏ bắt đầu dùng bùn đoàn trùng điệp một cái rỗng ruột Tiểu Viên tháp tử. Cao nửa mét, đường kính bảy 10 cm, một cái dùng gạch dựng lên cửa nhỏ khẩu, là dùng để ở phía dưới nhóm lửa.

	"Trở về? Đi đại bá ta trong nhà, để cho ta bá mẫu làm thịt sáu con nông gia gà lại đây, nơi này sáu trăm nguyên, ngươi giúp ta cầm qua đi cho nàng!" Lâm Hạ Phàm chính đang vội vàng đêm nay party, nhìn thấy Sử Tối Hương bọn hắn trở về, từ thân lấy ra sáu trăm nguyên cho bọn họ nói.

	"Sáu cái có đủ hay không ăn? Chúng ta tám người nha!" Sử Tối Hương hỏi.

	"Đủ ăn, còn có một chút khoai lang cùng trứng gà đây!" Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ bên cạnh Tú Xảo, nhìn xem Tú Xảo dùng bao giấy bạc quấn lần lượt khoai lang cùng Thổ gia trứng gà nói.

	"Bất quá nói tốt, đến lúc đó chuẩn bị cho tốt sau, lấy ra mấy bình những kia tên gì Tử Khí Đông Lai uống mấy cái nha!" Tề Mã Đồng đối Lâm Hạ Phàm trên tay rượu ngon nhớ mãi không quên nói.

	"Được rồi, một lúc ngươi đi Ngũ gia chỗ ấy, mua hơn 10 kg rượu gạo đến, ta cho ngươi uống đủ." Lâm Hạ Phàm đối mấy người bọn hắn nói.

	"Thật sự? Được, cứ như vậy nói!" Vừa nghe đến có mỹ uống rượu, bọn hắn cười ha hả chạy đi đi.

	Đêm nay Lâm mẫu cũng không bởi vì bọn họ làm party làm thiếu cơm, ngược lại làm được so với bình thường còn nhiều hơn, trải qua mấy ngày nữa học tập, người không chỉ học được làm say tôm, trả kho tôm bự, kho cá cháy thường vân vân.

	Càng ngày càng phong phú, đặc biệt là nhìn thấy con trai của chính mình nữ cùng Long Linh Nhi ở giữa độ thân mật, trên mặt tươi cười rạng rỡ, một bộ hận không thể ôm cháu trai dáng vẻ.