Phổ độ chúng sinh, siêu độ những linh hồn này, hắn nhưng không có cao như thế vẫn còn, nơi này không phải là Địa cầu, đây là Tu Chân Giới, hiện tại lão hòa thượng này đều mệt mỏi thành một con chó, ngươi nói hắn sẽ tới siêu độ những kia không biết tồn tại bao nhiêu năm Quỷ Hồn sao? Chắc chắn sẽ không đi, hiện tại hắn cần, là khôi phục sức mạnh trong cơ thể, tận lực không nên kéo Lâm Hạ Phàm chân sau của bọn họ.

	Về phần tiểu bàn tử bọn hắn, hiện tại đến bên ngoài thanh lý chiến trường đi, thu thập một ít không biết đến từ vị diện kia xích sắt, chỉ biết là chúng nó tản mát ra màu đen, có chứa thập phần Hủ Thực Chi Lực, nếu như người bình thường đụng phải lời nói, so với axit sunfuric trả còn đáng sợ hơn, có thể lập tức hóa thành một bãi nước vàng đi.

	"Vật này, dùng để chế tạo Tỏa Hồn Liên, không nói ra được nửa điểm thiếu hụt ah, quá thần bí." Lưu Mãng bọn hắn nhìn xem những này toả ra hắc ** khí xiềng xích nói.

	"Thu lại, về sau có thể mang lên Tiên Giới, nhìn cái Tiên Nhân không sảng khoái, có thể đem bọn hắn khóa lại!" Vương Hạo bọn hắn như nhặt sắt vụn tựa như, đem những này màu đen xích sắt tất cả đều thu vào không gian pháp bảo đi vào bên trong.

	"Đội trưởng nói đúng, không biết thanh những kia Tiên tử trói lại, sẽ như thế nào tử?" Bọn hắn cười cười nói, trên mặt khó mà che giấu tà ý.

	Nửa đêm.

	Âm Binh mượn đường cấm địa, bình thường chưa từng xuất hiện đồ vật, đêm khuya tất cả đều xuất hiện, không còn là những bộ binh kia, mà là từng đội từng đội chiến mã cùng các chiến tướng. Chúng nó cưỡi lấy chiến mã, trên tay cầm một thanh dài dài câu hồn liêm đao, trên người trả khoác một cái rách nát áo choàng, toàn thân chiến giáp, không nhìn thấy ngũ quan, chỉ nhìn thấy cặp mắt chỗ ấy, hai đóa sâu kín Hỏa Viêm.

	Ầm ầm ...

	Một loạt chiến tiếng vó ngựa, từ đằng xa cuồn cuộn mà đến, cả vùng đều bởi vì chúng nó chạy nhanh mà rung rung lên, sự xuất hiện của bọn nó, không phải châm đối với nơi này Quỷ Hồn, mà là nhằm vào Lâm Hạ Phàm bọn hắn mà đến, bốn phương tám hướng vây lại đây.

	"Lâm thí chủ, tình huống không quá lạc quan rồi." Gác đêm bên trong lão hòa thượng, nhìn thấy tình huống chung quanh, vội vã chạy đến Lâm Hạ Phàm lều vải vậy đi nói.

	"Tình huống thế nào?" Lâm Hạ Phàm vội vã mặc quần áo vào, từ bên trong lều đi ra, cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm, tức là Thải nhi các nàng y quan không ngay ngắn, trước ngực này một đôi tuyết trắng đất trống phương, đều nhanh nhìn thấy, nửa chặn nửa che bộ dáng, mơ hồ nhìn thấy khe rãnh sâu hoắm, tuyết trắng trắng, dáng vẻ nhìn lên, như bất cứ lúc nào muốn nhảy ra tựa như.

	Bất quá bây giờ không có ai nhìn các nàng lộ ra cảnh xuân chỗ, bởi vì bọn họ nghe được nơi xa một loạt móng ngựa âm vang, đại địa đều tại động rung lên, từ xa đến gần hướng về nơi này chạy tới.

	"Ta nghĩ, chúng ta giết chúng nó quá nhiều Âm Binh, nó đại quân đội xuất hiện." Lão hòa thượng hai tay hợp sao một cái, ánh mắt từ Thải nhi các nàng trước ngực đảo qua nói: "A Di Đà Phật, sắc tức là không, khoảng không tức là khoảng không ..."

	"Lão đại, chúng ta bây giờ là chiến, vẫn là tiến vào cái kia đồng thau trong phủ đi." Vương Hạo bọn hắn cũng đi theo ra, một bộ sát khí trầm trầm dáng vẻ, chỉ cần Lâm Hạ Phàm một câu nói, bọn hắn tuyệt đối giết ra ngoài.

	"Đánh đi, chúng ta đi con đường, là Tu La chi đạo, không có lùi túc ý nghĩ, chỉ có giết chóc, đạp lên thây chất thành núi, máu chảy thành sông, cái kia sợ chúng nó không phải thế giới này sinh linh, cũng phải giết, không có bất kỳ vật gì, có thể lực cản dừng chúng ta tiến trước bước tiến!" Lâm Hạ Phàm hai tay nắm thật chặt thần binh lợi khí, lạnh lùng thốt.

	"Là, lão đại!" Vây chung quanh bọn tiểu đệ, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói nói.

	"Không phải ta không xứng chức, mà là lần này, tới nhiều lắm, bằng một mình ta sự tình, khó mà diệt chúng nó." Lão hòa thượng có một chút xin lỗi nói.

	"Ngươi đã làm rất khá rồi, sau khi trở về, ta cho ngươi tìm mười cái tám cái Tiên tử, cho ngươi chơi đi." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ cái này càng sống càng người có tuổi hòa thượng nói.

	"..." Ngộ minh Phương Trượng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không còn gì để nói địa.

	Rất nhanh, những này đến từ một cái khác giới diện Âm Binh các chiến tướng, cưỡi trắng toát U Linh cốt ngựa, đem bọn họ đóng trại nghiệp địa phương vây lại, vây lại đến mức dòng nước không thông, tầng tầng lớp lớp, nhân số số lượng, cao tới mấy triệu người trở lên.

	Sự xuất hiện của bọn nó, bốn phía mây đen sương mù, so với trước kia càng lớn, vân như sóng lớn vậy, cuồn cuộn mà tới.

	"Cái này quá dọa người đi nha?" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấu qua thanh dưới ánh sáng, nhìn thấy bốn phía vô số trắng toát xương chiến mã, chiến mã bốn vó dưới, màu xanh lam Hỏa Viêm, cùng nó cặp mắt như thế, hai luồng sâu kín linh hồn hỏa đang nhấp nháy.

	"Giết cho ta!"

	Lâm Hạ Phàm không ưa nhất được người khác vòng vây quanh, đem mình làm một cái con mồi, vung tay lên, thanh Thần Nông Đỉnh tế đi ra, người thứ nhất giết đi tới.

	"Giết!" Phía sau bọn tiểu đệ, cũng đi theo giết tới đi.

	"Giết, cho Lão Nạp toàn bộ đi giết đi ..."

	Người khác nói, Phật gia lòng dạ từ bi, cái này lão hòa thượng tính khí không phải bình thường táo, đối với mấy cái này âm kỵ binh giết, một hồi chính là cho bọn hắn tới một cái Vạn Phật Triêu Tông, đem chúng nó tất cả đều đánh bay đi.

	"Cho ta trấn!" Lâm Hạ Phàm sẽ đem Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lấy ra đến, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tại mạnh mẽ Tiên Lực dưới, hóa thành một toà mấy trăm mét cao lớn Thủy Tinh cự tháp tử, đối phía dưới đằng đằng sát khí kỵ đội môn trấn áp tới.

	Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bản thân có chứa trấn hồn sức mạnh, tại Lâm Hạ Phàm điều khiển dưới, phàm là được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong trấn Âm Binh kỵ tướng nhóm, từng cái phi thổi yên diệt, biến mất, như lão hòa thượng Phật lực lượng như thế, mặc kệ những này cốt ngựa, vẫn là kỵ binh, tất cả đều hoà tan đi, biến mất.

	"Giết ..." Tiểu bàn tử bọn hắn cũng giết mắt đỏ rồi, mặc dù không có Lâm Hạ Phàm như vậy pháp bảo mạnh mẽ, nhưng bọn họ đều là Đại La Kim Tiên trở lên sức mạnh, mạnh mẽ thiên địa pháp tắc dưới, sức mạnh của bọn họ so với Như Lai Thần Chưởng còn cường đại hơn, mỗi một đạo kiếm khí dưới, mỗi một dưới lòng bàn tay, đem những này Âm Binh đánh tan, chấn động bay lên trời đi, rải rác ở thiên địa này bên trong đi.

	Bất quá bọn hắn rất nhanh lại tổ hợp lại, như đánh không chết tựa như, không giống Lâm Hạ Phàm trên tay Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, không giống ngộ minh phương trận chiến Như Lai Thần Chưởng.

	"Sát, như vậy đều không chết, ư -, cái này còn đánh gì gì đó!" Vương Hạo nhìn thấy chúng nó trùng tân tổ hợp lại, như mới vừa dáng vẻ.

	"Không đúng, chúng nó trên hai mắt Hỏa Viêm thật giống nhược rất nhiều tựa như!" Tiểu bàn tử phát hiện tổ hợp lại Âm Binh Âm Tướng, cặp mắt cái kia hai đóa sâu kín thanh lam chi viêm, nhược rất nhiều nói.

	"Nguyên lai là dáng vẻ như vậy, các anh em, cho ta thêm sức lực!" Vương Hạo cảm giác cho chúng nó tổ hợp lại, yêu cầu tiêu hao sức mạnh nói.

	Lực lượng cường đại dưới, một cái cực kỳ to lớn bình nguyên Vương tộc dưới, bây giờ trở nên hố to hố nhỏ, từng cái vũng hố đều sâu mấy trăm mét trở lên. Trong bầu trời đêm Tiên Quang, Phật quang, thần quang đại thịnh lên, đằng đằng sát khí gầm rú tiếng, cách xa ở không biết mấy dặm phía ngoài trấn nhỏ, trên trấn các cư dân, đám tán tu, đều bị giựt mình tỉnh lại, nổi giữa không trung, xa xa mà nhìn xem trong cấm địa không ngừng truyền đến ầm ầm nổ vang, trả có không trung không ngừng Tốc Biến Lôi Điện.

	"Sức lực thật là mạnh, các anh em, muốn không nên tiến nhập bên trong nhìn xem?" Trong trấn nhỏ mặt mấy tán tu, kéo lên của mình bạn thân hỏi.

	"Ta xem còn là quên đi, chỉ chúng ta một chút lực lượng này, tiến vào bên trong, chỉ có một con đường chết." Hắn lắc đầu nói.

	"Thật sự không vào được? Vậy cũng lấy Thần Vương địa phương, nói không chắc có Thần Vật phủ xuống."

	"Ngươi muốn đi vào, đi nha, ta còn muốn sống thêm mấy năm."

	"Không có can đảm, ngươi không đi, ta đi cho, cơ duyên là dựa vào chính mình!"