Trong mấy ngày này, Lâm Hạ Phàm cùng Hằng Nga Tiên tử các nàng nói chuyện phiếm, chủ yếu là nói chuyện trong tiên giới sự vật, tu vi đạt đến Thiên Đế cảnh giới, đều đem một vài Tinh vực cắt thành địa bàn của mình. Mà Hằng Nga Tiên tử các nàng chỗ ở trong tinh vực, tức là trong đó một cái Thiên Đế địa bàn, Khiếu Thiên đình, nắm giữ chín cái tinh cầu, Hằng Nga Tiên tử tức ở một cái tối tiểu hành tinh bên trên, hưởng thọ lạnh giá không kết băng, không dưới tuyết.

	Có người địa phương, liền có giang hồ, có giang hồ liền có đấu tranh, Hằng Nga Tiên tử nói với Lâm Hạ Phàm, Tiên binh tiên tướng, nhỏ yếu nhất binh, tu vi đều là Hoá Thần Cảnh. Một cái nho nhỏ binh, tu vi là Hoá Thần Cảnh, chính mình một liền Nguyên Anh cảnh đều không có đạt đến, đi qua Tiên Giới chỉ là muốn chết, liền bia đỡ đạn cũng không xứng đây này.

	Lâm Hạ Phàm xem như là rõ ràng, tại sao người không ngừng thúc chính mình tu luyện, hóa ra là muốn để cho mình biến trở nên mạnh mẽ, đi bảo hộ các nàng cùng mình.

	Trước đây, Lâm Hạ Phàm cùng Hằng Nga Tiên tử các nàng tán gẫu xong thiên hậu, đều sẽ cùng mỹ nhân bên người đồng thời điên cuồng đến hửng đông, hiện tại thế nào; hiện tại Lâm Hạ Phàm làm thiếu, vừa đến quá nửa đêm sau, hắn đều là tu luyện, hấp thu Vô Cực Thiên Đế phong ấn tại sức mạnh trong cơ thể.

	Lại tăng thêm bên người hai cái Âm Dương nữ, khiến hắn tốc độ tu luyện, tiến triển cực nhanh, cho dù Lâm Hạ Phàm không dùng kiếm ý đi hấp dẫn thể nội lực lượng, trong cơ thể cái kia như Thái Cực Đan Điền, đều sẽ tự động chuyển động, chậm rãi đang hấp thu phong ấn tại sức mạnh trong cơ thể.

	"Ta thanh 100 ức USD thả Tô Mị Nhi trong tập đoàn, nếu như các ngươi cần tiền, mà ta lại không ở bên người, các ngươi có thể tìm Mị tỷ muốn đi." Lâm Hạ Phàm hai tay ở trong nước, chơi đùa trôi ở mặt nước một con kia chỉ tuyết trắng Aries mỡ nói.

	"Ừm, biết rồi, đại ân của ta người!" Khỉ Niệm người bí thư này cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	Những mỹ nữ này trong, có hơn mười đều là giáo hoa, các nàng không nghĩ tới, làm Lâm Hạ Phàm nữ nhân sau, theo Lâm Hạ Phàm trưởng thành, các nàng tài sản đã vượt qua 1 tỷ nguyên, cho gia tộc mình mang đến tài sản to lớn, dùng người ngoài một câu nói, tức là hưng gia Vọng Tộc nữ nhân.

	"Đến, chúng ta ở trong nước chơi một chút, sau đó tu luyện đi." Lâm Hạ Phàm thanh Thiên Nhi ôm nói.

	"Ừm, đến a, muốn ta, đêm nay thuộc về ngươi." Thiên Nhi cười cười địa đối cái này tiểu nông dân nói, lại là tại trên mặt hắn hôn một chút nói.

	Nữ quá nhiều người, Lâm Hạ Phàm hiện tại mỗi một muộn đều phải tu luyện, một buổi tối, nhiều nhất chỉ có thể luân lưu lấy thỏa mãn năm cô gái, đêm nay đến phiên Thiên Nhi mấy người các nàng giáo hoa, đương nhiên, nếu như không muốn đùa lời nói, có thể để cho cho chị em khác đi, dù sao các nàng mỗi một người đều khát vọng cùng Lâm Hạ Phàm chơi, loại kia cảm giác yêu đến trong xương đi, ăn tủy biết vị!

	Buổi tối, Hằng Nga Tiên tử cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện phiếm, người nói cho Lâm Hạ Phàm, nói trong bụng của nàng tiểu sinh mệnh, mỗi một ngày đều đang hấp thu người sức mạnh trong cơ thể. Cảm giác được, trong bụng Bảo Bảo tương lai xuất thế sau, tuyệt đối không phải người bình thường, để Lâm Hạ Phàm nghe được hết sức cao hứng.

	Không phải sao, tiểu hài tử vẫn không có xuất thế, đã bắt đầu hấp thu mẫu thân trong cơ thể Tiên Lực, hơn nữa Hằng Nga Tiên tử trả nói với Lâm Hạ Phàm, tu vi hiện tại của nàng cùng Tố Tiên Tử gần như, Đại La Kim Tiên cấp bậc, so với Thiên Tiên còn cao hơn một đẳng cấp.

	Làm Lâm Hạ Phàm muốn lui ra nói chuyện trời đất, Thất Tiên Nữ tìm tới chính mình rồi, không cần phải nói, yêu cầu Lâm Hạ Phàm đem nàng Phượng Hoàng trả lại cho nàng. Không giống Tố Tiên Tử, hiện tại Tố Tiên Tử là phu nhân của mình, mà Lâm Hạ Phàm truyện một môn Vạn Kiếm về đạo cho nàng, chắc hẳn Tố Tiên Tử phụ thân cũng tập đã đến, lại tăng thêm Tố Tiên Tử chuyện làm ăn càng làm càng lớn, cho dù Lâm Hạ Phàm không đem Cửu Vĩ Hồ cùng Kỳ Lân thánh trả lại bọn họ, bọn hắn cũng sẽ không nói cái gì.

	Bởi vì cái này hai cái Tiên Sủng, không bằng một cửa này Vạn Kiếm về đạo giá trị đây, nhưng Thất Tiên Nữ tức không giống, lúc đó Lâm Hạ Phàm chỉ là cho nàng mấy bộ lồng; Thất tiên tử là xem ở Lâm Hạ Phàm là bạn của Tố Tiên Tử, mới mượn hắn nhiều ngày như vậy thời gian, bây giờ là tìm lại được lúc.

	"Có thể hay không mượn nữa ta vài ngày thời gian." Nếu như Lâm Hạ Phàm mượn thứ khác, hắn lập tức trả lại cho nàng, nhưng là đây là một con trong truyền thuyết Phượng Hoàng, mỗi một lần phát ra tiếng phượng hót, đều sẽ hấp dẫn trên núi chim nhỏ, Bách Điểu Triều Phượng, mỗi một ngày đều xuất hiện một lần như vậy hiện tượng, thập phần hấp dẫn các lữ khách yêu thích.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm hiện tại bắt đầu có một chút vô lại lên, không nghĩ là nhanh như thế trả lại cái này Tiểu Tiên Tử, hơn nữa, trả bắt đầu trêu ghẹo người.

	Hỏi nàng có hay không đạo lữ, hỏi nàng yêu thích như thế nào đạo lữ vân vân, còn nói trên tay một loại mới pháp bảo, có thể đưa cho người, làm cho nàng mượn nữa cho mình mười ngày 100 ngày.

	Dù sao, Lâm Hạ Phàm chính là không muốn đem Phượng Hoàng trả lại cho nàng, nếu như không phải sợ Hằng Nga Tiên tử tại Quảng Hàn Cung bên trong tịch mịch lời nói, Lâm Hạ Phàm còn muốn thanh Hằng Nga Tiên tử bên người Ngọc Thỏ mượn tới đây chứ. Hiện tại Lâm Hạ Phàm vì không để cho mình phu nhân này cô quạnh, mỗi một ngày đều cho nàng rất nhiều mới đồ chơi, cái thứ nhất là máy tính, bên trong có thật nhiều máy rời du, đầy đủ người chơi một quãng thời gian, đặc biệt là vũ đạo, CS chờ trò chơi.

	Dù sao trong quán Internet có máy rời du, Lâm Hạ Phàm đều cho người lắp lên rồi, lại giao dịch cho Hằng Nga Tiên tử, làm cho nàng chậm rãi nghiên cứu đi chơi.

	"Trong tay ngươi có pháp bảo gì? Lấy tới xem một chút đi, nếu như tốt, ta mượn nữa ngươi mấy ngày đi, bất quá nói tốt, không nên hành hạ đánh ta là bất tử chim nha, còn có, không cho phép rút lông của nó nha." Thất tiên tử tại khu vực giao dịch mặt trên cùng Lâm Hạ Phàm đối thoại nói.

	"Tốt, ta giao dịch với ngươi, bên trong có thật nhiều thú vị." Lâm Hạ Phàm lấy ra một đài máy tính bảng giao dịch đi qua cho nàng nói.

	"Nha!" Thất tiên tử đáp.

	"Được rồi,   ngươi chậm rãi nghiên cứu đi, ta phải tu luyện đi, nói tốt, không nên nắm cho người khác xem nha, càng không nên tùy tiện tại trước mặt người khác chơi nha." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bên trong có rất nhiều đỉnh cấp điện thoại, miễn là người nắm tại chính mình phụ vương trước mặt chơi, xem đến những hình ảnh kia, làm cho nàng không dung mạo, hoặc là bị người khinh bỉ nàng xem những kia xấu xa điện ảnh nói.

	"Nha!" Lại ứng với một câu.

	Giao dịch xong sau, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết người phải hay không thuộc về tịch mịch Tiên tử, không biết nàng nhìn thấy những kia đỉnh cấp điện ảnh sau, hội có cảm giác gì? Hi vọng không tìm ta phiền phức, tốt nhất như Hằng Nga Tiên tử các nàng như thế."

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm làm như vậy, cũng là có mục đích, cái mục đích này, mọi người đều biết, nếu như là tịch mịch Tiên tử, liền dễ dàng thượng câu. Muốn là không được lời nói, lần sau bắt được người ngược lại, làm tiếp PS đi, câu lên mấy cái Tiên tử cũng không tệ, nghe Tố Tiên Tử nói Thất Tiên Nữ hậu trường rất cứng, lão ba là Thiên Đế.

	Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm đến kinh thành bên trong đi, tìm tới Nguyệt Nhi, cùng nàng đến Myanmar đổ thạch đi, xem có thể hay không thanh Tiên trong ruộng, còn dư lại mấy trăm mẫu đất thăng cấp một cái.

	Một buổi sáng sớm, Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi, từ lâu chuẩn bị xong, hai cái đẹp đẽ đến giọt nước tích Tiên tử tại trong biệt thự chờ hắn đây, quần áo phương diện, tính - cảm thấy bầu trời rồi. Quần cực ngắn không nói, áo trên phương diện, thập phần lộ, trên ngực này một đôi đồ vật, đều lộ ra hơn nửa đi ra, tuyết trắng Aries mỡ, suýt chút nữa thì nhảy ra tựa như.

	"Ta nói các ngươi mặc thành dáng dấp như vậy, phải đi đổ thạch, vẫn là câu dẫn nam nhân, đều nhanh nhìn thấy đỉnh núi tuyết mặt trên cái kia một đóa Hồng Mai rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng trước ngực thập phần lộ, có hai phần ba lộ ở bên ngoài nói.

	"Chúng ta muốn đang câu dẫn ngươi ah, đến a, chừng mấy ngày không có chơi, chúng ta trước tiên chơi một chút, lại đi Myanmar đi vào bên trong đi." Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm xuất hiện, cười cười mà tiến lên đi, thanh Lâm Hạ Phàm kéo qua bên người đến, sau đó khố ngồi vào Lâm Hạ Phàm trên người, cùng cái này tiểu nông dân ở trên ghế sa lon mặt chơi ...