Làm Sử Tối Hương bọn hắn điều khiển xe thể thao, chở được mấy cái rương đồ vật xuất thôn làng sau, Lâm Hạ Phàm cho Long Linh Nhi gọi điện thoại, ở trong điện thoại nói cho hắn, nói Sử Tối Hương cho hắn đưa đồ vật đi. Bên trong đựng là Kim Cương, yêu cầu người trong thời gian ngắn nhất ra tay, đem tiền tụ hợp vào hắn bên trong ngân hàng, chính là như vậy đơn giản.

	Về phần Kim Cương có bao nhiêu, Lâm Hạ Phàm nói lớn nhất, hai cái quả đấm to lớn, nhỏ nhất, một cái nắm đấm lớn, về phần có thể bán bao nhiêu tiền. Lâm Hạ Phàm không biết, hắn đối Kim Cương không biết, bất quá tin tưởng, cũng không so với Hoàng Kim tiện nghi đi!

	"Ngươi ở đâu tới nhiều như vậy Kim Cương, trời ạ, phải biết, thế giới lớn nhất Kim Cương, ở nước Anh hoàng thất chỗ ấy, đều không có ngươi lớn như vậy." Long Linh Nhi ở trong điện thoại, nghe được Lâm Hạ Phàm điện thoại hỏi.

	"Những này Kim Cương, là đến từ một nơi khác, ngươi cũng biết, ngươi chỉ phải giúp ta tại thời gian ngắn nhất, ra tay, làm một ít tiền mặt đến Hoa Hoa là được rồi." Lâm Hạ Phàm nói với Long Linh Nhi.

	"Ừm, ân, tốt, ta sẽ để Kim Cương thợ cắt, cắt tốt sau, giúp ngươi bắt được bán đấu giá." Long Linh Nhi ở trong điện thoại gật đầu nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Trời ạ, nếu quả như thật nhiều như vậy Kim Cương, chẳng phải là có vài trăm ức nguyên trở lên?"

	Người cho rằng bán Tử Khí Đông Lai, đã phi thường kiếm tiền, không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm còn có đại lượng Kim Cương bán ra. Phải biết, Kim Cương gia công qua đi, phi thường đáng giá, ngón tay lớn, đều bán được một ngàn mấy triệu nguyên trở lên. Nắm đấm lớn, càng không cần phải nói, đây là có tiền cũng không thể mua được, một viên bán được mấy trăm triệu nguyên trở lên không là vấn đề.

	Lâm Hạ Phàm, ngoại trừ cho Long Linh Nhi gọi điện thoại ra, trả lại Nguyệt Nhi gọi điện thoại, nói cho nàng biết, nói Tề Mã Đồng cho nàng vận đi qua một nhóm so với pha lê Băng chủng còn tốt hơn ngọc thạch. Bên trong có một cái thần kỳ linh năng, nếu như khắc thành vật trang sức, đeo tại trên thân thể, có muốn không tốt hiệu quả, có thể sống lâu trăm tuổi, bách bệnh bất xâm vân vân.

	Nếu như lời này xuất từ trong miệng người khác, Nguyệt Nhi sẽ không tin tưởng, nhưng xuất hiện Lâm Hạ Phàm trong miệng, người tin tưởng chính mình nam nhân, sẽ không lừa nàng. Nếu quả như thật như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, như vậy nó càng thêm đáng giá tiền, so với Hoàng Kim còn muốn đáng giá.

	Vẫn là câu nói đó, ra tay sau, đem tiền cho Lâm Hạ Phàm hợp thành lại đây, không thể như bình thường như thế, thuốc gì tài vận đi qua, một phân tiền đều không có thu nhập. Hiện tại Tiên trong ruộng, đều trồng đầy hai người bọn họ dược liệu cần thiết, mỗi một lần cho các nàng vận đi qua, một phút đều không có thu được, còn muốn trợ giúp tiền xăng các loại.

	"Yên tâm đi, nếu như là thật sự, đến lúc đó ta thanh toán ngươi 100 ức nguyên." Nguyệt Nhi ở trong điện thoại cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"100 ức USD thật sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ngươi nghĩ hay quá nhỉ, chỗ của ta có nhiều như vậy tiền." Nguyệt Nhi nghĩ đến quãng thời gian này, kiếm qua trăm tỉ nguyên trở lên nói.

	"Được rồi, 100 ức liền 100 ức đi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Không phải ta không cho ngươi nhiều như vậy,

	Mà là tập đoàn mới vừa lên thành phố, chúng ta cần đại lượng tài chính hoạt động." Nguyệt Nhi ở trong điện thoại đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Ta rõ ràng, đợi qua một thời gian ngắn, kiếm được nhiều tiền sau, ta lại cho tiền ngươi hoa." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình trong tiên giới lão bà, hiện tại bắt đầu giúp mình thu thập Hoàng Kim cùng Kim Cương nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi, ta quyết định đem xưởng thuốc mở rộng!" Nguyệt Nhi nói.

	Vốn là Lâm Hạ Phàm dự định nói cho Nguyệt Nhi hai người bọn họ, để cho bọn họ cẩn trọng một chút, nhưng nghĩ tới các nàng trên tay có một cái pháp khí lúc, Lâm Hạ Phàm không có nói cho các nàng biết rồi, miễn được hai người bọn họ cả ngày lo lắng đề phòng, sợ bị bắt cóc hoặc là cái gì.

	Một trăm mẫu rừng mía, mỗi một khỏa mọc ra cao sáu, bảy mét, mỗi một cái thô như cánh tay, nặng đến hơn mười kg trở lên. Vẻn vẹn chỉ là một thời gian hơn nửa ngày, một trăm mẫu đất, bị đánh một phần ba rồi, đoán chừng muốn ba ngày thời gian năng lực phách xong cái này một đám lớn rừng mía địa.

	Hôm nay, tương đối một ít lữ khách tới nói, lại là một cái vui vẻ tháng ngày, hôm nay bất kể là qua tới nơi này xem Kỳ Lân thú, vẫn là qua khách du lịch. Chỉ cần hoa mười nguyên tiền, là có thể tại mía ngọt trong đất phách hai cái đại mía ngọt, có thể cảm nhận được nông dân chém mía ngọt cảm giác.

	Đương nhiên, nếu như mình không thích rách nát, có thể để cho nông phu giúp đỡ cũng thành, đại đa số lữ khách du ngoạn xong sau, trong xe nhỏ đều chứa đầy nước quả, mía ngọt, có lữ khách trong tay, trả lượm được mấy cây Cửu Vĩ Hồ báo mao ở trong tay đây!

	Bất kể là mao, vẫn là động vật nhỏ vườn kéo xuống phân, tương đối ngoại lai lữ khách tới nói, là chí bảo, đặc biệt là Kỳ Lân trên người vảy, còn có Toan Nghê trên người vảy, có một ít lão bản mở ngàn vạn Nguyên Nhất tấm vảy. Để Lâm Hạ Phàm có một chút tâm động nha, nếu như không phải sợ lữ khách mắng hắn ngược đãi động vật lời nói, Lâm Hạ Phàm còn muốn đem chúng nó trên người Tiên vảy nhổ xuống vài mảnh đây này.

	Các ngươi nghĩ một hồi, Kỳ Lân Tiên Thú trên người vảy, cái kia là bao nhiêu? Ít nhất có mấy vạn viên trở lên, nếu như một viên có thể bán mười triệu nguyên lời nói, cái kia là bao nhiêu tiền?

	Buổi chiều, Lâm Hạ Phàm đi vào đã chính thức sản xuất trong nhà xưng nhỏ đi, phát hiện bên trong vệ sinh siêu cấp được, từng cái công nhân viên, đỉnh đầu mang che đầu, mang khẩu trang, còn có găng tay, nhìn thấy Lam Vũ tại hiện trường chỉ huy công tác nói: "Lam Vũ, hôm nay ép nước sinh sản được thế nào?"

	"Tất cả thuận lợi, theo như lời ngươi nói, chỗ một bình nước trái cây, đều thêm thêm một chút linh dịch ở bên trong, ta hiện tại, thanh Linh thạch, toàn bộ đều đặt ở tịnh thủy khí bên trong." Lam Vũ chỉ bên cạnh, một cái phong kín tịnh thủy khí nói.

	Nước, là trong sông lấy ra lên, lại trải qua nhập khẩu cơ khí, hóa sạch, cất, thanh nước cất tồn trữ tại mấy cái cỡ lớn trong thùng, hết thảy đều là tự động hóa, liền thanh tẩy mía ngọt đều là tự động cơ khí thanh tịnh.

	Các công nhân, chỉ cần thanh mía ngọt chở về đến bên trong công xưởng, thanh mặt trên một ít vật lẫn lộn thu dọn như thế, lại dùng dao găm, chặt đứt mấy tiết , ném tới trong ao nước. Để cơ khí tiến hành thanh tẩy, sau đó cơ khí tự động vớt đến cái thứ hai trong ao rửa, cuối cùng là cái thứ ba cái ao.

	Sau đó, được cơ khí đưa vào bên trong tiến hành ép mồ hôi công tác, ép đi ra ngoài mía ngọt nước, còn có hai ba tầng lưới nhỏ loại bỏ vân vân, lại tồn trữ đến đại hình trong thùng, bước cuối cùng, chính là truyền vào từng hàng plastic trong bình đi, do cơ khí tự động che lên,   nhân công trang tương tử, phong cái rương, vận chuyển đến trong kho hàng đi.

	Để Lâm Hạ Phàm không thể không tán thưởng bây giờ khoa học kỹ thuật hóa, hết thảy đều là tự động hóa, Lâm Hạ Phàm tại chỗ cầm lấy một bình mở ra, uống. Mùi vị như ăn mía ngọt như thế, so với trong siêu thị những kia mía ngọt nước dễ uống nhiều lắm, chín mươi chín phần trăm mía ngọt nước, không giống bên ngoài mua chỉ có mười phần trăm, uống đều là nước cùng chất phụ gia nhiều.

	"Ừm, dễ uống, Ngũ Nguyên một nhánh, làm có lời." Lâm Hạ Phàm uống vào mấy ngụm, đại tán thưởng nói.

	"Ta cũng nói như thế, uống rất ngon, buổi trưa chúng ta lôi năm mươi hòm đến trong thôn, đã bị tranh mua không còn. Rất nhiều chủ xe nhóm, đều là một rương một rương mua, một rương hai mươi chi, bọn hắn nói, điều khiển xe con, tựa như uống nước cất, uống, có thể thanh nhiệt giải khát." Lam Vũ nâng cao ngạo nghễ sừng sững, khoác kề sát ở Lâm Hạ Phàm trên cánh tay nói.

	"Ừm, một trăm nguyên một rương, không mắc, nếu như ta, ta cũng mua." Lâm Hạ Phàm cảm thấy trên cánh tay một mảnh mềm mại nói: "Đúng rồi, theo như như vậy sinh sản, một ngày có thể sinh sản bao nhiêu bình?"

	"Nơi này, chỉ có một cái sinh sản dây chuyền sản xuất, một ngày có thể sinh sản mười vạn bình khoảng chừng." Lam Vũ trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Mười vạn bình, không ít." Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu nói.