Đạt được bọn hắn khẳng định sau, Trần Ngọc Đình yên tâm trở về gian phòng của mình bên trong, tuy rằng trong phòng thập phần đơn sơ, nhưng nên có đều đã có, vẫn là hoàn toàn mới. Khó được là, tại Ngọc Đình chưa có trở về trước đó, Lâm mẫu ở trong phòng điểm nhang muỗi, để trong phòng không có muỗi.

	Thế là, Trần Ngọc Đình bắt đầu thay quần áo, thanh trên người đẹp đẽ quần áo cởi ra, thanh trên chân đẹp tất chân tử cũng cởi ra. Sẽ đem ăn mồi tinh bột quần cởi ra, còn có trước ngực một con kia tinh mỹ lồng

	Sau đó, đổi một bộ sợi tơ, đai đeo loại váy ngắn, một đôi tuyết trắng đùi đẹp hiện ra lộ ở bên ngoài, nhìn một chút cái này không có cửa phòng cửa vào, sau đó nằm ở giữa giường chơi điện thoại đi. Mở ra điện thoại di động vô tuyến, tại trên lưới kiểm tra, kiểm tra Lâm Hạ Phàm ngừng ở phơi nắng cốc trên trận hãn mã xa, còn có Ferrari giá cả các loại.

	Không nhìn còn khá, vừa nhìn suýt chút nữa nhảy lên, hai chiếc xe con gần như mười triệu nguyên, làm cho nàng nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này tiểu nông dân nơi nào đến nhiều như vậy tiền. Tu đường cái, lắp đặt tự động hóa tưới, xây biệt thự

	"Không phải là cái kia gọi Long Linh Nhi cho hắn chứ?" Ngọc Đình nhìn đến đây, trong miệng tự lẩm bẩm nói.

	Nói tới chỗ này, Trần Ngọc Đình nghĩ đến đêm nay hai người bọn họ tại trong tửu điếm, cùng Long Linh Nhi cùng tắm rửa, bên trong trả truyền ra những kia khiến người ta mặt đỏ tiếng kêu, còn có từng trận đùng thanh âm bộp bộp, liền biết hai người bọn họ quan hệ không hề tầm thường rồi, cho rằng Lâm Hạ Phàm có giờ này ngày này, khả năng đến từ Long Linh Nhi trên người.

	Hôm sau, Lâm mẫu sáu giờ sáng đã rời giường, bắt đầu làm lên phong phú bữa sáng, ép bắp ngô nước, chiên bánh tiêu, rán tôm bánh thịt, hấp chín ngọc bánh màn thầu, thịt tương ớt trộn lẫn mặt, tùng đứng thẳng tiên trứng cháo thịt

	Làm Long Linh Nhi khi tỉnh lại, bên người Lâm Hạ Phàm đã như bình thường như thế, không biết chạy đến nơi nào đi, chỉ để lại cái này thân thể trần truồng Long Linh Nhi ở trong phòng, không có chút nào sợ có đàn ông khác tiến vào phòng tựa như.

	Lâm Hạ Phàm một buổi sáng sớm, đi nơi nào, đương nhiên là tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, thanh một mẫu dặm mía ngọt tất cả đều đẩy ngã. Chất đống ở Linh Tuyền bên cạnh ao bên cạnh, sau đó lại thanh bộ phận mía ngọt trồng xuống, tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn, bồi trồng ra hai trăm mẫu rừng mía đi ra.

	"Đúng vậy, đáng tiếc, nơi này địa quá ít một chút." Lâm Hạ Phàm thanh hơn nửa mẫu đất người bên trong sâm nhổ ra xem, phát hiện một ngày thời gian nhiều một chút, nhân sâm đã lâu có ngón cái thô to như vậy, dài đến hai mươi phân, tin tưởng một tuần lễ có thể thu hoạch rồi, về phần dinh dưỡng thành phần, đến lúc đó cầm kiểm nghiệm một cái. Nếu như đạt tiêu chuẩn, lại để trống một hai mẫu đất đi ra trồng nhân sâm hoặc là loại Lan hoàng thảo, hoặc là Đông Trùng Hạ Thảo.

	"Kí chủ, nếu như ngươi muốn cho nơi này thổ địa mở rộng lời nói, có thể tìm một ít Năng Lượng thạch tiến hóa nó, nhiều nhất có thể mở rộng đến một ngàn mẫu đất trở lên." Tháp Linh thanh âm  tại Long Hạ Phàm vang lên bên tai nói.

	"Năng Lượng thạch? Cái gì gọi là Năng Lượng thạch?" Lâm Hạ Phàm nghe đến có thể mở rộng một ngàn mẫu đất, tâm nhào nhào địa nhảy, suýt chút nữa kêu to lên.

	"Năng Lượng thạch, chính là các ngươi thế giới này ngọc thạch, Thượng phẩm pha lê Băng chủng, hoặc là Đế Vương lục loại kia ngọc thạch." Tiên Tháp linh nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Thượng phẩm thuỷ tinh loại ngọc thạch?" Lâm Hạ Phàm là một cái tiểu nông dân, hắn biết ngọc thạch có thể thăng cấp nơi này lúc, muốn đưa tới tay 3 ức nguyên nhiều, có thể mua rất nhiều ngọc thạch lúc, không khỏi bắt đầu cười ha hả.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm rất nhanh không cười được, khi hắn lui ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp không gian lúc, lấy điện thoại di động ra tại trên lưới tra được đến thuỷ tinh loại ngọc thạch giá cả lúc. Hắn cái kia một tấm cao hứng gương mặt lập tức chìm đến đáy vực bên trong đi, lại như từ phía trên đường mất tới Địa ngục bên trong tựa như, có một loại cảm giác muốn khóc.

	Nói trên internet: Thuỷ tinh loại loại ngọc thạch, không có gia công qua, một khắc mấy vạn nguyên, một cân có 500 khắc, yêu cầu mấy chục triệu nguyên trở lên. Một cân thuỷ tinh loại ngọc thạch, nhiều nhất chỉ có thể mở rộng một mẫu đất, nếu như muốn mở rộng một ngàn mẫu đất, cần bao nhiêu tiền? Đó là năm mươi triệu, thế giới thủ phủ hơn 600 ức USD. Năm mươi triệu, có thể sáng tạo bao nhiêu cái thủ phủ?

	"Má..., ta tới chỗ nào tìm nhiều tiền như vậy? Cái này không phải bẫy người nha." Lâm Hạ Phàm tra xét xong internet tin tức mắng.

	Sau đó Lâm Hạ Phàm lại đưa vào, thuỷ tinh loại ngọc thạch làm thế nào đạt được,

	Kết quả, mặt trên biểu hiện rất nhiều tin tức. Cái thứ nhất là từ trong hầm mỏ hái tới, thứ hai là đánh cược nguyên thạch vân vân, mặc kệ cái kia một cái, cũng không phải Lâm Hạ Phàm bây giờ có thể lực lấy được. Trừ phi mình đến ngọc thạch trong cửa hàng mua, mua những kia gia công qua, gia công qua, một kg sáu bảy ngàn vạn nguyên trở lên.

	Mười mẫu đất, các loại phát đạt lên, lại tăng cấp vài mẫu đất đi, ăn một miếng không được mập mạp, không cầu mở rộng ngàn mẫu đất, chỉ yêu cầu mở rộng hai ba mươi mẫu đất quên đi.

	"Các loại căn cứ sửa sang xong, phải hảo hảo lợi dụng cái này mười mẫu đất mới được, cũng không thể lấy ra loại những này quả dưa, quá lãng phí nó tư nguyên." Lâm Hạ Phàm phát hiện cái này Tiên Tháp có thể thăng cấp, có thể mở rộng nói.

	Đông Trùng Hạ Thảo, Lan hoàng thảo cùng nhân sâm hạt giống, Lâm Hạ Phàm đã tại trên lưới, cùng một chút danh dự tốt công ty mua sắm, từng tin tưởng hai ngày, liền sẽ thu được những này hạt giống. Chỉ sợ là phổ thông hạt giống, Lâm Hạ Phàm tin tưởng dựa vào nơi này Tiên Thổ, có thể thay đổi gene của nó, trồng ra đồ tốt nhất, lại như những này phổ thông dưa món ăn như thế, biến thành hoàn mỹ nhất ăn ngon.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm đi tới trên sườn núi, khắp núi đầu mầm cây ăn quả, Diệp Tử lớn lên thập phần xanh biếc, như Sử Tối Hương bọn hắn chỗ nói, so với chở về lớn lên còn tốt hơn. Trọng yếu nhất, toàn bộ trên sườn núi, một mảnh xanh nhạt cây con tử, một ngày thời gian, những nhân sâm này mầm đã lâu Cao hơn một cấp ngón tay, nếu như theo như dài như vậy sinh, trong vòng nửa năm hẳn là có thể thu hoạch.

	Kiểm tra xong sườn núi sau, lại tới trong đất nhìn lại, sau đó lại đến ao cá bên trong nhìn lại, gieo trồng căn cứ đã gần như làm xong, chỉ cần lắp đặt xong tự động hóa tưới cùng lều kiêu căng, như vậy có thể gieo hạt rồi. Về phần ao cá, cũng gần như làm xong, bây giờ đang ở gia cố đường đê,  tin tưởng hai ngày nay có thể làm xong!

	Thị sát xong công tác sau, Lâm Hạ Phàm về đến nhà ăn điểm tâm đi, phát hiện Sử Tối Hương bọn hắn đã rời giường, tại rửa mặt. Sau đó nắm lấy mấy cái bánh bao cùng bánh rán, đối phó ở trên cái cuốc, mang theo cỏ đấu bồng, trên người mang theo một cái chứa đầy bắp ngô nước bình nước tử, cùng Lâm Hạ Phàm đánh một cái bắt chuyện, tới đất bên trong làm ruộng đi.

	Bọn họ là tiểu nông dân, quen thuộc dậy sớm xuống ruộng công tác, lại nói, ngày hôm qua Lâm Hạ Phàm cho mỗi một người 200 ngàn nguyên, để cho bọn họ cha mẹ tại trong nông thôn nhận thầu đống đất, loại cỏ linh lăng cỏ kiếm tiền. Lại nói Lâm Hạ Phàm là bạn học của bọn hắn, cũng là bởi vì là đồng học, bọn hắn so với bình thường càng dùng sức làm ruộng, miễn cho để cái này đồng học khó làm.

	"Hạ Phàm, ngươi trở về rồi, đi đem trưởng thôn đánh thức đi, hiện tại cũng 7h rồi, làm cho nàng rời giường ăn điểm tâm đi!" Lâm mẫu nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trở về, cười cười địa đối đứa con trai này nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm đáp.

	Trong nhà căn phòng, đã từng nói qua rồi, không có cửa phòng, chỉ là có một tấm vải mành ngăn trở, Lâm Hạ Phàm đi vào Ngọc Đình trong phòng đi, đang muốn gọi đem nàng đánh thức lúc. Kết quả, Lâm Hạ Phàm lặng lẽ, nhẹ nhàng lui ra Ngọc Đình gian phòng đi, không phải Lâm Hạ Phàm muốn lui ra ngoài, mà là sợ bị Ngọc Đình lầm sẽ tự mình.

	Bởi vì, Lâm Hạ Phàm tiến vào phòng nàng bên trong, phát hiện muỗi trong lều mỹ nhân, trên người một cái mỏng manh sợi tơ đai đeo váy. Bởi của nàng tư thế ngủ thế không ra sao, trước ngực lộ ra một đám lớn tuyết trắng không nói, liền nói người trên chân đẹp, phát hiện người không có mặc ăn mồi quần nhỏ, trong vô tình, nhìn thấy một khối thần bí mỹ cảnh, suýt chút nữa để Lâm Hạ Phàm chảy máu mũi.

	"Ta cái mẹ, cô gái nhỏ này, làm sao không mặc ăn mồi ngủ!" Lặng lẽ lui ra Ngọc Đình gian phòng Lâm Hạ Phàm, trong đầu hồi tưởng mới vừa mới nhìn đến thần bí mỹ cảnh nói.