Lâm Hạ Phàm trừng mắt liếc Phùng Chinh Chinh, ý là người phát ra động tĩnh quá lớn, Phùng Chinh Chinh bình chân như vại về liếc mắt nhìn hắn, người biết nếu như Lâm Hạ Phàm không muốn bị người phát hiện, vậy hắn nhất định có biện pháp.

	Lâm Hạ Phàm chỉ có thể bất đắc dĩ ngắt cái quyết, rơi xuống một đạo âm thanh chướng cùng một đạo khí chướng. Hắn vốn là cảm thấy phiền phức cho nên mới chỉ làm ẩn thân xử lý, không nghĩ tới những thứ này bọn thủ hạ ỷ vào hắn cái gì đều biết, hiện tại cũng dám cho hắn tìm phiền toái! Đúng vậy tìm cái thời gian giáo huấn một chút rồi.

	"Nghe lời." Bình tĩnh không lay động thanh âm  bên trong là không thể khiêu chiến uy nghiêm.

	"Là." Phùng Chinh Chinh lập tức không còn kiêu ngạo.

	Bọn hắn coi như là tại Lâm Hạ Phàm trước mặt như thế nào đi nữa làm càn, trong lòng đều là sợ sệt hắn.

	Một bên khác.

	"Làm sao vậy?" Tế Ti nghi hoặc mà hỏi người áo đen. Tế Ti cho dù nắm giữ như thế nào đi nữa lợi hại vu thuật, thế nhưng xét đến cùng thủy chung là cái phổ thông văn nhược người, bọn hắn cảm quan xa còn lâu mới có được người tập võ nhạy cảm.

	"Ta vừa nãy cảm giác nơi này có người, thế nhưng hiện tại đột nhiên không cảm giác được. Khả năng có cao thủ lẻn vào vào được, ngươi dùng ngươi pháp thuật dò xét tra một chút." Người áo đen chăm chú cau mày, có thể thấy được hắn đối chuyện này vô cùng gấp gáp, bọn hắn bí mật này căn cứ không thể bị người phát hiện, phát hiện hậu quả hội rất nghiêm trọng.

	Tế ty nghe đến những này, khuôn mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, nếu như bị phát hiện rồi, nhưng thật không phải là chuyện tốt đẹp gì.

	Tế Ti lập tức thi triển của mình pháp thuật, hắn tra xét qua một phen sau hơi nhíu lông mày, người áo đen cho là hắn có cái gì phát hiện mới.

	"Đã tìm được chưa?"

	"Không có. Thế nhưng không tìm được càng làm cho ta lo lắng, kẻ địch ở trong tối chúng ta ở ngoài chỗ sáng, bọn hắn mục đích gì chúng ta cũng không biết, hiện tại nếu như bọn hắn đã phát động ra tập kích, chúng ta căn bản không có biện pháp phản kháng." Tế Ti nói, trong ánh mắt của hắn là đếm không hết lo lắng.

	"Cái kia nhanh chóng dời đi đi." Người áo đen hạ mệnh lệnh.

	"Là, giáo chủ." Tế Ti trả lời phi thường cung kính, như Lưu Thành đối mặt Lâm Hạ Phàm lúc như thế.

	Đây là Ninh tộc lớn nhất giáo phái, Thiên Chúa Giáo giáo chủ.

	Hắn lấy thần tự xưng, khoe khoang khoác lác nói có thể cứu vớt vạn dân thương sinh, thế nhưng tại cường địch đột kích lúc lại không thể ra sức, chỉ có thể dựa vào nhận không ra người Hoạt Tử Nhân quân đội đến vì bọn họ làm ra phòng ngự.

	Ở bề ngoài, hắn là dùng Hoạt Tử Nhân quân đội để chống đỡ ngoại địch, nhưng là như vậy một cái giá lớn lại là bọn hắn con dân tính mạng. Hắn luôn miệng nói phải bảo vệ bọn hắn, nhưng kỳ thật bọn hắn mới thật sự là thanh con dân của mình đẩy hướng tử vong người.

	Lâm Hạ Phàm ở nơi này quan sát một hồi, liền biết động cơ của bọn hắn cùng ý đồ. Lấy hoa lệ mặt ngoài đến che đậy dối trá thái bình, Ninh tộc tông giáo chủ và Hoa Quốc xã hội phong kiến tận thế Hoàng Đế căn bản không hề khác gì nhau!

	"Chủ tử, muốn động thủ sao?" Lưu Thành quan sát Lâm Hạ Phàm sắc mặt, châm chước hỏi.

	"Không, " Lâm Hạ Phàm làm cái cấm chỉ thủ thế, "Trước tiên tĩnh quan kỳ biến, bọn hắn nhất định có càng lớn âm mưu."

	Bởi vì rơi xuống âm thanh chướng hòa khí chướng, Lâm Hạ Phàm bọn hắn bước đi không cần lại bế khí ngưng thần, cẩn thận từng li từng tí, hai người kia lên đường sau đó bọn hắn lập tức nhanh chóng đi theo.

	Bọn hắn đi tới một cái dưới đất thất, liền tại cái huyệt động kia phía dưới, đây là một càng rộng lớn hơn địa phương, tuy nhiên tại sơn động phía dưới, thế nhưng kiến trúc kết cấu phi thường vững chắc.

	Nhưng nhìn thấy tình cảnh nơi này, Phùng Chinh Chinh lập tức khom lưng phun ra ngoài.

	Lần này người không phải là không cẩn thận, là tại lúc nơi này cảnh tượng nhìn lên làm cho người rất buồn nôn.

	Quả thực cùng đảo quốc người cơ thể sống phòng thí nghiệm vậy tàn khốc cùng buồn nôn.

	Bên trong khắp nơi treo người nội tạng, phía đông để đó mấy cái kiêu căng, mỗi cái trên giá đều để đó tâm can của người ta tỳ phổi thận vân... vân nội tạng, phía tây xếp đặt mấy cái ngăn tủ, bên trong rải rác để đó một số người tứ chi.

	Những thứ đồ này nhìn lên lại như theo dùng theo lấy linh kiện, cái nào Hoạt Tử Nhân không cẩn thận vứt bỏ của mình linh kiện, liền tới nơi này bổ sung, tùy tiện vá một cái, liền miễn cưỡng còn có thể dùng.

	Kỳ thực, Hoạt Tử Nhân tại chế tác lúc, nếu như là dùng người đã chết, như vậy còn có thể hơi chút lý giải một cái, dù sao cũng là tại thời kỳ chiến tranh, căng thẳng thời khắc, nhưng điều kiện tiên quyết là, bọn hắn tại chế tác Hoạt Tử Nhân lúc, dùng đều là người sống.

	Tuy rằng có một số người vốn là có tội, thế nhưng tội không đáng chết.

	"Động thủ đốt nơi này đi. Hai cái này cũng cùng một chỗ đốt chết tại đây." Lâm Hạ Phàm ra lệnh.

	Hắn tin tưởng bọn thủ hạ của hắn làm định.

	"Cái kia sau đâu này?" Hạ mộ Áo hỏi. Không có Hoạt Tử Nhân bảo vệ, người lo lắng bên này trị an phải làm gì.

	Những này tay không tấc sắt ngu dân, dựa vào cái gì đến đối kháng những kia có đại pháo cùng súng kíp địch nhân đâu?

	"Ta tự có sắp xếp." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Là. Vậy chúng ta liền đi chấp hành nhiệm vụ." Hạ mộ Áo lĩnh mệnh đi xuống.

	Lâm Hạ Phàm đi ra sơn động, không lâu, trong sơn động toát ra cuồn cuộn khói đặc, những kia khói là nồng nặc màu đỏ, mà không phải bình thường thiêu đốt khói đen. Bởi vì cái này thiêu đốt chính là nghịch thiên chi vật, cho nên tiêu hủy lúc hiện ra chính là không bình thường màu sắc.

	"Ngu muội phàm nhân." Lâm Hạ Phàm khinh miệt cười, trong đôi mắt là sâu đậm khinh thường.

	Sau đó hắn lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai cấp tốc giải quyết xong nơi này đảo quốc bộ tư lệnh, bởi nơi này là nội địa, hơn nữa làm dễ dàng khống chế, vị trí chiến lược cũng không phải rất trọng yếu, cho nên đảo quốc cũng không hề hướng về nơi này phái ra bao nhiêu binh lực, giải quyết cũng rất đơn giản.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm lại không có hướng về bọn hắn giải thích giáo chủ của bọn hắn vì sao lại biến mất, cũng không có hướng về bọn hắn giải thích những Hoạt Tử Nhân đó xuất hiện cùng biến mất, bọn hắn nói cho cùng chỉ là được một loại tư tưởng khống chế nô lệ, căn bản không hiểu được tại sao giáo chủ sẽ làm như vậy, cũng không biết bọn hắn tín ngưỡng rốt cuộc là cái gì.

	Vì nắm giữ một cái tín ngưỡng mà tín ngưỡng, đây chính là bọn họ nắm giữ tín ngưỡng mục đích.

	Rất nhiều người căn bản không biết nên tin ngưỡng tồn tại ý nghĩa, chỉ là mù quáng đi thuận theo.

	Cho nên căn bản không yêu cầu giải thích.

	Muốn muốn tái tạo bọn hắn ba quan, chỉ cần đánh nát tín ngưỡng của bọn họ là đủ rồi.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm thông tri nội địa kháng chiến tổ chức, để cho bọn họ tiếp thủ khu vực này.

	Bọn hắn yêu cầu tiên tiến tư tưởng tái tạo cùng thống trị.

	Ở nơi này dừng lại một đêm, Lâm Hạ Phàm liền cùng bọn thủ hạ của hắn hội hợp, một lần nữa khởi hành rồi, hắn biết ở nơi này lãng phí không được bao nhiêu thời gian, nhưng là mảnh vụn linh hồn là cái rất không ổn định đồ vật, không biết lúc nào liền sẽ bay đi, hắn không có thể chậm trễ nữa rồi, chỉ có thể lập tức khởi hành.

	Lần này lên đường Lâm Hạ Phàm cùng binh ngọc ngồi chung một chiếc xe, mặt khác ba người một chiếc. Lâm Hạ Phàm có lời muốn đối binh ngọc nói.

	Lên đường mở ra mười mấy cây số, bọn hắn liền mở ra lái tự động.

	"Binh ngọc, ngươi còn nhớ chủ nhân của mình sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Tinh rộn ràng công chúa?" Quá lâu chưa có trở về nhớ tới Thần tộc sự tình rồi, binh ngọc có phần hồ đồ.

	"Không phải. Là sùng hi." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Sùng hi ... Sùng Hi Hoàng tử? Hắn ... Hắn không phải chết trận sa trường rồi hả?" Binh ngọc phi thường sùng kính của mình vị chủ nhân này, biết được hắn chết trận sa trường thời điểm, hắn thật sự rất khó vượt qua.

	"A, ngươi thật sự ngốc rồi hả? Chúng ta Thần tộc người, cái nào có dễ dàng chết như vậy."