Trương Thiên Long mang lên nữ nhân của mình thượng Thất Phong tông, vốn định từ Lâm Hạ Phàm cái này đồng hương kiêm sư phụ trên người cho tới một điểm chỗ tốt; không nghĩ tới, cuối cùng cái gì cũng không chiếm được, còn bị Thất Phong tông con cháu, nâng thành trọng thương.

	Hiện tại hắn, mang lên nữ nhân của mình, từ chỗ nào đến, về nơi nào đi, nhưng trong lòng, tức đối Thất Phong tông mấy cái môn đồ, hận thấu xương, trong lòng ám phát thệ, hôm nay ở nơi này chịu khuất nhục, ngày sau gấp mười lần, gấp trăm lần trả lại cho bọn hắn.

	"Ngươi không sao chứ?" Vừa nãy cùng Trương Thiên Long đồng thời lại đây Thất Phong tông nữ tử, các nàng xem đến Trương Thiên Long trên người thương đến rất nặng, trả tràn đầy oán khí.

	"Ta không sao, cái nhục ngày hôm nay, ta Trương Thiên Long ghi ở trong lòng, ngày khác vạn lần phụng trả lại bọn họ." Trương Thiên Long hai tay nắm thật chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, một bộ hận không thể đem bọn họ ăn tươi nuốt sống.

	"..." Các nàng nghe được Trương Thiên Long trên người oán khí, còn có Thệ ngôn, trong lòng không khỏi có một chút sợ lên.

	Thất Phong tông môn, người khác không biết sự mạnh mẽ của nó, nhưng các nàng so với ai khác đều rõ ràng, một khi xử lý không tốt, kết cục như những tông môn kia như thế, bị diệt mất.

	Đây chính là Thất Phong tông chỗ đáng sợ, bọn hắn tuyệt đối sẽ không để một cái uy hiếp Thất Phong tông tồn tại, bọn hắn biết, về sau nếu như Lâm Hạ Phàm không ở trong tông môn, làm sao bây giờ?

	Điểm này, Lâm Hạ Phàm đã sớm nghĩ tới rồi, mặc kệ cường đại hơn nữa tông môn, ngàn vạn năm sau, nó cuối cùng trở thành một truyền thuyết, một cái đi qua truyền thuyết, không có một cái Vương Triều hội tồn tại ngàn vạn năm.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm chỉ cần rãnh rỗi thời điểm, bọn hắn đều thanh tông môn trận pháp hoàn thiện, bố trí, ở trong còn để lại mấy bộ thần đạo lực lượng ở trong bóng tối, để cho người hữu duyên!

	Giả như ngàn vạn năm đi qua, Thất Phong tông không tồn tại nữa, những này ít nhất có Lâm Hạ Phàm lưu lại Thần Đạo, để Thất Phong tông đạo thống tiếp tục phát triển đi xuống.

	"Những này là vật gì?" Thải nhi cùng tiểu ma nữ, mỗi ngày đi theo Lâm Hạ Phàm bên người, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm tại ngọn núi chính bên dưới cung điện dưới lòng đất mặt, bố trí rất nhiều cấm chế, ở trong một ít trong thạch quan, thả rất nhiều súng ống đồ vật tại thạch quan bên trong.

	"Những súng ống này là ta từ siêu cấp văn minh thế giới bên trong mang về, giả như có một ngày, Thất Phong tông thật sự không chống đỡ được ngoại địch xâm lấn, mọi người có thể lui giữ tại đến cái này địa cung trong cấm địa, sử dụng những này Tru Thần vũ khí." Lâm Hạ Phàm đối Thải nhi các nàng nói.

	"Ừm!" Thải nhi không hỏi cái gì, chỉ là nhìn xem những súng ống này, được Lâm Hạ Phàm dùng sức mạnh phong ấn tại quan tài đá trong chân không.

	"Lại huy hoàng văn minh, cũng sẽ có hủy diệt một khi, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, mà lần sau, sau khi ta rời đi, cũng không biết lúc nào trở về." Lâm Hạ Phàm muốn đến cái kia Thôn Thiên đại đế mạnh mẽ, hắn thật không có trăm phần trăm tự tin đối phó hắn.

	Những vũ khí này, mặt trên có một cái hệ thống trí tuệ nhân tạo máy tính chíp, người sử dụng, có thể xuyên thấu qua toàn bộ tin tức hình chiếu kỹ thuật, hiểu rõ sử dụng nó phương pháp.

	Thải nhi cùng tiểu ma nữ các nàng cái thứ nhất tiếp xúc những thứ đồ này, hơn nữa Lâm Hạ Phàm cũng cho các nàng từng cái một cái Nạp Tử kích quang thương, Power phi thường mạnh mẽ, có thể đánh giết cảnh giới Kim Tiên cường giả.

	"Vật này, không cần loạn lấy ra, cũng không cần làm mất nha." Lâm Hạ Phàm có một chút các nàng làm mất, vạn nhất được người khác đạt được, hậu quả thật sự không thể tả suy nghĩ ah.

	"Ừm, ân ..." Thải nhi các nàng cầm tinh này đẹp Nạp Tử kích quang thương, không điểm đứt đầu nói: Trong lòng đang suy nghĩ: "Lợi hại, có nó, ta có thể đánh xông pha."

	Nói tới Sử Tối Hương trên người bọn hắn.

	Tại bọn hắn chém giết một cái Huyền Viêm Giao Long sau, bọn hắn đoàn thể nghỉ ngơi lên, chuẩn bị bắt đầu tiến vào trong giới Tu Chân đi, lưu lại thành trì, quy về tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ, hết thảy tiền lời, quy về tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ.

	Dáng dấp như vậy, không cần lo lắng được người nước ngoài công thành, đương nhiên, lưu lại người, không có ý định theo tới người, trong thành trì tiền lời sẽ phân đến một điểm lợi ích.

	"Sáng sớm ngày mai, chúng ta tiến vào trong giới Tu Chân đi, các ngươi có cần hay không về nhà một chuyến, cùng người nhà mình tụ một cái?" Sử Tối Hương đối phía dưới các ca sĩ nói.

	"Tụ cọng lông, đi rồi sau, cũng không phải không trở lại, Thần Nữ nhóm không phải nói nha, trên người chúng ta thẻ ngọc, nếu như gặp gỡ đến nguy hiểm sau, có thể truyền tống về Lâm gia thôn phía sau núi bên trong đi." Bọn hắn không phải ngày thứ nhất đi ra không lý tưởng.

	"Được rồi, cứ như vậy nói, mọi người đều chuẩn bị kỹ càng đồ vật, chúng ta sáng sớm ngày mai tiến vào trong giới Tu Chân đi." Sử Tối Hương nhìn thấy bọn hắn đã quyết định nói: "Mọi người thanh trong đội tài nguyên, đều mang lên đi, chúng ta lần này, xem như là dọn nhà, chuyển thành ..."

	"Ừm, ân ..." Phía dưới ca nhi gật đầu nói.

	Kim tệ, bọn hắn tàn sát Long tộc, đạt được không kiếm kim tệ, bây giờ đang ở Thẩm Thiên Ức yêu cầu dưới, tất cả đều cất vào bên trong rương, một rương một rương.

	Ngoại trừ những này kim tệ ra, trả có thật nhiều hợp kim thuộc mũi tên, số lượng cũng là mấy trăm triệu chi trở lên, một rương một rương trang tập lên.

	Từng cái trang tập ngăn tủ, thật sự rất lớn, có hàng xe thẻ lớn như vậy, trọng lượng càng là không cần phải nói.

	Bất quá điểm này trọng lượng, đối với bọn họ tới nói, chút lòng thành một cái, bọn hắn một người đều có thể khiêng được lên đây, nếu không, không biết đánh tạo lớn như vậy trang tập cái rương.

	"Phân ca, huynh đệ chúng ta ở trong, trả có thật nhiều người không có linh khí." Bọn hắn nghĩ tới đây một lần, tổng cộng có 12 vạn người, cùng Sử Tối Hương bọn hắn đồng thời tiến vào Tu Chân Thế Giới đi vào bên trong.

	"Còn có bao nhiêu người không có?" Sử Tối Hương đã làm cho mấy chục gia chế tạo binh khí chuyên gia, tăng giờ làm việc chế tạo linh khí.

	"Có hai, ba vạn người đi, linh quáng mạch núi tài nguyên không đủ, hơn nữa rất nhiều người vặt hái, đào mỏ, chúng ta lấy được, chỉ là một bộ phận." Bọn hắn giải thích nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, chúng ta nắm một chút kim tệ đi ra, xem có hay không người xuất thủ, xuất quả có người xuất thủ, liền mua lại. Ngươi cũng biết, hiện tại rất nhiều linh thú cơ bản không bạo vũ khí, một ngàn người, cũng chỉ có một bạo vũ khí, chúng ta căn bản không có nhiều thời gian như vậy." Sử Tối Hương bọn hắn muốn sớm một chút tiến vào trong giới Tu Chân.

	Bởi vì bọn họ người phụ nữ nói rồi, tại tu chân giới bên trong một ít trong thành trì, có thật nhiều Hồng Lâu, bên trong nữ tử, toàn bộ đều là mỹ nữ. Có một ít nữ tử, là có chút mọi người tiểu thư, hoặc là tiểu Vương quốc công chúa.

	Gia tộc của các nàng  bị diệt, hoặc là vương quốc bị diệt, bị người phế bỏ tu vi, sau đó mua vào đỏ trong lầu đi, có thể nói, cái kia là nam nhân Thiên đường chi địa.

	Ngoài ra, các nàng còn nói qua, kết quả thành lập chính mình thế lực, tự nhiên sẽ có vô số mỹ nữ lại đây cùng bọn họ thân cận, đứng xếp hàng thân cận loại kia, chờ đợi mình chọn.

	"Ừm. Chúng ta đi trong vương thành nhìn xem, xem có thể hay không mua một ít linh khí gì gì đó!" Bọn hắn gật đầu nói.

	"Đi thôi, đi thôi, sáng sớm ngày mai chín điểm tập đoàn, đồng thời tiến vào Tu Chân Thế Giới bên trong, trải qua chúng ta nam nhân sinh hoạt." Tề Mã Đồng nói với bọn họ.

	Có một số người nghĩ qua, trong lòng bọn họ ý nghĩ là cái dạng này, tiến vào Tu Chân Thế Giới bên trong, là vì nữ nhân, cùng nữ nhân tiêu dao khoái hoạt mấy tháng sau, lại trở về Địa cầu.

	"Ca nhi, chúng ta đi qua Vương thành nhìn xem, lần trước, ta thấy rất nhiều người bày mua linh khí, Tiên Khí, không biết những này dị giới kim tệ, có thể hay không cùng bọn họ mua mấy cái ...