Ngày thứ hai, Lâm Hạ Phàm được thúc công một buổi sáng sớm kêu lên, nói cho Lâm Hạ Phàm, nói cái gì chính phủ phái tới một cái trưởng thôn đến Lâm gia thôn tiền nhiệm.

	"Cái gì, mặt trên phái người đến cái này trong sơn thôn làm trưởng thôn, đây là đùa gì thế?" Lâm Hạ Phàm nghe được thúc công lời nói nói. Trong lòng nghĩ: "Vạn nhất mới tới trưởng thôn, khắp nơi khó xử ta, ta còn làm cái gì khai phá?"

	"Cái này ta cũng không biết, ngươi biết, ta là một cái đảng viên, muốn nghe từ đảng dặm sắp xếp!" Lão thúc công hút một ngụm thuốc lá rời nói: "Nghe thấy, là một cái nữ sinh đại học, ta nghĩ hẳn không phải là cái gì tham lam người đi."

	"Nữ sinh đại học đến làm thôn quan? Hôn mê, nếu như đi những thôn khác tử bên trong làm, trả nói còn nghe được, chúng ta nơi này chim không dưới trứng, tới chỗ như thế, không phải tìm chịu tội sao?" Lâm Hạ Phàm nghĩ tới chỗ này vùng khỉ ho cò gáy nói.

	"Cái này là chuyện của người ta, nói không chắc ở mấy ngày, liền đi về nhà." Thúc công cười cười nói.

	"Hy vọng đi!"

	Lâm Hạ Phàm bị gọi đến thúc công trong nhà, đơn giản là khiến hắn cái này đại địa chủ, ngày sau hảo hảo phối hợp đối phương công thôi. Nghe xong thúc công nói rồi mấy câu nói sau, Lâm Hạ Phàm cùng Long Linh Nhi đến trong ngọn núi đi hái cây nấm đi.

	Long Linh Nhi trải qua Lâm Hạ Phàm khai phá sau đó toàn bộ trên người toả ra nhất cổ yêu mị dáng vẻ, mỗi một động tác, đều tinh khiết thành thiên nhiên vậy, tại người cái này Linh Lung thon thả vóc người tôn lên dưới, hấp dẫn sâu đậm khác phái nhãn cầu, giả như trước ngực nàng này một đôi bảo bối, có Tú Xảo lớn như vậy, không biết mê chết nhiều thiếu nam nhân đây này.

	Dọc theo đường đi, chỉ muốn chỗ không có không ai, Lâm Hạ Phàm thủ thập phần không an phận mà ở Long Linh Nhi trên người rút dầu, làm cho Long Linh Nhi ngập nước. Nếu như nơi này không phải dã ngoại, sợ bị người nhìn đến, có lẽ Long Linh Nhi sẽ phải cầu Lâm Hạ Phàm muốn người đây này.

	"Chúng ta liền ở ngoài núi mặt hái ít cây nấm cùng rau dại được rồi, không phải thâm nhập bên trong, bên trong có Dã Trư, rắn độc các loại đồ vật, không quá an toàn. Hai năm trước nghe nói, một cái thôn dân được rắn cắn chết!" Long Lâm buồm chỉ sơn lâm nơi sâu xa nói.

	"Núi này thật không phải lớn một cách bình thường, ta xem ít nhất có hơn một ngàn năm trăm mét cao!" Long Linh Nhi nhìn một chút ngọn núi lớn này nói, sau đó lại hỏi: "Trên tay ngươi nhân sâm, không phải là tại trong núi này hái a?"

	"Ngươi thật sự nói đúng rồi, hay là tại trong núi này hái, ở trong núi nơi sâu xa hái!" Lâm Hạ Phàm cười cười địa trả lời nói.

	Tại trong núi lớn này xác thực có nhân sâm, Linh Chi các loại đồ vật, nhưng chúng nó tất cả đều là sinh trưởng ở ở trong chỗ sâu, sinh trưởng ở bên ngoài, đa số đều là thôn dân hái. Hiện tại ngoài núi mặt, nhiều nhất chỉ là nhìn thấy một ít phổ thông dược liệu, cùng cây trên đầu mọc đầy cây nấm nhiều.

	Rừng nấm Hạ Phàm trước đây thượng sơ trung đến trường cấp 3, không thể thiếu đến trong núi này hái, hong khô sau, lấy thêm đến trong tiểu trấn bán lấy tiền. Một kg bán được ba năm mươi nguyên khoảng chừng, một tháng nhiều nhất hái được hai ba mươi kg, bán được mấy trăm nguyên trở lên, bởi vì trong thôn không phải một mình hắn hái, cho nên hái được không nhiều.

	Có lúc hắn đang nghĩ, phải hay không thanh ngọn núi lớn này thừa bao, bất quá nghĩ đến bây giờ nông trường vẫn không có làm, lại nói cũng không biết có thể hay không loại chân khuẩn. Cho nên nhận thầu đỉnh núi sự tình, đợi sau này hãy nói, các loại nghiên cứu chân khuẩn thành công để sau lại nói ah.

	"Bây giờ cây nấm không phải rất nhiều, đến, chúng ta thâm nhập một điểm hái." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bốn phía, cây nấm đã ít lại càng ít, ngoại trừ người hái ra, còn có một chút động vật ăn tươi.

	"Ừm!" Long Linh Nhi trong tay mang theo một cái cái rổ nhỏ, chăm chú tại cùng tại Lâm Hạ Phàm sau lưng nói.

	"Ồ. Phía trước có người, chúng ta qua xem một chút." Lâm Hạ Phàm phát phía trước tiền truyện đến một ít tiếng cười nói.

	"Nha!"

	Thâm nhập trong núi lớn bốn trăm xa, cây trên đầu cây nấm càng ngày càng nhiều, bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm nhìn đến, tức là Lâm gia thôn tử bên trong mấy cái lên sơ trung đứa con. Bọn hắn giống như Lâm Hạ Phàm, trên lưng, cõng lấy một cái giỏ trúc tử, tại hái cây nấm, có đứa con, trong tay trả cầm quả dại tại ăn.

	"Ah, là Lâm ca ca!" Đang tại hái cây nấm bọn họ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm mang theo một cái tựa thiên tiên mỹ nữ hướng về nơi này tới nói.

	"Nguyên lai Lâm Y Mai các ngươi, các ngươi buổi chiều không muốn lên lớp sao? Làm sao chạy đến nơi đây hái cây nấm?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy ba người bọn hắn đều ở trong trấn nhỏ đọc mùng một nha đầu nói.

	"Buổi chiều lão sư đều đi họp, cho nên không có lớp, chúng ta làm xong tác nghiệp sau, lại đây hái một điểm cây nấm bán cho những kia lắp đặt công trình các đại thúc, bọn hắn năm mươi Nguyên Nhất cân thu, vẫn là mới mẻ." Lâm Y Mai đều là Ngũ gia trong nhà con gái, tỷ tỷ lên cấp ba năm thứ ba, tên là Lâm Y Lan, mà người gọi Lâm Y Mai.

	"A a, những kia các đại thúc thực sẽ ăn, phải biết đây là hoang dại." Lâm Hạ Phàm trước đây chưa từng sinh ra nông thôn, đối cây nấm giá cả không biết chuyện, từ khi lên hai năm đại học sau, hắn phát hiện chân khuẩn giá cả thật không phải bình thường quý.

	Bây giờ thấy bọn hắn ba tên tiểu gia hỏa, sau lưng giỏ bên trong, có ít nhất bốn năm cân nhiều, lớn lớn nhỏ nhỏ cây nấm. Đặc biệt là nhìn thấy bộ phận tùng đứng thẳng khuẩn, Lâm Hạ Phàm cặp mắt sáng lên, vừa nãy hắn còn đang suy nghĩ, hái một ít tùng đứng thẳng khuẩn về nhà hầm cách thủy Trường Giang thì súp, không nghĩ tới mấy cái này tiểu quỷ, hái nhiều như vậy.

	Hắc hắc, đừng nói Lâm Hạ Phàm muốn vũng hố bọn hắn, chỉ là Lâm Hạ Phàm muốn đến xế chiều có nữ sinh đại học tới đây tiền nhiệm, hắn cũng không thể cùng Long Linh Nhi một mực ngốc ở trong núi chậm rãi hái đi.

	Thế là. Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ mấy cái này tiểu quỷ đầu sau lưng giỏ trúc tử, yêu cầu bọn hắn thanh ngón cái lớn nhỏ cây nấm bán cho mình. Cho năm trăm Nguyên Nhất cân bọn hắn, để cho bọn họ cao hứng, vội vã từ giỏ trúc bên trong đổ ra, thanh bên trong Lâm Hạ Phàm muốn tuyển ra đưa cho bọn hắn.

	"Trả có cái này, cái này, cái này cũng không tệ!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới ba người bọn hắn, hái một chút phổ thông hương cây nấm ra, còn có tùng đứng thẳng, dê bụng khuẩn, những thứ đồ này, nhưng là khuẩn trung chi Vương, ở bên ngoài một cân mua được ba bốn ngàn nguyên trở lên, đặc biệt là hoang dại càng đáng giá.

	"Long Linh Nhi, chớ đứng ở chỗ này bên trong, những này nhưng là chúng ta đêm nay mỹ thực, mau đưa nó chứa vào ngươi trúc trong giỏ đi." Lâm Hạ Phàm đối đứng ở bên cạnh hắn, nhìn hắn lừa những tiểu hài tử này nói.

	"Nha!" Long Linh Nhi không nghĩ tới, trong núi này có nhiều như vậy đặc sản miền núi, làm cho nàng giống như Lâm Hạ Phàm, trong lòng âm thầm vui sướng.

	Qua xưng? Cái này liền không dùng rồi, dáng vẻ nhìn lên hai kg khoảng chừng, Lâm Hạ Phàm từ trong túi móc ra 2,400 nguyên, một người phát cho bọn họ tám trăm nguyên. Để ba người bọn hắn vui cười hớn hở địa, trái một tiếng Lâm ca ca, phải một tiếng Lâm ca ca địa gọi!

	"Về sau hái được loại này, nắm đến trong nhà ta, ta thu rồi. Còn có, không nên xâm nhập quá sâu núi hái nha, bên trong có lang, có xà, có gấu, hội ăn thịt người." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ trong núi thẳm nói.

	"Ta biết rồi, ta bây giờ đi về, thanh Tiểu Cẩu Tử bọn hắn kêu đến." Lần thứ nhất cầm nhiều tiền như vậy Lâm Y Mai, cười hì hì, vội vã thanh trên đất phổ thông cây nấm trang trở lại, cõng lấy nó xuống núi.

	Long Linh Nhi nhìn bọn họ chạy về trong thôn, lại nhìn xem trên tay những này đặc sản miền núi vị, cười hì hì kéo Lâm Hạ Phàm cánh tay, thanh ngực này một đôi bảo bối đè lên đi nói: "Chúng ta hiện tại có phải không cũng trở về đi?"

	"Chờ một chút đi, chúng ta đi đào mấy cái măng tre tử, đêm nay trở lại, để mẹ cho ngươi hầm cách thủy nông gia canh gà, lại thả một điểm dê bụng khuẩn đi xuống, thanh súp hầm cách thủy được màu trắng sữa, uống, đối dưỡng sinh rất tốt. Lẽ nào ngươi không muốn như Tú Xảo tỷ lớn lên lớn như vậy sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn chăm chú người một cái trên ngực vậy đối C chén cấp bậc lớn địa phương nói: "Tú Xảo tỷ, nàng chính là uống nhiều một loại cao an-bu-min thực phẩm, mới sẽ lớn lên lớn như vậy nha."

	"Vậy còn ở lại đây, nhanh đi, nhanh đào măng tre, ta muốn tái biến lớn một chút!" Long Linh Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức kéo lên hắn nói.