Làm Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn đi tới bảy Phong tông trên núi chính mặt quảng trường lúc, tại trên quảng trường, tràn đầy dày đặc đám người, nhân số nhiều đến hơn bảy vạn người. Nhớ tên con em, nội môn tử, con em nòng cốt, trưởng lão, Phong Chủ, tông chủ, trả có bọn hắn có phu nhân đều tại tràng.

	Một cái quảng trường có thể dung dưới hơn bảy vạn người, cũng biết cái này ngọn núi chính là cỡ nào lớn hơn, bốn phía còn có dày đặc quần cung điện đây, cũng là Lâm Hạ Phàm xem qua nơi này, mới yêu thích nơi này, để Thải nhi phụ thân thanh nơi này giao ra đây cho hắn làm hậu cung.

	Tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn xuất hiện, tất cả mọi người ánh mắt hướng về hắn nơi này nhìn sang, không phải ngu ngốc, bọn họ cũng đều biết lần này tụ tập là vì Lâm Hạ Phàm bọn hắn. Tối ngày hôm qua trưởng lão tụ hội sự tình, đều sẽ có người thanh tin tức truyền đi, trưởng lão nhất định sẽ đối với mình con cháu nói, để cho bọn họ không nên tranh giành vị trí Tông chủ, để cho mình con cháu không nên cùng Lâm Hạ Phàm phát sinh xung đột.

	"Được rồi, mọi người đủ, hiện tại ta ở nơi này tuyên bố một cái, quyết định tướng tương lai vị trí Tông chủ, truyền cho Lâm Hạ Phàm, gồm Thải nhi gả cho hắn, hi vọng mọi người đoàn kết hữu ái, thanh tông môn đạo thống phát dương quang đại!" Tông chủ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sau khi xuất hiện, bắt đầu đối phía dưới hết thảy các đệ tử nói: "Sau đó, lại tìm một Hoàng Đạo Cát Nhật, sắc phong làm chính thức tông chủ!"

	Cho Lâm Hạ Phàm làm công, làm lao công, hoặc là không muốn cùng Lâm Hạ Phàm tranh thủ các đệ tử, nghe được tông chủ lời nói sau, bọn hắn bắt đầu vỗ tay, biểu thị tán thành.

	Không vỗ tay, biểu thị không thích, nhưng lại không thể như thế nào, chỉ là trong lòng có một chút không sảng khoái, mình ở trong tông môn nhiều năm như vậy, còn không bằng một cái mới vừa vào cửa con cháu.

	"Đại sư huynh, lẽ nào ngươi cứ tính như thế sao, nếu như không lại tranh, thật sự không có cơ hội, phải biết, người tông chủ này vị trí, vốn phải là ngươi!" Một ít cùng môn tử đệ, cùng bảy Phong tông Đại sư huynh cùng nhau nhiều năm nói.

	Đúng, nếu như Lâm Hạ Phàm không xuất hiện, cái này tông môn vị trí, nhất định sẽ truyền cho Đại sư huynh, về phần Thải nhi hứa không gả cho Đại sư huynh, là một chuyện khác. Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, tông chủ không chỉ thanh Thải nhi gả cho hắn, trả thanh vị trí Tông chủ, truyền cho một cái vào cửa không lâu con cháu, trong lòng bọn họ rất khó chịu.

	"Đúng, đúng, Đại sư huynh, không thể nhịn nữa, tiểu sư muội bị cướp đi cũng được rồi, không thể để cho vị trí Tông chủ cũng bị hắn cướp đi, nếu không, về sau bảy Phong tông không có ta nhóm địa vị." Những này tất cả đều là đại các đệ tử, không ngừng quạt gió thổi lửa, để Đại sư huynh lực áp một cái đối phương.

	"Các ngươi không cần nói chuyện, tối ngày hôm qua, ta biết nghe thế cái gọi Lâm Hạ Phàm gia hỏa, một chiêu chớp nhoáng giết hết vạn Viêm Tông quỷ kiếm, dáng vẻ nhìn qua, vẫn không có đem hết toàn lực, nếu để cho Đại sư huynh đi qua, chưa chắc là đối thủ của hắn, hơn nữa người này, thủ đoạn có một chút hung tàn, mấy ngày trước, thanh Tam huynh sư đánh phế bỏ." Bên cạnh một người thư sinh y hệt con cháu nói.

	Hiện tại, bảy Phong tông Đại sư huynh không nói gì, cặp mắt tức hỏa phẫn địa nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, thẳng đến tông chủ đối phía dưới con cháu hỏi, hỏi bọn họ có ý kiến gì hay không lúc.

	Phía dưới các đệ tử, từng cái nhìn xem đại sư bên này lại đây, thật giống đang nói, Đại sư huynh bọn hắn cũng không có ý kiến, mình có thể có ý kiến gì.

	"Tông chủ, ta có ý kiến!" Không nhịn được Đại sư huynh nhảy ra nói.

	Đúng, hắn có ý kiến, như bọn hắn chỗ nói, người tông chủ này vị trí, vốn là thuộc về mình, dựa vào cái gì truyền cho một cái vừa vặn nhập tông cửa con cháu.

	"A Khôn, ta biết trong lòng không phục, nhưng là ta cảm thấy, tông môn ở trong tay hắn, sẽ đi được càng xa hơn." Tông chủ không đành lòng nhìn xem chính mình con cháu nội đấu nói.

	"Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì một cái mới vừa vào cửa con cháu có thể trở thành Thiếu Tông Chủ, ngươi biết hắn là người nào sao? Ngươi biết hắn đến từ nơi nào sao? Vạn nhất là kẻ địch làm sao bây giờ? Chúng ta tông môn, không thể tùy tiện như vậy truyền cho một cái mới vừa mới nhập môn con cháu." Cái này được gọi là a Khôn nam tử nói.

	"Ta tin tưởng hắn, dáng dấp như vậy đi, nếu như không phục, các ngươi có thể hướng về hắn khiêu chiến, như thế nào, như vậy công bằng một chút đi." Tông chủ nghĩ đến hắn muốn đem hậu cung kiến ở nơi này, sẽ đem Thải nhi gả cho hắn, nơi này là lời của hắn, hắn có thể đối với mình gia không được chứ?

	Luận võ, khiêu chiến? Phía dưới con cháu nghe được tông chủ lời nói, từng cái hai mặt nhìn nhau rồi, ngươi xem ta, ta xem ngươi, xem ngươi có phải hay không dám hướng về cái này hung tàn tiểu sư đệ luận võ.

	Bất quá bọn hắn không có một cái dám hướng về Lâm Hạ Phàm khiêu chiến, tối ngày hôm qua bảy Phong trong thành tình nhân hồ chỗ ấy luận võ, không vẻn vẹn chỉ là những sư huynh này nhóm hỏi thăm được, bọn hắn cũng nghe được. Toàn bộ bảy Phong tông con cháu đều biết, bao quát vạn Viêm Tông các đệ tử đều biết, biết Lâm Hạ Phàm đáng sợ một chiêu, thanh một cái Đại Thừa Cảnh kiếm tu giả chớp nhoáng giết hết.

	Hơn nữa nghĩ đến Tam sư huynh muốn đi đánh cướp mấy người bọn hắn, kết quả được sủng vật của hắn đánh cho tàn phế mất, Liên Trưởng lão mặt đều không có nghĩ, xuất hiện trên mình đi tranh giành vị trí Tông chủ, chẳng phải là đưa đến chết sao.

	Hiện tại, hết thảy bảy Phong tông con cháu, trưởng lão, Phong Chủ, tất cả đều hướng về Lâm Hạ Phàm cùng Đại sư huynh trên người nhìn lại, nhìn xem bảy Phong tông tối mới tới tiểu sư đệ cùng sớm nhất tới Đại sư huynh. Xem hai người bọn họ tranh đấu vị trí Tông chủ.

	Lâm Hạ Phàm sao, hắn có thể tại những phương diện khác thượng hào phóng, nhưng vị trí Tông chủ, không cần thì phí, nếu là thật có thể xem là tông chủ, hắn có thể phát động phía dưới mỗi cái thành trì đại gia tộc, cho hắn thu thập tài nguyên, sau đó lại đuổi về Địa cầu bên trong, chuyện tốt như vậy, không cần thì phí, cho nên, Lâm Hạ Phàm sẽ không thối nhượng.

	"Đại sư huynh đúng không, ta biết ngươi không phục, bất quá, ta không muốn cùng ngươi đánh, càng không muốn đánh cho tàn phế ngươi, nếu như ngươi thật sự nhất định phải đánh, ta cũng không có cách nào, chỉ có thể đem ngươi tiêu diệt, bởi vì ta không thích có người ở sau lưng ta ghi nhớ ta, càng không thích có người ở sau lưng ta đối với ta ám hại, ngươi chính mình lựa chọn đi, một là chết, hai là ngoan ngoãn làm Đại sư huynh của ngươi." Lâm Hạ Phàm từ ánh mắt của hắn trong, nhìn thấy hắn nhất cổ mùi thuốc súng, bất cứ lúc nào muốn diệt dáng dấp của mình nói.

	"Ngươi ..." Đại sư huynh được cái này mới tới tiểu sư đệ, nói tới không không đáng giá một đồng, trong lòng khí tức giận chỉ vào Lâm Hạ Phàm.

	"Mọi người đều tránh ra, tránh ra đất trống đến." Nhận định Lâm Hạ Phàm làm lão đại tiểu bàn tử, còn có những kia cõng lấy một cái trầm trọng Tiên minh chi kiếm các đệ tử, đối bốn phía con cháu hống, để cho bọn họ để trống một khối đất trống đi ra.

	"..." Ngồi ở phía trên tông chủ không nói gì, không nghĩ tới phía dưới những kia cùng định Lâm Hạ Phàm con cháu, lại quạt gió thổi lửa, một bộ hận không thể Lâm Hạ Phàm cùng này cái đại đệ tử khai chiến, để tông chủ suýt chút nữa thanh những người này bóp chết mất.

	Nói đến đây Lâm Hạ Phàm một cái chi Tru Tiên Thí Thần chiến đội, bọn hắn đặc huấn một cái đêm thượng, từng cái ít nhất đột phá một cái Tiểu Trọng thiên, nhiều đột phá hai ba cái tầng trời. Trọng yếu, để cho bọn họ tại thể lực thượng có rất lớn đột phá, nếu như thanh trên người trọng kiếm cởi xuống, bọn hắn sức mạnh cùng tốc độ tuyệt đối kinh người.

	Bất quá bây giờ bọn hắn như trước cực kỳ cật lực cõng lấy Tiên minh trọng kiếm, trên người một bộ sát khí trầm trầm dáng vẻ, ai cùng lão đại của bọn hắn băn khoăn, chính là bọn họ băn khoăn, bọn hắn không ngại thay lão đại mình ra tay.

	"Là nam nhân lời nói, liền nói một tiếng, đánh, hay là không đánh, không đánh, liền lăn về nhà ngủ đi, đánh, liền đau nhức nhanh một chút, ta còn có rất nhiều chuyện phải làm!" Lâm Hạ Phàm đứng ở trong sân rộng ở giữa mặt trên, nhìn xem cái này ngoài ba mươi dáng vẻ Đại sư huynh nói.

	Sau đó rồi hướng ở đây tất cả mọi người thập phần thô bạo nói:

	"Tin tưởng ta, nếu như ta ngồi trên vị trí Tông chủ sau, ta có thể để cho các ngươi trong thời gian ngắn nhất, đạt đến các ngươi mong muốn cảnh giới bên trong, sau đó theo ta đồng thời giết vào trong tiên giới, thanh cái kia chút gì, Thiên Tiên, Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Tiên Vương, Thiên Đế, vội vã đều chém rớt, thống trị tam giới lục đạo, thành tựu thiên cổ bá nghiệp!"