Cái này sau lưng thực lực, không phải đơn giản như vậy, ở quốc nội dám động tiểu nông dân tập đoàn căn cứ, trả thật không người nào dám làm như vậy, trừ phi có thế lực ngoại quốc ngấm vào đến. Lại như lần này, nếu có thể ở thạch lĩnh trấn chỗ ấy khởi công xây dựng một ít công ty, nhà xưởng, cao ốc, như vậy có thể giám thị Lâm gia thôn nhất cử nhất động rồi, muốn đối phó hắn liền dễ dàng hơn rất nhiều.

	"Mấy ngàn ức nguyên, không là vấn đề, chuyện này, mọi người hảo hảo xử lý, ngươi biết, chúng ta không tiện ra tay, chỗ dùng các ngươi muốn hảo hảo xử lý." Trong điện thoại một đầu khác nói: "Yên tâm đi, chúng ta hội trong bóng tối trợ giúp ngươi!"

	"Rõ ràng!" Thanh âm trong điện thoại nói.

	Mắt thấy quốc gia này lập tức muốn quật khởi đến, hiện tại những kia minh hữu không muốn cùng hắn kiềm chế quốc gia này, chỉ có thể thanh tài chính tập trung vào quốc gia này bên trong, động quốc gia này lớn nhất kinh tế tập đoàn đi, đặc biệt là tập đoàn này nắm giữ hố đen cùng vị diện kỹ thuật, nhất định muốn trộm bọn hắn kỹ thuật.

	Như chuyện như vậy, phía trên người lãnh đạo như thế nào không biết đây, bất quá bọn hắn không thế nào quản, hiện tại Lâm gia thôn phát triển, đã không cần dựa vào những chỗ này rồi. Có lẽ thanh cày ruộng hoàn nguyên, là một chuyện tốt, để những thôn dân kia các loại tiền đi thôi, trải qua bọn hắn đơn giản sinh hoạt mới là tốt thực tế.

	Không có văn hóa cùng kiến thức luật pháp, quý quý thu nhập nhiều như vậy, trong nhà lại một số tiền lớn, bọn hắn đều là tự cho là đúng, đem mình dân nông thân phận quên mất, ba, năm ngày đều ước thượng vài bằng hữu, tại trên đường lớn đua xe, bài bạc vân vân.

	Tình huống như vậy, còn không bằng để cho bọn họ trở về nông dân thân phận, các ngươi nói là đi, miễn cho mỗi ngày cho người dân công bộc gây chuyện thị phi, lãng phí xã hội tài nguyên.

	Lâm Hạ Phàm đối việc này không thế nào để ở trong lòng, nếu như bọn hắn thật sự phải về thổ địa, liền trả lại cho bọn hắn đi, xử lý như thế nào, liền để luật sư theo vào đi.

	"Tiểu Phàm, ngươi trở về rồi?" Tố Tiên Tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bản tôn trở về trong biệt thự, thả lập tức dưới trên tay công tác, cười ha hả tiến lên nghênh tiếp, nhào tới trong lồng ngực của hắn.

	"Ừm, ta đã trở về, như thế nào, yêu thích thế giới này sao?" Lâm Hạ Phàm hai tay rơi vào Tố Tiên Tử phấn trên mông, tàn nhẫn mà ở phía trên nắm một cái hỏi.

	"Yêu thích, chỉ là ngươi thế giới này nam nhân, có một chút sắc sắc, mỗi ngày đều nhìn chằm chằm người ta thân thể không rời mắt, một bộ hận không thể muốn đem ta té trên đất phạm, nếu như không phải đáp ứng ngươi lời nói, ta thật sự muốn một cái tát đem bọn họ đánh bay rồi." Tố Tiên Tử nghĩ đến trong thế giới này nam nhân, bất kể là lão nhân, vẫn là tuổi trẻ, thiếu niên, bọn hắn cặp mắt luôn nhìn mình chằm chằm trước ngực này một đôi ngạo nhân địa phương, nhìn đến ngơ ngác, nước miếng đều lưu đến trên mặt đất đi.

	"A a, cái kia bởi vì chúng ta trong thế giới này, không có mấy cái nữ nhân so với ngươi đẹp đẽ, bọn hắn không phải sắc ngươi, mà là đối đẹp, của ngươi dùng một đôi ánh mắt tán thưởng nhìn ngươi, hân đẹp, không phải như ngươi nghĩ, đương nhiên, không bài trừ có người nghĩ như vậy." Lâm Hạ Phàm một cái tay tại người tối ngạo nhân, cũng là nam nhân thích nhất địa phương vò một cái nói.

	"Thật sự dáng dấp như vậy? Xem ra, là ta nghĩ nhiều." Tố Tiên Tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói nở nụ cười nói: Không có chút nào lưu ý hắn cái này xấu xa cử động.

	"Đúng, bọn hắn không vẻn vẹn chỉ là như vậy nhìn chằm chằm ngươi, trả nhìn chằm chằm Thất tiên tử các nàng đâu, là bởi vì các ngươi thật xinh đẹp. Bất quá, ta tin tưởng, bọn hắn rất nhanh sẽ không như vậy tử rồi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Tu Chân Thế Giới bên trong, tương lai có rất nhiều mỹ nữ tiến vào thế giới này, chỉ cần bọn hắn nhìn đến mức quá nhiều, sẽ không người còn như vậy sắc sắc nhìn.

	Không nói tương lai, hiện tại đã có thật nhiều Tiên minh huyết mạch nữ nhân, các nàng tại Lâm Hạ Phàm phân thân sắp xếp dưới, bắt đầu sinh sống ở xanh hóa sa mạc trong trấn nhỏ đi, huyết mạch đều sẽ ở cái thế giới này tiếp tục phát triển. Vốn là, chỗ ấy không có bao nhiêu người, không phải là bởi vì chỗ kia nóng, mà là vì cái kia rời thành thành phố quá xa, ngoại trừ đi máy bay đến chỗ ấy ra, không có gì khí xa trạm, càng đừng nói đường cái.

	Nhưng là bây giờ, tại đây chút so với Bạch Phát Ma Nữ trả muốn nữ nhân xinh đẹp nhóm, vào ở chỗ ấy sau, hấp dẫn quốc nội đại lượng nam tử trẻ tuổi đến chỗ ấy tán gái đi, trả có thật nhiều nhà sưu tập, đều hướng về chỗ đó chạy tới, tìm tìm thứ mà bọn họ cần, để cái kia xanh hoá thành trấn, thành vi quốc nội cái thứ hai được hoan nghênh thành trì.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm dưa món ăn căn cứ, chuẩn bị dời chuyển ở cái này thành trấn phụ cận, dáng dấp như vậy vừa đến, chẳng những có thể lấy tăng cường nhân khí, còn có thể để cho bọn họ gia nhập trong công việc đi, hòa vào trong xã hội.

	"Ngươi lần này trở về, có phải là có chuyện gì hay không?" Tố Tiên Tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bản tôn xuất hiện tại trong biệt thự, biết hắn không có chuyện, là sẽ không trở về.

	"Ừm, là có một chút việc, chờ ta xử lý tốt chuyện này, ta có thể đi Tiên Giới thanh Hằng Nga Tiên tử tiếp trở về rồi, đến lúc đó chúng ta có thể mỗi ngày sinh sống ở nơi này, có thể mỗi ngày bồi các ngươi chơi." Lâm Hạ Phàm ôm nàng, tại người trên môi thơm hôn một chút nói.

	"Thật sự? Lẽ nào, lẽ nào thực lực của ngươi đã đạt Thiên Đế?" Tố Tiên Tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, chớp mắt nháy mắt tại Lâm Hạ Phàm trên người bắt đầu đánh giá, đồng thời cũng mạnh mẽ nguýt hắn một cái mắng: "Ngươi lại xấu lắm, tay của ngươi, ah, ngón tay của ngươi ...

	"Hì hì, mấy ngày không gặp ngươi, ngươi vẫn là như thế nước, đến, để ta giúp ngươi trở nên càng nước một điểm!" Lâm Hạ Phàm người xấu này, hai tay bắt đầu có một chút không an phận nói.

	"Chán ghét, không trách, Linh Nhi các nàng nói ngươi là một cái siêu cấp quá bại hoại!"

	Tố Tiên Tử nói thì nói thế, nhưng nàng không có chút nào chú ý Lâm Hạ Phàm cái này xấu xa cử động, hơn nữa còn hết sức phối hợp hắn, một đôi tay ngọc bắt đầu thanh trên người nàng một bộ này hiện đại áo đầm cởi ra, một bộ nhâm quân hái dáng vẻ, cặp mắt nước long lanh theo tại Lâm Hạ Phàm trên người, chờ Lâm Hạ Phàm thanh người y phục trên người tất cả đều cởi sạch.

	Phân thân, chân thân, so với Linh Nhi những này phổ thông nữ tử tới nói, không có gì khác nhau, cảm giác đều là giống nhau tử, chiêu thức, lớn nhỏ, sức mạnh, đều là giống nhau. Nhưng tương đối Tố Tiên Tử cùng Thất Tiên Nữ các nàng tới nói, phân thân có một chút giả, cho nên Tố Tiên Tử hiện tại gặp gỡ Lâm Hạ Phàm chân thân, không muốn nước long lanh cũng không được, đặc biệt là hiện tại Lâm Hạ Phàm làm cho nàng cảm thấy không phải bình thường mạnh mẽ, hiện tại đã nhìn không thấu Lâm Hạ Phàm thực lực.

	Bất quá, Tố Tiên Tử trong lòng vẫn là hết sức cao hứng, ngày xưa người thanh thân thể mình giao cho Lâm Hạ Phàm thời điểm, Lâm Hạ Phàm chỉ là một cái bình thường Tu chân giả. Hiện tại thời gian không tới một năm, tu vi đã cường đại đến không thể tin mức độ, chính mình trả đang lo lắng, về sau xứng không nổi cái này tiểu nông dân, vì lấy cái này tiểu nông dân niềm vui, người cái gì đều nguyện ý làm rồi, chỉ cần Lâm Hạ Phàm yêu cầu, nàng đều dựa theo đi làm.

	Biệt thự, Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, chờ hắn bố trí kỹ càng cái này đồng thau phủ tiểu thế giới này sau, lại chuyển đến bên trong tiểu thế giới đi, ở nơi đó nắm giữ của mình Thiên Địa, không cần lo lắng người khác nhìn thấy bọn hắn tư nghiện sinh hoạt.

	Quản chi mỗi ngày ở nhà cởi sạch quần áo đi lại, đều sẽ không có người nhìn đến, bốn phía non xanh nước biếc, chỉ cần ra ngoài một cái, cũng có thể cùng tại dã ngoại trong rừng, hoặc là trong suối mặt đại chiến mấy ngàn lần hợp, cũng không có ai nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn lớn mật sinh hoạt khắc hoạ.

	"Ngọc Thiên Đế thủ đoạn rất nhiều, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, một loại tâm cơ người, không phải dễ dàng đối phó như thế, tuyệt đối không nên bên trong hắn tính toán!" Tố Tiên Tử hiện tại trên thân thể quần áo được Lâm Hạ Phàm cởi hết, nhưng nàng vẫn là cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện một cái bình thường sự tình, khiến hắn không nên mất bất cẩn.