Tiểu bàn tử bọn hắn nghĩ qua, quản chi trong khoảng thời gian ngắn không tìm được Thần Khí, tìm tìm một cái cũng tốt, nếu như nhìn đến, tìm được, cái kia càng tốt hơn.

	Nếu như tìm không được lời nói, có thể cùng lão đại của mình nói chuyện một cái, ngày đó tìm một thời gian về đến cái này thần bí Địa cầu tìm kiếm Thần Khí, dù sao những này Thần Khí, mạnh mẽ hơn Tiên Khí không biết vài lần, nếu như đạt được một cái, tuyệt đối có thể tung hoành Tu Chân Thế Giới, hiệp trợ Lâm Hạ Phàm thống trị tam giới lục đạo.

	Tựu bộ dáng như vậy, mấy cái đến từ Tu Chân Thế Giới người tu luyện, bọn hắn bắt đầu tiến vào Thần Nông Giá từ xưa tới nay chưa từng có ai dám tiến vào địa phương đi, bởi vì cái này địa phương, không biết niên đại đó, dựng lên phong lệnh, không cho phép người đi đường tiến vào bên trong, nguyên nhân qua lại có thật nhiều lữ khách, người thám hiểm tiến vào bên trong, sống người đi ra đều là điên điên khùng khùng, hoặc là chết ở bên trong.

	Tiểu bàn tử bọn hắn với bên ngoài lập cáo thị cáo, vô lý coi, đoàn người lấy tốc độ nhanh nhất thâm nhập cái này trong núi thẳm đi, tìm kiếm Thần Nông di tích đi.

	Kết quả, tiến vào bên trong không tới thời gian nửa ngày, bọn hắn trở về nguyên chỗ nơi này đến rồi, mọi người không nói gì, trên mặt chỉ là lộ ra vẻ vui sướng vẻ, sau đó lại tiếp tục vào sâu đi vào bên trong, thật giống phát hiện bảo vật gì tựa như.

	"Ta đánh cái sữa đi, chuyện gì xảy ra, Thải nhi sư muội, ngươi không phải là đối trận pháp hiểu rất rõ sao? Ngươi biết đây là cái gì trận pháp sao? Nếu như vậy đi xuống, chúng ta căn bản không tiến vào được." Tiểu bàn tử bọn hắn đã lần thứ ba trở về nguyên chỗ nói rồi.

	"Ta không rõ lắm, ta với cái thế giới này trận pháp không biết, vừa nãy ngươi thấy được, vừa giận lại nước lại huyễn cảnh các loại, nếu như chúng ta không phải trải qua qua vô số chiến đấu, từ lâu điên ở bên trong, nhưng là chúng ta đi như thế nào, đi như thế nào không thích hợp tuyến, liền mắt trận ở nơi nào cũng không biết." Thải nhi trả lời tiểu bàn tử nói.

	"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta cũng không thể ngồi Bảo Sơn, tay không mà quay về đi, đây chính là thế giới này ở trong một vị đại năng bảo vật ah!" Tiểu bàn tử không nghĩ tới cái này thông minh sư muội, đều nắm trên núi này mặt trận pháp không có cách nào hỏi.

	"Bằng không, chúng ta tìm tiểu Phàm hỏi một chút, nói không chắc hắn có thể có trận pháp." Thải nhi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm là thế giới này lớn lên, khả năng đạt được thế giới này một cái nào đó đại năng thừa truyện, cho rằng Lâm Hạ Phàm hẳn là hiểu thế giới này trận pháp nói.

	"Tốt, các ngươi ở chỗ này chờ một cái, ta về trong sơn thôn tìm lão đại hỏi một chút đi, rất nhanh sẽ trở về!" Tiểu bàn tử khó được phát hiện nơi này có bảo vật, hơn nữa trên tay mình lại không có gì Thần Khí, nếu như mò một hai kiện về trong giới Tu Chân đi, đây là chuyện thật tốt, về sau đi cấm địa gì gì đó, đều an toàn rất nhiều.

	Chỉ là tiểu bàn tử không nghĩ tới, sử dụng Tiên thuật, Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt trở về Lâm gia thôn đi, tìm tới Lâm Hạ Phàm cái này lão đại lúc. Còn không có đợi mình và Lâm Hạ Phàm nói xong Thần Nông Giá chỗ ấy sự tình, Lâm Hạ Phàm từ không giữa trong nhẫn móc ra một quyển {{ Chu Dịch }} {{ bát quái }} {{ Ngũ Hành }} các loại vài cuốn sách, ném cho tiểu bàn tử, để chính hắn nhìn lại.

	"Ta xuất hiện tại không có gì thời gian cùng ngươi nói cái này, các ngươi cầm nghiên cứu xem một chút đi, nếu là thật không xông vào được, một lúc sau khi trở lại sẽ cùng ta nói đi!" Lâm Hạ Phàm xuất hiện đang vội vàng nghe điện thoại, không không đi xử lý chuyện này nói.

	"Được rồi, ta xem một chút đi!" Tiểu bàn tử cầm mấy bản này thư đạo.

	"Đi thôi, đi thôi, ư -, phiền chết ta rồi!" Lâm Hạ Phàm vẫy tay đối cái này tiểu đệ nói.

	Lâm Hạ Phàm có thể không phiền sao? Hiện tại tất cả trong tỉnh đại lãnh đạo gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm, nói hắn sắp xếp những kia tựa tiên tử mỹ nữ nhóm đến các nơi phương đi, từ sáng đến tối đều có mười mấy tại đánh người, trước mắt mới thôi, đã có mấy trăm nam nhân tại trong tân quán, được Lâm Hạ Phàm mang tới thế giới này Tiên tử mỹ nữ đánh cho tàn phế. Kẻ nhẹ chỉ là xương gãy, kẻ nặng, phía dưới cái chân thứ ba được cắt đi!

	Cũng còn tốt, đạo lý tại người mỹ nữ này trên người, không phải ở đằng kia chút đầy não tư tưởng xấu xa nam tử trên người, hiện tại lãnh đạo gọi điện thoại lại đây, hỏi Lâm Hạ Phàm có biện pháp gì có thể ràng buộc các nàng, làm cho các nàng không muốn điều khiển bạo lực.

	Phải biết, bạo lực xong sau, tuy rằng sai tại trên người đối phương, nhưng ít nhiều gì đều phải bồi thường tiền thuốc thang gì gì đó, mà những mỹ nữ này trên người vừa không có tiền, cho nên các lãnh đạo tìm Lâm Hạ Phàm đòi tiền đến, trả khiến hắn dưới cờ tiểu Tiên y tập đoàn, cho phía dưới người bị thương vô điều kiện trị liệu.

	Không là quốc gia không có tiền, mà là quốc gia mỗi lấy ra một khoản tiền, đều phải đi theo quy trình, thời gian dài mấy năm, ngắn mấy tuần, tuyệt đối chưa được mấy ngày có thể lấy ra số tiền lớn đi ra.

	"Ai, đều tại ta quá nóng lòng, hẳn là làm cho các nàng học tập cho giỏi một cái pháp luật mới đúng, dáng dấp như vậy đi, các ngươi thanh quốc gia cùng quốc tế pháp luật thư tịch cho các nàng, làm cho các nàng học tập cho giỏi một cái, miễn cho một ngày kia đánh chết người liền không tốt lắm!" Lâm Hạ Phàm nghĩ tới những thứ này mạnh mẽ nữ Tu chân giả những cao thủ, các nàng đại não so với người bình thường cường không biết mấy vạn lần, năng lực học tập có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, tin tưởng một cái môn học, các nàng một hai ngày có thể học được.

	"Được rồi, bất quá nói tốt, nếu như các nàng thật sự phạm pháp, chúng ta hội pháp luật trừng phạt các nàng." Bên trong điện thoại lãnh đạo nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, nếu như các nàng phạm pháp sau, các ngươi gọi điện thoại cho trong biệt thự Hoàng nhi, Lục nhi các nàng đi, làm cho các nàng ra tay đem những này không nghe lời nữ nhân chém rớt. Tức là phán cái tử hình cho đối phương, dáng dấp như vậy, có thể cho quốc gia tiết kiệm được rất nhiều lương thực cùng tài nguyên." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	Sở dĩ để Hoàng nhi các nàng ra tay, là sợ người bình thường không đối phó được các nàng, miễn cho thương tới càng nhiều hơn người vô tội, như vậy Lâm Hạ Phàm chính là một cái tội nhân, tội lỗi lớn.

	"Chém rớt? Dáng dấp như vậy không hay lắm chứ?" Lãnh đạo nghĩ tới những thứ này đều là mỹ nữ, hơn nữa còn là thiên tài, vài ngày thời gian bên trong, nghe được ở trường dặm lão sư đưa tin, nói các nàng đã gặp qua là không quên được, nâng một phản ngàn, nếu như dùng thật tốt, cái này là nước người trong nhà kỳ tài ah.

	Hiện tại bọn hắn còn đang suy nghĩ, cảm thấy những này thiên tài, không nên dùng tại bình thường trên chức nghiệp, hẳn là dùng tại công việc nghiên cứu mặt trên, làm cho các nàng cho quốc gia nghiên cứu ra càng nhiều hơn, càng tốt hơn khoa học kỹ thuật thành quả. Cho nên hắn ở trong điện thoại nghe được Lâm Hạ Phàm phải đem nàng nhóm chém rớt, cảm thấy thật là đáng tiếc, hiện tại trăm quốc đua tiếng trong, người mới trọng yếu nhất.

	"Không có gì có được hay không, vốn là các nàng chính là một kẻ hấp hối sắp chết, hiện tại ta cho các nàng một cái cuộc sống tự do cơ hội, nếu các nàng không hiểu được quý trọng lời nói, liền chém rớt. Bất quá ta đối với tin các nàng, chỉ không muốn làm phát bực các nàng, các nàng bình thường sẽ không hạ nặng tay, lần này rất nhiều nam tử bị đánh chết tại trong tân quán, chắc là những người đàn ông kia muốn dùng nửa người dưới bắt nạt người chứ? Ai, thực sự là một cái gấp gáp, mỹ nữ như vậy là dùng hống, dùng thủ đoạn cứng rắn, không có quả ngon để ăn." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong thế giới này có tiền đám công tử ca, bọn hắn vì đạt được đối phương, luôn luôn đều không chừa thủ đoạn nào nói.

	"Gần như là cái dạng này đi, chỉ là không có nghĩ đến, những nữ nhân này bạo lực như vậy, chẳng lẽ là sẽ không tìm điện thoại cầu viện sao, 110  cũng sẽ không đánh sao? Vẫn là nàng nhóm sẽ không dùng điện thoại?" Lãnh đạo ở trong điện thoại tự nói.