Mọi người biết, tại dưới chân núi mặt chỗ ấy là một gian khách sạn năm sao, đại tung ngoài quán mặt không tới một dặm, tức là một cái mỹ thực phố, mỹ thực hai bên đường là thật dài cửa hàng, từng cái cửa hàng một tầng cao, không gian bên trong năm sáu 10m² lớn, đều là bao gồm dọn dẹp, cái gì tiểu thực đều có!

	Từ đặc sản tới tay công các loại, nói thí dụ như xuất hiện ép nước trái cây, mới mẻ đến ngươi không thể tin được, hoa quả khi sáng sớm thượng từ trong vườn trái cây hái trở về, một chén nước trái cây hai ba mươi nguyên.

	Ngưu tạp, ăn qua sao? Bọn hắn dùng người sâm, dùng Linh Chi, dùng Đông Trùng Hạ Thảo hầm cách thủy ngưu tạp, ngưu tạp là mới mẻ, sáng sớm giết ngưu, hết thảy ngưu tạp đều bị thôn dân nắm tới đây mở ngưu tạp điếm. Nhân sâm, Linh Chi, Đông Trùng Hạ Thảo, đến trên mặt đất mua một điểm đi, hai ba mươi nguyên chén, không dối trên lừa dưới, ăn được ngươi lên nghiện.

	Ngoại trừ ngưu tạp ra, còn có dê tạp, giá cả gần như, tốt nhất bán, là dái bò cùng cu dê súp các loại. Mỗi một ngày khai trương, đều bị nơi này nam lữ khách cướp sạch đi, năm mươi Nguyên Nhất chén, ăn được say sưa thích thú, từng miếng từng miếng địa cắn cái kia thật to dái bò, để các nữ sĩ có một chút cảm giác muốn ói.

	Cá trứng, thịt bò hoàn, gân bò hoàn, loại vật này là thị khu bên trong nhập hàng trở về, đến trong tay bọn họ, tức làm cho hết sức tốt ăn.

	Nói thí dụ như, thịt bò hoàn, bọn hắn dùng xương trâu canh thịt để nấu, ăn tại trong miệng, tràn đầy ngưu mùi thịt; cá trứng tức từ sông vớt thượng cá, thanh cá hầm cách thủy thành trắng sữa canh cá, lại thả cá trứng đi xuống nấu, ăn tại trong miệng, tràn đầy cá tươi thịt hương vị, giá tiền hai mươi Nguyên Nhất phần, một phần có bảy hạt.

	Tiên tạc tôm bự bánh, cua biển hấp dầu, tôm hùm viên thịt tử, những thứ đồ này mặc dù có một điểm quý, hai trăm Nguyên Nhất phần, nhưng chuyện làm ăn tức phi thường hỏa. Ăn ngon là một chuyện khác, khó được là mới mẻ, hiện trường sống sờ sờ bào chế mà thành, thập phần được lữ khách yêu thích.

	Mặt sau, trả có thật nhiều Sushi, đủ loại đủ kiểu Sushi, chứa ở một lần trong hộp, mỗi một hộp, năm mươi nguyên, chuyện làm ăn nóng nảy đến bó tay rồi. Cho dù không ăn, cũng có người nhìn thấy một ít nhân sĩ chuyên nghiệp, nắm bắt đến sống sờ sờ cá hồi, hiện trường biểu diễn, thanh màu đỏ, mới mẻ cá hồi thịt phân chia ra đến.

	"Sư phụ, chúng ta không ăn Sushi, mua một cái cá hồi lần đầu đi nấu súp, có được hay không?" Có một ít lữ khách muốn đến xế chiều về nhà, dự định ở nơi này mua một ít món ăn trở lại, không chỉ mới mẻ mỹ vị, hơn nữa nơi này hết thảy xuất phẩm, đều bị ngoại giới xưng là tối dinh dưỡng sản phẩm.

	"Có thể, một lúc, ta khiến người ta cho ngươi đóng gói được, bên trong một điểm băng quyết, giúp ngươi giữ tươi lên." Chúc thọ ty sư phụ nói.

	"Cám ơn ngươi, các ngươi phục vụ thật sự chu đáo." Các lữ khách đi tới nơi này chơi, phát hiện bọn hắn không vẻn vẹn chỉ là nông thôn, hơn nữa thập phần lễ phép, so với trong thành thị cửa hàng người phục vụ còn tốt hơn, hơn nữa trị an hết sức tốt.

	Mượn một điều này tiểu thực phố tới nói đi, phía trước mặt sau chính giữa, đều có một hai cái nắm vũ khí quân nhân tại canh gác, không có một người dám ở chỗ này gây chuyện. Tất cả mọi người là văn minh xuất hành, văn minh giao dịch, ăn cho ngon, chơi được hài lòng, mua được yên tâm.

	"Mới mẻ tôm thịt bánh rán, không bán cũng tới xem một chút thôi!" Tiểu trong quán ăn thôn dân một bên bánh rán một bên gọi khẩu hiệu.

	"Mỹ vị cánh gà nướng, nướng bào ngư, nướng cá hồi ...

	"Thơm ngát sầu riêng kem, sầu riêng bánh gatô, điểm tâm ...

	"Xâu thịt dê, xâu thịt dê, mười nguyên ba chuỗi, mười nguyên ba chuỗi, chánh tông núi xâu thịt dê ...

	Thị khu bên trong mỹ thực phố, cũng không bằng nơi này, theo Ngọc Đình thống kê, mỗi một ngày nơi này khách số lượng cao tới trên vạn người trở lên, người tới nơi này chơi người, đa số đều là kẻ tham ăn cùng xem Thần Thú người. Rất nhiều người hướng về phía nơi này Thần Thú và mỹ thực đến, đặc biệt bản nội thành, xuất hiện tại nội thành bên trong, có miễn phí đưa đón xe buýt đến trong thôn đến, hấp dẫn hứa nhiều nam nữ trẻ tuổi qua tới nơi này chơi, người trẻ tuổi nha, liền là ưa thích ăn.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn tới chỗ này mỹ thực phố, như bình thường tại nội thành bên trong như thế, từ đầu đường ăn được cuối đường đi, bọn hắn trù nghệ không cần tinh thông. Chỉ cần làm ra một hai dạng mỹ thực vậy là đủ rồi, một cái có thể làm ra một hai dạng mỹ thực đi ra, nơi này nhiều như vậy cửa hàng, gộp lại có mấy chục loại mỹ thực trở lên, ăn được ngươi cái bụng chống đỡ không đi xuống.

	"Tiểu Phàm, như thế nào, ăn ngon không? Có ý kiến gì, cho một điểm đi." Trong thôn đại thúc không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây ăn đồ ăn hỏi.

	"Ừm, hương vị không sai, có bếp trưởng phong độ, phải hay không trong tửu điếm bếp trưởng sư dạy các ngươi?" Lâm Hạ Phàm cảm thấy bọn hắn mỗi phanh chế một loại đồ ăn, đều là mỹ vị như vậy.

	"Đúng vậy, bọn hắn đều dạy chúng ta phối liệu, chỉ phải nắm giữ vài loại phối liệu cùng hỏa hầu là được rồi." Trong thôn đại thúc cười ha hả nói.

	"Các ngươi ở nơi này chuyện làm ăn thế nào? Một ngày lợi nhuận có bao nhiêu?" Lâm Hạ Phàm xem người tới chỗ này lưu, cảm thấy vẫn là thiếu đi một điểm, trong lòng đang suy nghĩ: Nếu như ở nơi này có một minh tinh biểu diễn, lại tại trên lưới làm một cái tuyên truyền, như vậy sẽ hấp dẫn càng nhiều người đã tới.

	Lợi nhuận có bao nhiêu? Đừng xem một ngày dòng người có một vạn người trở lên, nhưng nơi này có tiểu thực điếm có hơn ba mươi gia nhiều như vậy, chụp lái vào hàng tài liệu tiền, một ngày lợi nhuận, có lúc một hai vạn nguyên, có lúc mấy ngàn nguyên, bình quân xuống, tiếp cận mười ngàn nguyên đi, riêng là mua trứng luộc trong nước trà, một ngày đều có thể mua được mấy trăm nguyên trở lên.

	"Thu nhập vẫn là thiếu đi một điểm, nếu như có thể tăng thêm nữa một cái dòng người là tốt rồi, để minh tinh thanh nhiều làm quảng cáo gì gì đó." Lâm Hạ Phàm nghe được lại nói của bọn họ.

	Nghĩ tới chỗ này, Lâm Hạ Phàm cho Chu ca gọi điện thoại tới nói: "Trư ca, hiện tại cho các ngươi một cái nhiệm vụ, đi sắp xếp một ít minh tinh đến trong thôn biểu diễn, mỗi một ngày tới một cái ngôi sao lớn đến thôn làng, biểu diễn mấy bài hát gì gì đó, hoặc là để cho bọn họ tới trong thôn mở ký tên hội, hảo hảo ở tại internet tuyên truyền một cái, cho trong thôn mang đến càng nhiều người khí."

	Trư ca nhận được lão đại mình điện thoại, lập tức hành động lên, như trước đó như thế, gọi điện thoại cho công ty giải trí bên trong đi, bây giờ công ty giải trí lão bản, nhận được điện thoại của bọn hắn. Ở trong điện thoại biểu thị, hết sức vui vẻ đi qua, đi rồi chỗ ấy, chẳng những có ăn ngon, còn có đẹp đẽ, thú vị.

	Lần trước Lâm Hạ Phàm biệt thự nhập bọn tiến người, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là hát một bài ca, nhảy một cái múa, có thể bắt được một khối gạch vàng trở về, giá trị mấy triệu nguyên trở lên. Hiện tại lại nghe được đồng hành tin tức, nói tiểu nông dân có ý định thu mua bọn hắn công ty giải trí, Lâm Hạ Phàm tương lai có thể là lão bản của bọn hắn, không muốn bị đá đi, chỉ có thể mang lên của mình các nghệ nhân, chạy tới trong sơn thôn đi.

	Lần này, các nghệ nhân tại trên lưới tách ra, công khai đến Lâm gia thôn bên trong hiến hát đi, hấp dẫn rất nhiều tia phấn đi qua cổ động, nói không chắc khả năng hấp dẫn phụ cận thành thị mấy ngàn người đi qua. Chỉ cần có người qua đi chỗ đó xem biểu diễn, mỹ thực trên đường chuyện làm ăn, tuyệt đối tốt lên, tin tưởng bọn hắn nghe thấy chỗ ấy hương vị, tuyệt đối thích chỗ ấy mỹ thực.

	"Những này Sushi trò gian nhiều như vậy, ngày đó làm tiệc rượu, có thể bận bịu được lại đây sao? Ân, hương vị không sai, ăn ngon!" Lâm Hạ Phàm đi tới Sushi điếm, ngồi ở bên trong ăn lên những này tỉ mỉ ngâm chế Sushi nói.

	"Cái này không có vấn đề, đến lúc đó lại tới thị khu bên trong xin nhiều mấy người sư phụ lại đây được rồi, chúng ta thôn dân chưa từng ăn thứ này, mọi người đều nếm thử mới đi."