Mọi người biết, Lâm Hạ Phàm sở dĩ không ngừng tìm kiếm các loại Cực phẩm mỹ nữ, cái này không phải hắn bản ý, mà là Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp nhu cầu, vì mở ra không gian bên trong, hắn không thể làm gì khác hơn là cõng lấy một cái bị người mắng tội danh, không oán không hối.

	"Ta nói là thật sự, hiện tại ta sáng lập tiểu Tiên y dược xưởng, chuyện làm ăn so với bán ngọc khí còn tốt hơn, cho dù mẹ ta ly hôn, cũng không cần lo lắng thu nhập vấn đề." Nguyệt Nhi tùy ý Lâm Hạ Phàm thoát người y phục trên người, tùy ý Lâm Hạ Phàm đem nàng lồng cùng ăn mồi quần nhỏ cởi ra.

	"Như vậy đi, nếu như ngươi thân thể trần truồng ở trong đại sảnh, ta liền suy tính một chút cái vấn đề này." Lâm Hạ Phàm nghe được Nguyệt Nhi mụ mụ ly hôn sự tình, trong lòng được sờ động một cái nói.

	Nếu như Nguyệt Nhi mụ mụ ly hôn, cái này lại bất đồng, sẽ không phát sinh cái gì tranh cãi sự tình, lại nói mẫu thân của Nguyệt Nhi bình thường làm chú trọng mỹ dung dưỡng nhan, có xinh đẹp cảm động dung mạo, như tuyết trắng hoạt nộn da thịt, phong - đầy thành thục vóc người cùng với Từ nương y hệt phong vận, thực sự là Vũ Mị mê người, phong tình vạn chủng!

	Hiện tại Nguyệt Nhi đang tại sinh sản Đông Trùng Hạ Thảo bảo kiện phẩm, để mẹ của nàng càng ăn càng trẻ, dáng vẻ nhìn lên chừng ba mươi lăm tuổi, cái kia một đôi ngập nước mị nhãn, hơi vểnh lên thượng mỏng dưới dày môi đỏ, dài rộng hồn viên mông trắng, trước ngực cao vót Tuyết Phong càng bất cứ lúc nào đều phải tướng áo trên nổ tung tựa như, bất kỳ nam nhân nào nhìn cũng không khỏi sản sinh kích động.

	"Thật sự? Đây chính là ngươi nói nha, ta hiện tại cứ như vậy xuất đại sảnh đi."

	Nguyệt Nhi nghĩ đến trong biệt thự, trừ mình ra, chỉ có mụ mụ ở nhà, người hầu đã sớm về nhà, thân thể trần truồng ở nhà đi tới đi lui, không cần lo lắng được người khác nhìn thấy, nhìn đến cũng là mình mụ mụ, dù sao lại không phải lần đầu tiên nhìn thấy.

	Đang tại bữa tiệc lớn bên trong cho Lâm Hạ Phàm bọn hắn chuẩn bị điểm tâm ngọt mụ mụ, nhìn thấy Nguyệt Nhi thân thể trần truồng từ trong phòng đi ra, người để không còn gì để nói, hoá ra bọn hắn vợ chồng son không biết lại đạt thành thỏa thuận gì rồi.

	Nguyệt Nhi thân thể trần truồng, chạy đến chính mình mụ mụ bên người, đem nàng tiến vào trong phòng bếp nói chuyện vừa nãy cùng Lâm Hạ Phàm đạt thành thỏa thuận.

	Trước đây, Nguyệt Nhi không hiểu nữ nhân thủ phòng trống thống khổ, từ khi nàng và Lâm Hạ Phàm phát sinh qua quan hệ cái kia sau, loại kia tiêu hồn tận xương cảm giác, là một đời không cách nào quên. Đồng thời, người cảm nhận được chính mình mụ mụ tình huống bây giờ, lại biết mình phụ thân ở bên ngoài bao nuôi rất nhiều nữ nhân, mụ mụ không thể rời bỏ cái nhà này, một cái nguyên nhân là Nguyệt Nhi còn nhỏ, một nguyên nhân khác là kinh tế thu nhập.

	Hiện tại Nguyệt Nhi xưởng thuốc tập trung vào sinh sản, dược phẩm thượng xưởng, trước một quãng thời gian thu nhập hơn hai mươi tỷ nguyên, hiện tại trị ung thư dược phẩm, ngày mai có thể lên thành phố.

	Hơn nữa một cái phê dược vật so với trước kia nhiều vài lần trở lên, bất kể là dùng ở quốc nội, vẫn là lối ra ra ngoài nước đi, tin tưởng không bao lâu nữa, lại có vài trăm ức nguyên thu nhập, không thể so Tử Khí Đông Lai kém bao nhiêu.

	Nguyệt Nhi mụ mụ không nghĩ tới nữ nhi mình, tán thành người ly hôn, để trong lòng nàng trở nên kích động, người một mực không rời, là muốn Nguyệt Nhi có một cái hoàn mỹ gia đình.

	Bây giờ nghe nữ nhi mình lời nói, người có thể không cao hứng sao, cho dù không cùng cái này tiểu nông dân cùng nhau, người cũng có thể trải qua cuộc sống của chính mình, hơn nữa Nguyệt Nhi nói dùng kinh tế chống đỡ người đây, phải bao nhiêu tiền có bao nhiêu tiền loại kia.

	"Được, mẹ nghe lời ngươi, đợi ngày mai, ta gọi điện thoại cho luật sư đi." Nghĩ đến chính mình hàng đêm thủ phòng trống, cái này cảm giác khó chịu địa.

	"Mẹ, ta ủng hộ ngươi." Nguyệt Nhi cười cười nói.

	"Bất quá nói thật, bằng hữu của ngươi thật là xấu, cho ngươi thân thể trần truồng ở nhà đi tới đi lui, chẳng lẻ không sợ được người khác nhìn thấy sao?" Nguyệt Nhi mụ mụ nhìn xem con gái cái này hoàn mỹ không một tì vết thân thể nói.

	"Ngươi thích hoan, cũng có thể thoát ah." Nguyệt Nhi cười cười nói.

	"Ta còn là quên đi, một lúc Long Linh Nhi trở về, mắng ta lẳng lơ đây này." Nguyệt Nhi mụ mụ nói.

	"Ngươi bây giờ mặc, cùng không mặc khác nhau ở chỗ nào, chỉ cần ngươi ngồi xuống, phía dưới cái gì đều lộ ra rồi." Nguyệt Nhi cười hì hì nói với nàng.

	"Thật sự muốn thoát?" Nguyệt Nhi mụ mụ nhìn một chút phía ngoài Lâm Hạ Phàm, phát hiện hắn lén lút hướng về nơi này nhìn sang.

	"Thoát đi, lẽ nào ngươi không muốn sao?" Nguyệt Nhi chỉa về phía nàng cái này một kiện siêu váy váy nói.

	"Nhưng là ...

	Đương nguyệt nhi hai cái từ trong phòng bếp đi ra lúc,

	Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa chảy máu mũi, một đôi mẹ con hoa cứ như vậy thân thể trần truồng xuất hiện ở trước mặt mình, trả ở trước mặt hắn đi tới đi lui.

	Khiến hắn cái này tiểu nông dân, trên mặt lộ ra một bộ dáng dấp hạnh phúc, trong lòng đang suy nghĩ: "Các loại biệt thự xây xong sau, phải hay không để cho mình nữ nhân, tất cả đều cởi sạch, tại trong biệt thự chơi?"

	Long Linh Nhi cũng quay về rồi, tiến vào Nguyệt Nhi gia lúc, người được Nguyệt Nhi hai mẹ con hai đánh bại, cho dù gia không có người, cũng không cần thân thể trần truồng đi. Nếu như là Nguyệt Nhi thân thể trần truồng cũng được rồi, nhưng là liền a di cũng giống như vậy, làm cho nàng tàn nhẫn mà hướng về Lâm Hạ Phàm trên người trừng một mắt.

	"Không liên quan chuyện ta, đây là các nàng chính mình thoát, nếu không, ngươi cũng thoát đi, dù sao cái này không có người." Lâm Hạ Phàm một bộ dáng vẻ vô tội nói.

	"Trang điểm ngươi, nhanh đi rửa ráy đi, ngươi không phải là muốn nhìn hộ sĩ sao, quần áo ta đã trở về!" Long Linh Nhi đối cái này không đứng đắn tiểu nông dân nói.

	"Nha, Nguyệt Nhi, cùng đi đi ...

	"Tốt.

	Sau đó không nói dùng, bọn hắn sau khi tắm xong, một người mặc nữ CEO quần áo, một người mặc Bạch Y thiên sứ hộ sĩ quần áo, để Nguyệt Nhi mụ mụ đối cái này tiểu nông dân không còn gì để nói, hoá ra hắn vẫn là một cái nghiền gái mặc đồng phục.

	Sau đó, chính là nghe được trong phòng truyền ra thanh âm bộp bộp, còn có hai cái được người xưng là tiểu nha đầu tiếng kêu, cái kia một loạt tiêu hồn tiếng kêu, làm cho nàng toàn thân như được con kiến cắn tựa như, vừa ngứa đến trong xương đi ...

	Ngày thứ hai, chính ở nước ngoài đi công tác Nguyệt Nhi ba ba,   hắn nhận được lão bà mình gọi điện thoại đã tới, trong điện thoại liền vẻn vẹn một câu nói, ly hôn.

	Nguyệt Nhi ba ba cũng không nhiều hỏi tại sao, chỉ là muốn biết Nguyệt Nhi có biết hay không chuyện này, lại có ý kiến gì không vân vân.

	"Lão quỷ, ta đối với ngươi nói, đây là ngươi con gái tán đồng sự tình, chính ngươi nhìn xem làm đi, về phần tài sản, ta không cần nhiều, cho ta 1 tỷ tám trăm triệu là được rồi, còn lại chỗ ấy, ngươi cầm chậm rãi nuôi nữ nhân của ngươi đi." Nguyệt Nhi mụ mụ như lão hổ như thế ở trong điện thoại mắng.

	"Như vậy đi, tài sản sự tình, cho ngươi 2 tỷ nguyên đi, trong nhà biệt thự kia cũng đưa cho ngươi, ngươi thấy thế nào." Hắn cảm giác mình xác thực có lỗi với này cái lão bà, nhưng nam nhân bản tính, hắn không khống chế được, cho nên tại phân tài sản sự tình, tận lực thỏa mãn cái này kết tóc hơn hai mươi năm phu nhân nói.

	"Được rồi, ngươi để luật sư chuẩn bị, về sau ngươi qua cuộc sống của ngươi, ta đi ta sinh hoạt." Nguyệt Nhi mụ mụ đối cuộc sống như thế đã chán sống, ở trong điện thoại mắng.

	"Tốt, ta hiện tại khiến người ta xử lý đi." Phụ thân của Nguyệt Nhi không nghĩ tới người sẽ tốt như thế nói chuyện, còn tưởng rằng ly hôn, muốn phân đi hắn một nửa gia sản đây này.

	Phải biết, hắn là ngọc khí ông trùm, gia sản đạt đến năm mươi tỷ nguyên trở lên, thêm vào mỗi cái cửa hàng dặm ngọc khí trữ hàng, gần như sáu mươi tỷ nguyên, còn có phía dưới chi nhánh công ty, cố hữu tài sản chờ chút!

	Đương nhiên, hắn biết mình con gái gần đây khởi đầu một cái xưởng thuốc, những thu nhập đó so với hắn mấy chục năm kinh doanh còn nhiều hơn.

	Bất quá nhiều thêm tiền, đối với hắn mà nói, chỉ là một cái con số mà thôi, như hắn hơn 50 tuổi người, còn có bao nhiêu năm có thể sống, trên tay những cái kia tiền, chỉ cần không cá cược, đủ hắn sống mấy đời không là vấn đề, nuôi mười mấy nữ nhân cũng không là vấn đề.