Phải biết, tiểu nông dân tập đoàn mỗi một ngày đều thu được rất nhiều Tiên Linh thạch, những này Tiên Linh thạch đều là từ trong tiên giới giao dịch tới, giao dịch cho Linh Nhi các nàng, tháng ngày tích lũy, liền bắt đầu tăng lên.

	Bởi Tiên Linh thạch số lượng, càng ngày càng nhiều lên, Linh Nhi khiến chúng nó đưa đến quốc nội, tất cả tòa thành thị dặm hệ thống cung cấp nước uống trong xưởng đi, tại hệ thống cung cấp nước uống xưởng trong ao, đưa lên dưới rất nhiều Linh thạch.

	Như thế thứ nhất, chỉ cần có hệ thống cung cấp nước uống gia đình, đều có thể uống được có chứa linh lực hệ thống cung cấp nước uống, một loại Linh lực tuy rằng không dày đặc, nhưng đối với thân thể khỏe mạnh tốt vô cùng, hấp thu những này có chứa Linh lực hệ thống cung cấp nước uống, tại sinh dục phương diện giảm bớt rất nhiều Tiên Thiên thiếu hụt.

	Đương nhiên, nếu như đến dùng gieo trồng, sinh trưởng chu kỳ cũng nhanh hơn rất nhiều, dung mạo so với phổ thông thực vật tốt hơn nhiều, không cần bón phân, đều có thể trở lên rất tốt.

	"Đến năm cân gầy Long Hổ thịt đi, đêm nay đánh lửa nồi, ăn cái nồi lẩu cay." Một cái bác gái nghĩ tới những thứ này linh thú thịt, dùng để đánh lửa nồi, vị phi thường nâng.

	Một miếng thịt to ăn đến trong miệng, một loạt tê cay ra, nuốt đến cái bụng sau, trên bụng còn có một trận ấm lăn cảm giác, khiến người ta toàn thân thoải mái cực kỳ.

	"Có muốn hay không tới một ít mang đầu khớp xương, có thể làm canh đáy ngọn nguồn, xương nấu súp rất tốt vị nha." Lão bản hỏi.

	"Đều đến một điểm đi." Cái này bác gái gật đầu nói.

	Cắt linh thú thịt, Trảm Linh xương thú đầu, phổ thông đao, khẳng định là không được, nhưng trong tay bọn họ, tức có một thanh Tiên Khí tiểu trư đao, thượng do tiểu nông dân tập đoàn thống nhất phái phát. Nhưng những này đao cụ, không thể tùy tiện mang lên trên đường, nếu như làm mất đi lời nói, có thể gọi điện thoại cho tiểu nông dân tập đoàn, tiểu nông dân tập đoàn sẽ phái ra cao thủ tìm tìm trở về.

	Cho nên những linh thú này thịt, đang bán thịt heo lão heo dưới đao, giống như là cắt đậu phụ, bao quát linh thú xương cũng giống như vậy.

	"Như vậy khối lớn đồ vật, là vật gì tới, không phải là Long Hổ linh thú gân chứ?" Bên cạnh một cái đại gia hỏi.

	"Không, đây không phải gân thú, là cây roi, là giao hàng viên nói." Một bên tại cắt linh thú thịt lão bản, một bên trả lời bọn hắn nói.

	"Cây roi? Lớn như vậy?" Bọn hắn xem mấy khối so với trái dưa hấu còn muốn lớn hơn, đỏ bên trong thấu trắng cơ bắp.

	"Đúng, giao hàng viên nói, cái này một con rồng hổ linh thú, có nặng mấy trăm tấn, số ít thịt đương, đều có thể phân đến hai mươi cân cây roi thịt, như thế nào, lão gia tử, có muốn hay không mua một điểm trở lại ăn, nếu như cắt thành thật mỏng, bất kể là dùng để pha rượu, vẫn là đánh lửa nồi, đều là nhân tuyển tốt nhất nha." Cái này bán thịt heo lão cười ha hả nói với bọn họ: "Vật này, tương đối ít, một cân ba mươi nguyên, cùng thịt dê giá cả gần như."

	"Ừm, cắt một cân ta đi." Bên cạnh lão gia tử nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lần trước, ăn cái gì long tiên thịt, để cho ta trở về khi còn trẻ, thật sự sảng khoái."

	Nam nhân mà, mặc kệ lại người của lão, bọn hắn đều yêu thích nữ nhân, đặc biệt là lão nhân, đạt đến 60-70 tuổi lão nhân, đa số đều là thành tựu lão nhân, hưu bổng lại nhiều.

	Rất nhiều thời điểm, đến nơi này một loại tuổi tác sau, phía dưới công năng đã không được, nếu có đồ vật có thể để cho bọn họ trở về khi còn trẻ, bọn hắn làm sao có thể bỏ qua đây này.

	Bởi vì bọn họ biết, mình ở thế thời gian không nhiều, 60-70 tuổi, nhiều nhất chỉ có thể sống mười mấy năm, mười mấy năm sau, biến thành một cái hoàng thổ.

	Nếu có thể làm cho mình khôi phục tuổi trẻ thực lực, bọn hắn không muốn bỏ qua cơ hội như vậy, sinh không đến, chết không thể mang theo, chơi nhiều mấy năm; dáng dấp như vậy, rời đi nhân thế, cũng là mang theo nụ cười rời đi.

	"Có Long Hổ linh thú thận sao?" Bên cạnh một người phụ nữ hỏi.

	"Mua xong rồi, giao hàng viên, chỉ là cho ta chỗ này đưa một cân, vừa nãy có người hoa một trăm nguyên mua đi rồi." Bán thịt heo lão lắc lắc đầu nói.

	"Nha, cho ta đến hai cân nửa mập nửa gầy a, ta xào rau cần, đậu giác ...

	"Được, chờ!"

	Chợ bán thức ăn bên trong, tới tới đi đi đều là mấy cái như vậy người quen, đều là phụ cận láng giềng, xem như là người quen cũ, bán mấy năm, hoặc là mười mấy năm món ăn người, có thể không quen thuộc sao.

	Ngoại trừ những này thịt đương ra, trả có thật nhiều hải sản, cũng là sinh ra từ Lâm gia thôn địa phương.

	Trước đây trong thị trường, có rất ít tôm hùm bán, hiện tại tức nhiều vô cùng, hơn nữa không phải theo như cân bán, mà là theo như mỗi một con bán, một con tôm hùm hai trăm nguyên, trọng ba cân.

	Còn có tôm bự cũng giống như vậy, một con tôm lớn nửa cân nặng, mỗi một con tôm bự năm mươi nguyên, nhưng số lượng không nhiều, nguyên nhân là mua những này thủy sản người không nhiều, mỗi một ngày bán thủy sản địa phương, đến từ Lâm gia thôn thủy sản, các loại hải sản không tới hai trăm đầu, tất cả đều là hùng hổ, không có chết.

	"Lão bản, đây là vật gì? Làm sao như trùng tử như thế?" Một vị bác gái hỏi.

	"Đây là sống, mới mẻ hải sâm, là Lâm gia thôn gần nhất nuôi trồng thủy sản, một cái hai mươi nguyên, một cái trọng ba lượng." Bình thường bán Cửu Đầu bảo lão bản, hôm nay nhiều hơn một dạng thủy sản nói: "Ăn nó đi, có tư âm nuôi phổi công năng, là bên trong đại dương đồ bổ."

	"Cái này làm sao làm?" Chưa từng ăn thứ này bác gái hỏi.

	"Làm dễ dàng, mua về, đầu tiên là dùng bỏng nước sôi qua, sau đó cắt ra, thanh tẩy một cái nội tạng, có thể dùng để nấu canh thịt, hoặc là cắt thành mảnh, bạo thịt xào cũng có thể." Cái này chuyên làm thủy sản lão bản nói: "Nếu là không yêu thích như vậy ăn pháp, có thể cắt thành lát cắt, đánh lửa nồi cũng được."

	"Nha!" Bán món ăn bác gái, nghe đến đó, cảm thấy không phải là cái gì việc khó.

	"Có muốn hay không tới ba bốn đầu thử xem, thứ này, ăn ngon lắm, có tiền cũng chưa chắc có thể mua được, cho dù mua được, đều là một ít hoa quả khô, có rất ít mới mẻ." Làm thủy sản buôn bán lão bản nói.

	"Ừm, cho ta đến bốn cái đi."

	Mặc dù là quý giá một điểm, nhưng thứ này, thực sự là rất ít thấy, làm một chút kẻ tham ăn nhóm, vì ăn được mới mẻ cùng thiếu có thứ, dùng nhiều hơn một trăm mười nguyên, bọn hắn cũng không đáng kể. Nếu không, quốc gia này bên trong, tại sao có thể có nhiều như vậy kẻ tham ăn đây, trong nước đồ vật ăn được tuyệt chủng, bầu trời đồ vật, ăn được Tuyệt Diệt, ngươi nói có lợi hại hay không.

	Mặc kệ đồ vật gì, chỉ cần có thể ăn, quốc nội nhân sĩ, đều có thể dùng tới mấy mười loại phương pháp bào chế xuất mỹ vị, ngươi tin tưởng sao?

	Người nước ngoài, tại sao không có giống người trong nước như vậy ăn được? Nguyên nhân là bọn hắn không biết làm món ăn, nấu ăn công phu thật sự không ra sao, tới tới đi đi cũng là lớn ý lợi mì sợi, hoặc là cà ri bò, sưởi ấm gà, cá nướng, còn có bánh mì, những thứ này đều là bọn hắn bình thường món chính.

	Nhưng quốc nội dặm các đầu bếp đây, a a, bọn hắn trời sinh vì ăn mà tồn tại, ngày ngày đều ở tại nghiên cứu không giống cách làm, một con cá, đều có mấy chục loại cách làm, ăn được sướng lên trời đi.

	"Nhường một chút, nhường một chút!"

	Mấy người trẻ tuổi, trong tay kéo một cái tay đẩy xe, tay đẩy xe phía trên là một khối đỏ bên trong thấu trắng thịt, dáng vẻ nhìn lên, hẳn là loại cá.

	"Không phải là cá voi thịt chứ? Như vậy khối lớn." Có một số người gặp cá voi thịt hỏi.

	"Không phải, đây là từ Lâm gia thôn bên trong tiểu thế giới vận đi ra ngoài, là một cái Linh ngư, nuốt vào linh thú cá lớn, so với cá voi cùng lắm biết vài lần." Bên cạnh vận chuyển viên trả lời bọn hắn nói: "Lão bản, ở nơi này ký tên một cái, cái này một khối thịt cá nặng 300 cân."

	"Nha!" Người ông chủ này nhìn phía trên tờ khai, nhìn thấy mỗi một cân mười lăm nguyên, không cảm thấy quý, mình có thể bán được hai mươi Nguyên Nhất cân, có thể kiếm được 1500 nguyên.

	"Không thể nào, ăn linh thú cá lớn, lão bản, cho ta đến cắt hai cân, ta trở lại nấu cái canh cá Uống....uố...ng!" Bọn hắn nhìn thấy khối lớn cá trên thịt, còn có Tiên huyết chảy ra, liền biết con cá này là vừa vặn tàn sát, phi thường mới mẻ.