Thái Đông Ưng không nghĩ tới, để cho hai người cùng Lâm Hạ Phàm đào hàng thô, kiếm được ba trăm triệu USD, hợp thành Nhân Dân tệ, một tỷ chín trăm triệu nguyên trở lên. Để trong lòng hắn đang nghĩ, phải hay không buông tha Lâm Hạ Phàm bọn hắn.

	Làm Thái Đông Ưng cặp mắt, nhìn xem cái kia mấy chiếc xe hàng lớn phía trên hàng thô, hắn càng thêm phán định, cái kia mấy xe hàng thô, chí ít giá trị hai mươi tỷ USD trở lên, nếu như đoạt đến, thật không dám muốn sau đó

	Thái Đông Ưng nghĩ tại Nguyệt Nhi trên người bọn hắn ngọc thạch hàng thô, mà tại đây mấy cái trong kho hàng lão bản, tức nghĩ đến những người Hoa này trên người, nếu như bắt cóc bọn hắn. Để cho bọn họ thanh trên người mấy cái kia ức USD giao ra đây, phốc phốc không cần nghĩ cũng biết phát đạt, đến lúc đó có thể khai thác nhiều một hai toà ngọc thạch cũng có thể rồi.

	Bắt cóc loại chuyện này, đương nhiên không cần bọn hắn làm, chỉ cần gọi điện thoại, tự nhiên sẽ có đi làm, chỉ cần không chết người, cướp được tiền sau, thả bọn hắn. Sẽ không khiến cho cái gì Bộ ngoại giao chuyện, dù sao loại chuyện này, lại không phải lần đầu tiên, mỗi một năm công bàn sau, ít nhiều gì đều phát sinh những chuyện tương tự.

	"Ngươi đi khiến người ta nhìn bọn hắn chằm chằm, chỉ cần bọn hắn rời đi, tìm cơ hội, bắt cóc bọn hắn, để cho bọn họ thanh đêm nay tiền kiếm được đều phun ra." Hiện tại mấy cái trong kho hàng người phụ trách, xem đi ra bên ngoài xuất hiện rất nhiều khách nhân, bọn hắn mỗi mở ra một khối Thượng Phẩm Ngọc Thạch, đều không tới phiên chính mình, nếu như mình lại mua được lời nói, trên căn bản không có gì tiền kiếm.

	Hơn nữa còn có rất nhiều người, đều là mua trong lòng tốt, thiệt thòi một điểm cũng không đáng kể, rất nhiều thời điểm, có tiền không hẳn có thể mua được tốt ngọc, tốt ngọc không phải thường gặp.

	Hiện tại, so với những này mượn công bàn cơ sẽ tới tìm ngọc người, cơ hội này tự nhiên không thể bỏ qua, quý một điểm đều mua lại, tựa như đấu giá hội bên trên mặt ngọc thạch.

	Hiện tại bốn phía nóng hò hét ầm ĩ, Lâm Hạ Phàm lại nghe không hiểu Myanmar lời nói, không biết có người muốn bắt cóc bọn hắn, chỉ biết là ngồi ở bên cạnh, nhìn xem giải thạch các sư phó, giúp bọn họ giải thạch. Nếu như bọn hắn giải đi ra ngoài ngọc thạch, không muốn bán, phóng tới trong xe vận tải, cùng Nguyệt Nhi ngọc thạch đồng thời chở về trong nước đi.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm cho bọn họ đào chọn ngọc thạch hàng thô có một chút nhiều, một mực giải thạch đến tám giờ tối, thanh mười mấy giải thạch sư phụ đều mệt muốn chết rồi. Cuối cùng bọn hắn thống kê qua, bình quân mỗi người, kiếm hai trăm triệu USD, hiện tại hàng thô đều cỡi xong, kéo lên Lâm Hạ Phàm đi ăn cơm, nói cái gì muốn hảo hảo bắt chuyện Lâm Hạ Phàm, báo đáp Lâm Hạ Phàm bọn hắn.

	"Tốt, mọi người còn chưa có ăn cơm, đồng thời ăn đi, một lúc, chúng ta về nước đi, các ngươi nói tốt không tốt?" Lâm Hạ Phàm không muốn ban ngày rời đi, cảm thấy buổi tối rời đi an toàn một điểm, nếu như phát sinh bắn nhau lời nói, buổi tối giết người là cơ hội tốt nhất.

	"Một lúc về nước? Buổi tối vận nhiều như vậy ngọc thạch trở về, không quá an toàn, nghe chúng ta nói, tốt nhất ban ngày." Mấy cái những đồng bào nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Nếu như chúng ta được nhìn chăm chú trên mà nói , các ngươi cho rằng ban ngày hội an toàn sao?" Lâm Hạ Phàm cười cười địa hỏi bọn họ.

	"Cái này" bọn hắn muốn nói cái gì, cũng không biết nói thế nào, cảm thấy Lâm Hạ Phàm nói rất có đạo lý, nếu như bọn hắn được đối phương nhìn chăm chú trên mà nói ,

	Ban ngày hội an toàn sao? Buổi tối lặng lẽ rời đi, không hẳn không an toàn.

	"Yên tâm đi, ta đã làm cho quốc gia chúng ta đặc chủng đột kích chiến đội đã tới, đến lúc đó bọn hắn hội hộ tống chúng ta rời đi, nếu như các ngươi tin tưởng lời nói của ta, theo ta cùng rời đi. Miễn cho ta đi rồi sau, những người kia bắt cóc lời của ngươi, đến lúc đó nhân tài hai khoảng không, rất không có lời, các ngươi nói là đi!" Lâm Hạ Phàm biết trong lòng bọn họ đang lo lắng cái gì nói.

	Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, từng cái trở nên trầm tư, mọi người nhìn nhau lên, bọn hắn biết thân phận của Lâm Hạ Phàm, biết Linh Nhi thân phận, biết Nguyệt Nhi thân phận. Lấy ba người bọn họ tại quốc gia danh vọng, danh dự, không cần vũng hố bọn hắn.

	Bọn hắn cho rằng Lâm Hạ Phàm không cần thiết, nếu như vũng hố bọn hắn mà nói, lấy bọn hắn tài chính, hoàn toàn có thể chính mình đào thượng phẩm ngọc thạch hàng thô, căn bản không dùng giúp bọn họ đào chọn hàng thô.

	Lại nói, Lâm Hạ Phàm dựa vào cái gì giúp bọn họ, vừa nãy Lâm Hạ Phàm đã nói rồi, trong lòng hắn buộc vào quốc gia, buộc vào bách tính, tiên phú một nhóm người, lại để cho phú nhân giúp phía dưới người. Còn có, Nguyệt Nhi cái kia mấy hàng trên xe ngọc thạch hàng thô, mặc dù không có khuyên giải đi ra, lấy quan sát của bọn hắn, về phần giá trị hai ba trăm ức USD không là vấn đề.

	Hơn nữa Lâm Hạ Phàm cũng nói, hắn cùng với quốc gia có một chút quan hệ, hiện tại quốc gia phái ra đặc chủng đội đột kích lại đây, đi theo bọn hắn trở lại, tuyệt đối an toàn, không cùng lời nói. Không bài trừ đêm nay nửa đêm bị người nhấc lên, trói đến trong núi rừng đi, Myanmar trị an, không cần đi hoài nghi, rất loạn. Bởi nghèo khó nhiều người, bọn hắn thấy rõ không giàu người, biết trên người ngươi có ngàn tỷ USD, không bắt cóc ngươi mới là lạ chứ, trừ phi ngươi là người địa phương, lại cùng quân đội có liên hệ.

	"Được, ta trở về với ngươi, các ngươi đều là Vạn Kim thân thể, các ngươi cũng không sợ, ta sợ cái gì." Trong đó một cái bên trong lão nam tử đứng lên nói.

	Nghe hắn một cái nói, người phía sau cũng gật đầu, biểu thị cùng Lâm Hạ Phàm cùng rời đi Myanmar, không đi nữa, nói không chắc thật sự như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, bị người bắt cóc lên, nhân tài hai khoảng không, vật gì đều không có.

	"Ăn cơm trước, cơm nước xong, lại thu thập một chút đồ vật rời đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn sau khi đồng ý, để thông dịch viên gọi món ăn.

	"Tốt, tốt, ta đi gọi người phục vụ lại đây, đêm nay ăn nhiều một bữa, sẽ rời đi." Bọn hắn nói.

	Một cái món ăn, phi thường phong phú, trong tửu điếm tốt nhất, quý nhất cũng gọi lên đây, tổng cộng hai cái yến hội, mọi người một bên cụng ly, một bên tự giới thiệu mình. Ba mươi người ở trong, có mười cái làm ngọc khí buôn bán, tháng này nhi nhận thức, hai mươi ở trong, có hơn mười cái đổ thạch.

	Bất kể nói thế nào, mọi người sau khi cơm nước xong, mà Lâm Hạ Phàm cũng nhận được Vương Hạo điện thoại của bọn hắn, Vương Hạo bọn hắn cũng không đến ăn cơm, mà là tại bên ngoài nơi nào đó các loại Lâm Hạ Phàm.

	Nếu Vương Hạo bọn hắn tới, mặc kệ cơm có ăn hay không xong, lập tức rút đi, vừa nãy Vương Hạo ở trong điện thoại nói, toàn thân bọn họ trang bị, không tiện xuất hiện.

	Đúng,  Vương Hạo bọn hắn đêm tối hàng không đến ngọc thạch công bàn trung tâm giao dịch phụ cận, hiện tại cùng người liên hệ cùng nhau, chỉ cần Lâm Hạ Phàm bọn hắn xuất hiện, lập tức có thể cùng lão đại bọn họ kết đội rời đi nơi này. Đồng dạng, Vương Hạo cũng gọi điện thoại cho tại Lebanon tây ngựa, để người của bọn hắn điều khiển chiến đấu cơ lại đây Myanmar nơi này, làm tốt bất cứ lúc nào oanh tạc chuẩn bị.

	Về phần chiến đấu cơ nỗ lực lên phương diện, cái này không cần lo lắng, hiện đại mỗi một cái quốc gia, đều có một cái không trung trạm xăng dầu, 24 giờ ở trên không là chậm rãi di động. Chỉ cần thanh toán tiền, là có thể cố gắng lên, hơn nữa Lâm Hạ Phàm các thủ trưởng, thập phần chống đỡ Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, nhất định sẽ trong bóng tối hiệp trợ giúp bọn hắn.

	Tây ngựa bọn hắn thu được Vương Hạo mật điện sau, lập tức để sáu chiếc F18 chiến đấu cơ cất cánh, bay đi Myanmar đi, mỗi một giá chiến đấu cơ, đều chở đầy Phi đạn. Chỉ cần xác định mục tiêu, bọn hắn có thể oanh tạc đối phương, bởi vì cơ sư môn, tất cả đều là các quốc gia xuất ngũ đi ra ngoài tinh anh, kỹ thuật không cần hoài nghi.

	"Đi, chúng ta rời đi nơi này, bây giờ trở về nước đi." Lâm Hạ Phàm sau khi để điện thoại xuống, lập tức đối với mấy cái này đang tại ăn bữa tiệc lớn nhà giàu mới nổi môn nói.

	"Được!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không nói hai lời, lập tức để người phục vụ lại đây tính tiền.

	Xem ra, bão táp muốn tới