Dương trần chặn lại rồi thiên quang, phảng phất xây dựng Địa Ngục, Lâm Hạ Phàm gảy gảy trên vai tro bụi, xoay người lại rời đi. Quáng động san bằng rồi, nhưng vẫn là lõm đi xuống một mảnh, như trên thân người được lột hết ra một miếng thịt, không còn vết thương lại còn giữ sẹo.

	Lâm Hạ Phàm rất ít đi làm loại này nhàm chán đến lông dài chuyện, tỷ như từ địa phương xa như vậy đi bộ đi trở về đi, ở nơi này tản bộ hoàn toàn không thể nói là hưởng thụ hoặc thả lỏng, chỉ là đơn thuần cho hết thời gian.

	Nơi xa chạy tới một cái xanh cả mặt nam nhân, quần áo làm cũ nát, trên quần còn dính rất nhiều bùn đất, trên chân chỉ có một con giày, theo hắn chạy nhanh trên người bụi đất trả rì rào đi xuống.

	Nơi này có động tĩnh lớn như vậy, người bình thường là sẽ không hướng về phương này từ trước đến giờ, Lâm Hạ Phàm ra hiệu Lưu Thành qua đi tìm hiểu tình huống, Lưu Thành hiểu ý. Hai ba bước lướt qua Lâm Hạ Phàm cùng Phùng Chinh Chinh, đi tới bên cạnh người kia, người kia hoảng sợ trốn về sau trốn, phát hiện người đến không có gì ác ý lúc mới đứng vững thân thể, nhưng thân thể trả đang phát run.

	Gần nhất làm sao lão gặp phải loại này cá nhân, Phùng Chinh Chinh nhíu nhíu mày, nhưng cũng không chịu nổi hiếu kỳ đi tới.

	Thấy người tới trả có một nữ nhân, nam nhân vẫn còn đang đánh rung động môi rốt cục cũng ngừng lại, hơi nhếch miệng, không biết mình có nên hay không nói.

	"Chuyện gì xảy ra?" Phùng Chinh Chinh mở miệng hỏi.

	Lâm Hạ Phàm thông qua đọc tâm đã biết nam nhân nhìn thấy gì, nhưng không có ngăn cản Phùng Chinh Chinh. Cô gái này ít có thể hiện ra muốn biểu hiện, Lâm Hạ Phàm vẫn là thật hài lòng bọn hắn làm việc tính tích cực.

	"Có có ma!" Nam nhân đồng tử bỗng nhiên thu nhỏ lại, phảng phất lại nhìn thấy gì khủng bố việc.

	Lưu Thành cau mày, hắn cũng biết vấn đề không đơn giản, đảo quốc đối đông bắc hiển nhiên trả có ý đồ riêng, trưng dụng bỏ bê công việc chỉ là trong đó một cái mượn cớ, Lưu Thành nhìn về phía Lâm Hạ Phàm, chờ hắn hạ chỉ bày ra.

	"Trong rừng, ở trong rừng!" Nam nhân chỉ chỉ nơi xa ngọn núi kia, một hơi không đề lên, lườm một cái hôn mê rồi.

	Lâm Hạ Phàm chuyển hướng tới ngọn núi, hiển nhiên trên núi có đồ vật gì đuổi theo nam nhân chạy, nghe thấy động tĩnh bên này sau đình chỉ truy đuổi, vừa vặn đọc tâm nhìn thấy nam nhân tại trên núi gặp phải mấy cái đoạn ngắn, mang mặt nạ chống độc mấy người cầm công binh thiêu đang đào hầm, tựa hồ tại chôn những thứ gì.

	"Chủ tử, hắn làm sao bây giờ? Vứt nơi này?" Phùng Chinh Chinh đuổi theo Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm." Lâm Hạ Phàm run lên áo gió, nhấc chân vượt qua nam nhân.

	"" Phùng Trình Trình nhìn phía Lưu Thành, Lưu Thành nhìn một chút Phùng Trình Trình, coi lại xem trên đất nam nhân, đi theo Lâm Hạ Phàm.

	Kỳ thực bộ hành cũng có bộ hành chỗ tốt, ít nhất ở trên đường có thể được đến một ít không dễ dàng phát giác tin tức, nếu như vừa vặn nổ hủy cái kia mỏ liền Thuấn Thân trở về lời nói liền lộ ra tin tức này, một mực tại phỏng đoán đảo quốc đến cùng có động tác gì, tán cái này bước thu hoạch cũng không nhỏ.

	Nhìn xem chỗ không xa ba người hay là phí đi chút thời gian mới đến bên kia, trước đây rất nhiều người lên núi làm kế sinh nhai, đảo quốc chiếm lĩnh đông bắc về sau đối địa phương các loại tài nguyên tiến hành chiếm trước, Lâm Hạ Phàm đối tình huống ở bên này nắm giữ còn không toàn bộ, đảo quốc vòng địa khai thác mỏ, nhưng không nghe nói có phong núi tình huống.

	Sau khi vào núi muốn đuổi tới Lâm Hạ Phàm cùng Lưu Thành chân lực, Phùng Chinh Chinh có phần vất vả, trong rừng thảm thực vật làm tươi tốt, không giống như là nhân loại thường thường hoạt động địa vực. Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh yên lặng mà cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm, bọn hắn tựa hồ là không có nơi cần đến tùy tiện xuyên, nhưng Lâm Hạ Phàm tổng hội lại đi một đoạn đường sau dừng lại quan sát một trận.

	Lâm tử làm rậm rạp, muốn tiếp tục nữa cũng không dễ dàng, theo như Lâm Hạ Phàm bình thường tính cách hắn đã sớm thuấn di đi qua, không biết hôm nay hắn làm sao có như vậy đại kiên trì đi từ từ xuất một con đường đến.

	Đón gió núi tiếp tục internet, Phùng Chinh Chinh đầu tiên phát hiện đầu mối, một trận khó nghe mùi từ từ vây lại ba người, Lâm Hạ Phàm cũng không hề làm ra quá nhiều phản ứng, hắn tựa hồ đã sớm biết phía trước là cái gì. Mà Lưu Thành đối Lâm Hạ Phàm phản ứng cũng sớm tập mãi thành quen, ngược lại là Phùng Chinh Chinh che mũi trốn sau lưng Lâm Hạ Phàm.

	Vòng qua một tảng đá lớn, mấy bộ thi thể được tùy ý vứt bỏ tại trong bụi cỏ, đông bắc nhiệt độ không cao, nhưng thi thể đã xuất hiện hủ bại bong bóng, đây là người chết sau tuần hoàn huyết dịch chảy về phía thi bề ngoài, huyết tương rót vào trong mạch máu ngoại tại da thịt biểu bì cùng da thật trong lúc đó tụ tập, hình thành hủ bại bong bóng. Hủ bại bong bóng bên trong tràn đầy tanh tưởi nói chuyện chất lỏng màu xanh biếc, có một ít đã vỡ tan chảy ra.

	Phùng Chinh Chinh bưng dạ dày chạy qua một bên nôn đến đất trời tối tăm, thời đại này, chết người rất nhiều, thế nhưng ác tâm như vậy tình huống người là lần đầu tiên nhìn thấy. Lưu Thành cũng không hề nói móc người, đang bang phái thời điểm hắn cũng đã gặp rất nhiều loại tình cảnh này, nhưng tình huống trước mắt quả thật làm cho người không thoải mái.

	Lâm Hạ Phàm dùng tay áo che lại miệng mũi, rất xa đứng ở một bên quan sát những thi thể này, có một ít đã độ cao hủ bại, nhưng không có xuất hiện thi thể sưng hiện tượng, thi thể máu thịt be bét, không nhìn ra càng nhiều tin tức hơn. Bên cạnh tán lạc mấy viên vỏ đạn, là đảo quốc quân đội thường dùng loại này đạn, vừa vặn người đàn ông kia đụng phải có thể là đảo quốc trong quân đội, lại thấy được cái này rất có xung kích hình ảnh, trong lúc nhất thời bị sợ hoảng hồn.

	Kỳ thực người đàn ông kia nói cũng không tệ, bọn hắn chính là quỷ, thậm chí là so với quỷ càng buồn nôn hơn tồn tại.

	"Thanh những thi thể này kiếm về đi, ta muốn tiến một bước làm kiểm tra." Lâm Hạ Phàm mệnh lệnh xong liền Thuấn Thân đi trở về, hắn phải về sinh tồn khoang đem mình rửa qua.

	"Ta chán ghét nhiệm vụ này." Phùng Chinh Chinh méo miệng không vui tới gần những thi thể này, bên cạnh màu xanh hoa cỏ đã không nhìn thấy ban đầu màu xanh lục rồi, có phần khô vàng, còn bị huyết thủy nhiễm lên kỳ quái màu sắc, gay mũi khó nghe mùi từng đợt tản mát ra, người cảm thấy so với trong hương thôn dơ dáy bẩn thỉu nhà xí càng khó mà khiến người ta tiếp thu cùng tới gần.

	"Rất thích hợp ngươi." Lưu Thành dựa vào tại thạch đầu thượng nhìn phía xa núi.

	"Ta không tâm tình nói đùa với ngươi!" Phùng Chinh Chinh mở to mắt to trừng hắn, rõ ràng cho thấy tức giận rồi.

	Ở nơi này người chết làm thông thường, chết không nơi an thân cũng rất thông thường, người không chỉ là đơn thuần tức giận mà thôi, nàng tức giận chính mình không có Lâm Hạ Phàm năng lực, cũng khí cái thời đại này quốc gia này không hăng hái. Hiện thực chính là như vậy tàn nhẫn, thanh hoàn chỉnh một chút cắt rời ra, chắp vá thành không có củ ấu dáng dấp.

	"Gần nhất chiến sự khá căng, ngoan ah!" Lưu Thành lượm một nhánh cây, hái được mấy cái lá cây cuốn nhét vào tại trong lỗ mũi, thanh còn dư lại Diệp Tử đưa cho Phùng Chinh Chinh.

	Phùng Chinh Chinh liếc mắt một cái vậy đối Diệp Tử, bất đắc dĩ đoàn thành một cái tiểu nắm cũng nhét vào trong lỗ mũi, Thanh Mộc khí tức che dấu những kia khó nghe mùi, Phùng Chinh Chinh cảm giác tốt hơn rất nhiều, chỉ là vừa mới vừa nôn qua, trong dạ dày khó chịu không được, yết hầu còn có chút ngứa, nước chua trả từng trận đi lên tuôn.

	Dùng Diệp Tử lấp lấy lỗ mũi hai người có phần khôi hài, đặc biệt là Phùng Chinh Chinh, muốn há mồm hô hấp lại không dám, thực sự chịu không được liền tư răng lộ ra một cái khe nhỏ ke hở hô hấp. Hai người không mang cái gì trang bị, muốn đem những thi thể này kiếm về đi là tại lúc không dễ dàng, cũng còn tốt Lâm Hạ Phàm phái người tới giúp bọn họ, cuối cùng là thuận lợi đi trở về.