Lâm Hạ Phàm từ trong không gian lấy ra quân hạm, đều là từ siêu cấp văn minh thế giới mang tới, tính năng cực kỳ tốt, cái này không cần hoài nghi, thế nhưng đối hạm trưởng cũng có rất cao yêu cầu, hạm trưởng không chỉ có là quân hạm hạch tâm.

	Hơn nữa tại một ít dưới tình huống, bọn hắn vẫn là chỉnh cuộc chiến tranh hạch tâm, khống chế dẫn trước ở cái thời đại này tính sát thương vũ khí, hạm trưởng trạng thái quyết định đã biết nhất phương thành bại.

	Hơn ba mươi đặc chiến đội, bọn hắn không thể điều khiển cái này quân hạm, bọn hắn có khác nhiệm vụ, bao quát người thiếu gia kia tử như thế, cho nên chỉ có thể mong đợi tại người mới trên tay.

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở trong tay có mười tám người, thế nhưng Lưu Thành, Phùng Chinh chinh cùng binh ngọc cũng là muốn theo thủ bên cạnh hắn chờ lệnh, bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời cấu thành tổng trung tâm chỉ huy, còn lại mười lăm người, tổng cộng ba chiếc quân hạm, một chiếc quân hạm chính tốt có thể an bài năm người: Một cái hạm trưởng, một cái phó hạm trưởng, ba cái đội trưởng.

	Vì dễ nhớ, Lưu Thành hướng về Lâm Hạ Phàm làm biên một cái đánh số đề nghị: "Quân hạm chia làm Giáp Ất bính số, sau đó hạm trưởng là số một, phó hạm trưởng là số hai, ba cái đội trưởng là theo thứ tự là tam tứ ngũ số, ngài cảm thấy như thế nào, chủ tử?"

	Lâm Hạ Phàm không biểu hiện cái gì, quay đầu hỏi chính đang cho hắn pha trà Phùng Chinh chinh: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Phùng Chinh chinh gật gật đầu: "Chủ tử, như vậy xác thực rất dễ nhớ, hơn nữa mang binh đánh giặc thời điểm những khác đều không trọng yếu, một cái đánh số liền là một người."

	Lâm Hạ Phàm gật gật đầu: "Được, vậy cứ như vậy đi."

	Bên cạnh binh ngọc lắc đầu bất đắc dĩ, trong lòng nghĩ, phàm nhân liền là phàm nhân, vĩnh viễn không sánh bằng người tu luyện thiên phú, những kia danh tự hắn nghe một lần liền đều nhớ kỹ, đối với Lâm Hạ Phàm tới nói càng là như thế này, Lâm Hạ Phàm rõ ràng không nói gì, chậc chậc chậc. Tính khí cùng mới vừa đến thế giới này thời điểm làm sao kém nhiều như vậy.

	Lâm Hạ Phàm nghe được binh ngọc ý nghĩ trong lòng, âm thầm động thủ giật nguyên thần của hắn một cái: "Gọi chủ tử! Đã cho ta sẽ không biết sao? Lá gan thật to lớn!"

	Binh ngọc bưng được đánh vào địa phương, vẻ mặt đau khổ ở trong lòng đáp lại: "Xin lỗi, chủ tử ta sai rồi!"

	Đừng nói hắn kinh sợ, xuất hiện ở cái địa phương này ai lợi hại nhất người đó là lão đại.

	"Lão tử không cùng các ngươi phát giận là vì với các ngươi những tiểu lâu la này không cái gì có thể so đo, không muốn cùng các ngươi lãng phí thời gian! Mới vừa đến một địa phương đương nhiên muốn biểu hiện lợi hại một điểm, không phải vậy ai coi ngươi là rễ hành! Ta lại đây đánh tiểu quỷ tử, đương nhiên phải để cho người khác đều sợ ta!"

	"Nha, nguyên lai là như vậy." Binh ngọc bỗng nhiên tỉnh ngộ bộ dáng, nhìn lên thật giống hiểu cái gì vượt bậc đạo lý lớn.

	"Ngươi bây giờ trí lực còn tại Thần Minh ấu niên kỳ, đừng tưởng rằng ngươi thiên tư mạnh hơn phàm nhân, ngươi liền so với bọn họ lợi hại, ngươi phải biết bọn hắn đã là nhân loại thành nhân kỳ rồi! Nên học nhiều đi theo học, nghe được chưa! Đồ đần binh khí!" Lâm Hạ Phàm vô cùng tức giận, nói xong còn nặng nề vỗ binh ngọc đầu, chỉ tiếc mài sắt không nên kim ah!

	"Dạ dạ dạ, chủ tử, ta sẽ hảo hảo học!" Binh ngọc nhìn lên không lớn lối như vậy, được Lâm Hạ Phàm giáo dục sau an phận rất nhiều.

	Lâm Hạ Phàm thanh tuyển hạm trưởng sự tình giao cho Lưu Thành, không phải hắn muốn trộm lười, là vì trong không gian sinh vật khoang xuất một vài vấn đề, hiện tại thực vật không có cách nào hảo hảo sinh trưởng, chỉ có thể do hắn đi chữa trị.

	Ai, quá thần thông quảng đại rất mệt mỏi, người khác cũng sẽ không, hắn muốn giao cho người khác làm cũng không được.

	Lưu Thành không có Lâm Hạ Phàm thần thông, không thể liếc mắt là đã nhìn ra đến ai có thể dùng ai không có thể, hơn nữa những người này năng lực đều không khác mấy, kém chỉ là trách nhiệm tâm và phục tùng tính, cái này là quân nhân không thể thiếu đồ vật. Lưu Thành cùng Phùng Chinh chinh thương lượng một chút, quyết định dùng nhân loại tam luân đào thải chế tới chọn hạm trưởng cùng phó hạm trưởng.

	Phùng Chinh chinh thanh cái này mười lăm người cũng gọi đã đến trong phòng nghị sự, Lưu Thành tại chủ vị cùng bọn hắn nói chuyện.

	"Mọi người khỏe, về sau mọi người chính là đồng liêu, vì cùng một người làm việc, hi vọng mọi người về sau đều có thể hảo hảo ở chung." Lưu Thành sửa lại một chút tay áo của mình, hắn lời dạo đầu nói làm khách khí, hắn người này thái độ cũng nhìn lên rất hào phóng.

	Người phía dưới do Phùng Chinh chinh đi đầu hi hi lạp lạp cổ vỗ tay.

	"Hôm nay gọi mọi người tới là chủ tử bố trí nhiệm vụ, chủ tử mang tới quân hạm mọi người hẳn là đều nhìn thấy, chủ tử mục đích mọi người cũng đều biết, thanh tiểu quỷ tử đánh ra ngoài, để chúng ta những người này về sau cũng không tiếp tục được khi dễ của bọn hắn." Lưu Thành ngừng một chút, nhìn một chút phía dưới những người này biểu lộ.

	"Đương nhiên, vật này lực sát thương rất lớn, không phải là người nào đều có thể sử dụng đâu, phải là người rất mạnh mẽ, năng lực gánh vác lên phần này trách nhiệm. Chỗ bằng vào chúng ta hôm nay chuẩn bị tiến hành trận này khảo hạch. Khảo hạch sau khi hoàn thành, mọi người liền phải bỏ qua tên bây giờ, chúng ta hội đem các ngươi phân đến cái kia ba chiếc quân hạm bên trong, sau đó theo như các ngươi thi đấu thành tích cho các ngươi đánh số. Cho nên kế tiếp khảo hạch, các vị nhất định phải nỗ lực." Lưu Thành dừng lại chuẩn bị uống ngụm nước, Phùng Chinh chinh cho hắn đổi thành vừa vặn pha trà, trà nhiệt độ vừa vặn cửa vào.

	Lưu Thành lật ra của mình cuốn sổ, ở bên trong là bọn hắn vừa vặn thương lượng kỹ càng rồi thi đấu nhật trình.

	"Cuộc thi của chúng ta tổng cộng chia làm tam luân, từng vòng một chúng ta đều sẽ đào thải mất một số người, lưu đến một vòng cuối cùng sẽ là hạm trưởng, vòng thứ ba cuộc thi hội quyết định các ngươi về sau quản lý cái nào một chiếc quân hạm. Thế nhưng từng vòng một đào thải danh sách chúng ta cũng sẽ không cho các ngươi, tất cả mọi người muốn hoàn chỉnh tiến hành xong ba vòng đấu. Cũng không phải khiến các ngươi bồi luyện, mà là từng vòng một chúng ta đều sẽ căn cứ biểu hiện của các ngươi trọng thứ hạng mới, cho nên không nên lười biếng."

	Lưu Thành thanh âm  đột nhiên trở nên càng lớn một ít: "Ta biết giữa các ngươi rất nhiều người muốn làm hạm trưởng, các ngươi có thể dùng các ngươi có thể nghĩ tới tất cả thủ đoạn, tại chúng ta trong thế giới này, người thắng làm vua!"

	Cái này vừa nói, phía dưới có mấy người rõ ràng nhận lấy cổ động, thế nhưng có mấy người không chút biến sắc, chỉ từ trên mặt cái gì cũng không thấy.

	"Phía dưới, chúng ta bắt đầu vòng thứ nhất thi đấu, cuộc thi đấu này là thể năng cùng cơ sở năng lực kiểm tra, max điểm một trăm. Nhiệm vụ của các ngươi là đi rừng rậm nguyên thủy bên trong cứu một người đi ra, chúng ta sẽ không cho các ngươi cung cấp bất kỳ trang bị, xuất hiện tại các ngươi có thể từng người kết tổ hợp làm, chúng ta không tham dự, có thể đem người bình yên vô sự mang ra ngoài người thắng, người bị thương bao nhiêu chụp các ngươi bao nhiêu phân. Các ngươi cũng có thể từ bỏ thi đấu không đi tìm người, bên kia có rất nhiều đồ ăn, tùy cho các ngươi đi ăn, còn có thể mang cho người nhà của các ngươi. Bất quá, như vậy vậy ngươi liền sẽ chỉ là đội trưởng, về sau khảo hạch, chúng ta sẽ không cho ngươi thêm phân." Nói rồi dài như vậy một đoạn văn, Lưu Thành thật dài nghỉ thở ra một hơi.

	"Cái này vòng đấu thắng phụ tặng môi thơm một viên nha." Phùng Chinh chinh nghịch ngợm xông bọn hắn nháy mắt, cười đến đặc biệt đẹp đẽ.

	"Được!" Phùng Chinh chinh cái này vừa nói, các nam nhân đều có vẻ làm hưng phấn, dù sao Phùng Chinh chinh tại trong phàm nhân là mỹ nhân. Các nam nhân lập tức liền ngồi lên rồi đưa bọn hắn đi rừng rậm nguyên thủy xe.

	"Ai, chán, các ngươi đi chơi đi, ta không muốn môi thơm, các ngươi đi chơi đi." Một cái nhìn lên chỉ có mười lăm mười sáu tuổi nữ hài tử nói đến.

	Cô bé này tuy rằng rất nhỏ, nhưng rõ ràng nhất cùng Phùng Chinh chinh không phải một cái loại hình, chuẩn xác điểm nói, người khắp toàn thân từ trên xuống dưới chỉ có âm thanh mới như nữ hài tử, người không nói lời nào không ai có thể nhìn ra, bởi vì nàng bề ngoài nhìn lên như một tiểu tử, hơn nữa còn không đẹp trai! Người vừa nói chuyện, đồng thời cùng với nàng người tới đều kinh sợ nhìn người vài mắt.

	Đợi được xe đi rồi, nơi này chỉ còn lại có Phùng Chinh chinh, Lưu Thành cùng cô bé kia tại. Phùng Chinh chinh đối với nàng đặc biệt cảm thấy hứng thú, hướng về người liếc mắt đưa tình hỏi: "Thật sự không muốn tỷ tỷ môi thơm?"