Lâm Hạ Phàm đến Diệp thị thời điểm thật là người của công ty đều không phản ứng lại, sau đó chờ bọn hắn đều tại giấc ngủ trưa bên trong thanh lúc tỉnh lại, bọn hắn đều điên cuồng thanh nên thu thập thu thập, thanh muốn ký tên đều bắt được hắn văn phòng đi.

	Kỳ thực bọn hắn bao nhiêu cũng mới nghĩ tới một điểm, chính là Diệp thị tại mấy lời đồn đại nhảm nhí này bên trong chìm nổi thời điểm, Lâm Hạ Phàm nhất định sẽ xuất hiện, quả nhiên là như vậy, đoạn thời gian đó không nhìn thấy hắn còn tưởng rằng hắn và Diệp Trăn Trăn chia tay, sau đó trong cơn tức giận không làm nữa đây! Cũng còn tốt cũng còn tốt, hắn hôm nay lại tới làm rồi.

	Lâm Hạ Phàm nhìn trên bàn đống kia Tiểu Sơn vậy văn kiện, cau mày liếc mắt nhìn đợi ở một bên thư ký.

	"Những thứ đồ này hai ngày trước nên xử lý, tại sao kéo cho tới bây giờ?"

	"..." Thư ký cái kia căng thẳng ah, trong lòng bàn tay mạo một đống mồ hôi, cầm lấy quần áo đều có một ít ẩm ướt rồi, "Sở ... Sở tổng nói không cần gấp gáp trước tiên kéo sau, thanh Trương tổng vụ án biết rõ lại nói."

	Lâm Hạ Phàm một mặt rõ ràng, cũng biết là như vậy, Lâm Hạ Phàm đơn giản lật qua lật lại, sau đó đem những kia đơn giản đều kí rồi, thanh còn dư lại cái kia bộ phận ném vào túi công văn, mang về để Diệp Trăn Trăn xử lý.

	"Trương Chinh những sự tình kia không cần phải để ý đến, thế giới này cũng không phải chỉ có hắn một cái công ty có thể hợp tác, hắn nếu thật là có tấm lòng kia đoàn đội của hắn tại sao lặp đi lặp lại nhiều lần kéo sau đàm phán, hơn nữa giá tiền không rõ, không phải là muốn dùng vụ án mất mỹ nữ sao?

	Diệp thị người không phải là muốn phác thảo liền câu đi!" Lâm Hạ Phàm từ những văn kiện kia bên trong tìm ra Trương Chinh công ty ý hướng hợp tác sách, trực tiếp ném vào nát tan cơ, quyển kia sách nhỏ trong nháy mắt biến thành mảnh giấy vụn.

	Thư ký lui về phía sau hai bước, miễn cho hắn ngộ thương chính mình: "Là! Ta lập tức truyền đạt đi xuống!"

	"Trước đây theo vào vụ án này người tiền sẽ không thiếu cho, để cho bọn họ tiếp những khác đi, loại này cáo già xử lý không tốt, để cho ta tới đi, lập tức gián đoạn cùng bọn họ liên hệ, không ra hai ngày, bọn hắn sẽ chủ động đã tìm. Nha! Thuận tiện nói cho bọn họ biết, Diệp thị khẩu vị rất lớn, đồ vật của hắn không đủ dính răng!"

	Thư ký: "..." Phía trước còn nói được, mặt sau một câu kia bất kể như thế nào uyển chuyển cũng không thể nói rất êm tai tốt ư! Hơn nữa chính mình một người thư ký là thật sự không dám nói ah, mặc dù đối phương không phải là của mình lãnh đạo, thế nhưng đó cũng là lãnh đạo được không!

	Lâm Hạ Phàm tựa hồ ý thức được hắn người bên cạnh không phải Sở Lâm, lập tức đổi giọng: "Mặt sau câu kia không cần ngươi chuyển đạt."

	Thư ký cảm động đến suýt chút nữa lệ rơi đầy mặt, Lâm tổng không chỉ có không giữ tiền, hơn nữa rất đau người, Lâm tổng chúng ta yêu ngươi!

	Bọn hắn thân ái Lâm tổng làm cho nàng thanh đống kia ký tên tư liệu lấy đi, sau đó một người bắt đầu nghiên cứu Việt thành truyền thông tư liệu.

	Thôi Chí thành, Việt thành lớn nhất giải trí truyền thông tổng biên tập, rất nhiều bát quái đều xuất từ tay hắn, bao quát hai ngày nay Diệp Trăn Trăn những kia scandal. Không có chuyện gì, chẳng mấy chốc sẽ đổi người rồi, hắn nhớ rõ bộ phận PR có người văn bút cũng không tệ lắm, có thể để cho bọn hắn tiếp nhận bên kia, không cần lại tốn thời gian cùng tinh lực nhận người rồi, hoàn mỹ!

	Bộ phận PR mấy cái kia văn chương cao thủ không khỏi hắt hơi một cái, run run người thượng nổi da gà, luôn cảm thấy là lạ, thế nhưng lại không nói ra được.

	Tuy rằng Robert khiến hắn sớm một chút trở lại, thế nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn là lái xe đi hộp đêm chạy một vòng, dĩ nhiên không phải thuần túy đi chơi, Thôi Chí Thành Hỉ hoan đi cái loại địa phương đó, kỳ thực Lâm Hạ Phàm cũng rất bất đắc dĩ tốt sao?

	Hắn mới không giống họ Thôi như vậy không có theo đuổi, có tiền liền biết chạy tới loại này địa phương quỷ quái, hoa mười mấy lần tiền uống giá rẻ rượu, sau đó đem tiền nhét đến những kia tiếp rượu nữ lang trong túi.

	Hộp đêm bên trong âm thanh làm ầm ĩ, hơn nữa lượn lờ khói thuốc mùi rượu xông trời, Lâm Hạ Phàm nhíu nhíu mày, quả nhiên trả là nhà mình được, Robert mỗi ngày đem trong nhà dọn dẹp hương hương điềm điềm, ăn cơm đều thèm ăn tăng nhiều.

	Họ Thôi thường thường không đi làm, đều là lưu luyến tại loại này thanh sắc nơi bên trong, sau đó vì chiếm được những nữ nhân kia cười liền trên giấy viết linh tinh, hôm nào liền phát biểu ra ngoài.

	"Thôi chủ nhiệm thật có nhã hứng ah!" Lâm Hạ Phàm tìm đến hắn thời điểm hắn đang cùng một đống nùng trang diễm mạt nữ nhân chơi ra sai lầm y trò chơi.

	"Ngươi ... Vị nào?" Thôi Chí thành nheo mắt lại dùng sức phân biệt người đến, đáng tiếc hắn căn bản là không có gặp Lâm Hạ Phàm, căn bản không khả năng nhận ra.

	Lâm Hạ Phàm trực tiếp thanh một phần văn kiện vỗ tới hắn trước mặt: "Ngươi được công ty xào! Ngày mai bắt đầu ... Không! Hôm nay bắt đầu, ngươi không cần viết những kia buồn nôn đồ vật rồi."

	Văn kiện bên trong trả gắp một tấm giấy lương, bên trong đem hắn nên chụp tiền đều khấu trừ.

	"Ngươi là ai ah! Ngươi cho rằng nắm loại này trò vặt liền có thể đã lừa gạt ta sao? Ta cho ngươi biết, không thể, khi tìm thấy so với ta ưu tú người trước đó, Triệu tổng sẽ không từ của ta!"

	Thôi Chí thành vốn là uống nhiều rượu, hiện trường tiếng nhạc cũng không nhỏ, hắn tiếng nói càng lớn hơn rồi. Hắn một cái ồn ào, nửa sân người đều đưa ánh mắt gặp nhau ở trên người hắn.

	Thế nhưng hắn tựa hồ làm hưởng thụ cái cảm giác này, thoải mái nheo mắt lại, trái ôm phải ấp.

	"Vậy thì thật là xin lỗi, ngươi cái này cái cặn bã ở chỗ này của ta chẳng là cái thá gì!" Lâm Hạ Phàm chậm rãi thanh vừa vặn bị người gỡ bỏ cà vạt buộc lại, nói chuyện không nhanh không chậm.

	"Ngươi ... Ngươi cho rằng ngươi là ..."

	Thôi Chí thành còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm liền nhận lời của hắn: "Thật không tiện, ngày hôm qua ngu Việt công ty được Diệp thị chưởng cỗ!"

	Thôi Chí thành trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, nhìn xem Lâm Hạ Phàm ở trên cao nhìn xuống nhìn mình, lại cái gì cũng không nói ra được.

	Lâm Hạ Phàm lười ở nơi này tốn thời gian, xoay người muốn lúc đi một cái yêu mị được không xong thanh âm  vang lên.

	"Ơ! Không nghĩ tới suất ca cũng yêu thích tới nơi này ah, ngươi để cho ta dễ tìm ah!" Trần Thiên Oánh ăn mặc màu đỏ váy ngắn, ngồi ở hắc trên ghế da xoay người lại, Tô Đào đứng ở sau lưng nàng, như cũ là một thân màu đen xứng một cái kính mác lớn.

	Lâm Hạ Phàm nâng trán, nhất thời sơ sót, dĩ nhiên không có phát hiện người ở nơi này, ngày đó vội vã đi rồi, rõ ràng đã quên chính mình vẫn cùng người mỹ nữ này từng có xung đột.

	Trần Thiên Oánh giơ nâng chén rượu, thanh còn dư lại rượu đỏ uống một hơi cạn sạch. Sau đó vén lên tóc dài, nửa rò bộ ngực sữa, ánh mắt câu nhân được không xong, một bên nhìn rất nhiều nam nhân chân đều phải mềm nhũn, Lâm Hạ Phàm lại mặt lạnh đứng ở nơi đó.

	Tô Đào đi tới Lâm Hạ Phàm bên người, làm một cái thủ hiệu mời. Lâm Hạ Phàm cảm thấy Tô Đào rất có dũng khí, biết rõ đánh không lại chính mình còn có thể cưỡng chế trong lòng sợ hãi, trấn định đi tới bên cạnh mình, người như thế hắn rất ít thấy đến, ân ... Sở Lâm cùng Chu Sâm không tính, bọn hắn ... Nên nói như thế nào đâu này? Ở chung lâu cho nên bọn hắn ở đáy lòng thân ở là đứng tại phía bên mình, không chống cự người của mình.

	Lâm Hạ Phàm xem như là nhìn ra rồi, Trần Thiên Oánh phạm vi thế lực cũng bao quát nơi này, chẳng trách người bình tĩnh như vậy mời tự mình đi tới, cho nàng cái mặt mũi đi!

	Lâm Hạ Phàm thanh áo sơmi ống tay nút buộc chụp số, chậm rãi bước đi tới, ở đây các nam nhân nữ nhân đều không ngừng hâm mộ, một cái là suất ca, một cái là mỹ nữ, có thể không chói mắt sao?

	Một bên Thôi Chí thành còn muốn nói một ít cái gì, Trần Thiên Oánh người trực tiếp bưng miệng của hắn kéo đi rồi.