Khi này một cái nữ người máy chậm rãi chưa tỉnh lại, nó cái thứ nhất thời gian, không phải mặc lại y phục trên người, mà là một cái tay ngộ ở trước ngực mình, một cái tay khác hướng về cái này nhân viên nghiên cứu phiến một cái bạt tai.

	Cũng còn tốt, người máy này sức mạnh không là rất lớn, nếu không, cái này tiến sĩ được phiến bạo đầu não đều có, bất quá tại trên mặt hắn, lưu lại Tiêm Tiêm dấu năm ngón tay, khiến hắn có một chút không biết làm sao.

	Còn không có đợi hắn nói chuyện, cái này vừa vặn thức tỉnh người máy thì mắng hắn: Kẻ cặn bã, lưu manh, cuối cùng thêm vào một câu gọi: Lão sắc lang!

	"Chính, chính, tiên tiến, siêu tiên tiến, lợi hại ..." Cái này tiến sĩ không có hoàn thủ, cũng không có gọi người đi tới hỗ trợ, chỉ là nhìn thấy cái này cơ khí cùng nhân loại có một dạng biểu lộ, có một dạng cảm xúc, nếu như nó không phải cơ khí lời nói, hắn trả cho là mình khinh bạc một mỹ nữ đây, quả thực là giống nhau như đúc thiếu nữ ah.

	Trong đó một cái nhân viên nghiên cứu khoa học, từ bên cạnh cầm lấy một bộ y phục, chạy đến cái này hoành che trước ngực nữ cơ khí bên người đi, coi nó là thành một cái nhân loại nữ tính, giúp nó khoác mặc vào.

	"Cám ơn ngươi, ngươi thực sự là một cái nam nhân tốt, ta 00 1453 4587AHBD 83622 số, nguyện làm nữ nhân của ngươi, phục vụ cho ngươi tất cả!" Cái này nữ tính cơ khí mặc lại y phục trên người, trên mặt hiện lên một chút ngượng ngùng vẻ, đối cái này ước bốn mươi lăm tuổi nghiên cứu sinh nói.

	"Thật sự, cái kia có thể hay không để cho ta sờ một chút, ta nghĩ thể hội một chút, có phải không thật sự như bọn hắn chỗ nói!" Cái này bốn mươi lăm tuổi nghiên cứu sinh, nghe được lời của nó, lập tức nghĩ tới vừa nãy những kia tiến sĩ, các giáo sư theo như lời nói đi.

	Ở cái này nghiên cứu khoa học trung tâm bên trong, phổ thông nghiên cứu sinh chẳng qua là một cái làm việc vặt, một cái thực tập sinh mà thôi, tại chúng ta quốc gia này bên trong, vĩnh viễn sẽ không thiếu hụt nhân tài. Cho nên, tại đây một nhóm người máy đưa tới đây, chỉ có những này tiến sĩ, các giáo sư có thể chạm, có thể vò, có thể nắm, có thể mò chúng nó thân thể.

	Mà cái này nghiên cứu sinh, tức ở bên cạnh làm ghi chép, đem bọn họ nói, đều nhớ kỹ, bây giờ nghe cái này nữ người máy đối với hắn tốt như vậy, trong lòng hắn không nhịn được hỏi một chút, muốn nhìn một chút cái này có phải không thật sự như bọn hắn chỗ nói thần kỳ, dù sao đây là một cái công việc nghiên cứu, đối với mình nghiên cứu rất trọng yếu.

	"Ừm, đến, ngươi mò ..." Cái này nữ người máy thập phần trí tuệ hóa, biểu lộ mang có một ít thiếu nữ ngượng ngùng vẻ, nắm lên hắn một cái tay, thả tại trước ngực mình mặt trên ngọn núi cao vút, khiến hắn thể hội một chút.

	"Thật lớn, một bàn tay đều sống không qua đến ...

	"Ừm, ah, nhẹ một chút, đừng như vậy đại lực, ta sẽ đau nhức ..." Người máy nói.

	"Đau nhức?" Bên cạnh tiến sĩ nhóm, nghe được lời của nó, bọn hắn đang nghĩ, những người máy này, đến cùng là người máy trả là Nhân loại, còn có cảm giác đau? Quá thần kỳ, quá bức thật, quả thực cùng nhân loại như thế.

	Bất quá bên cạnh một ít nữ tính nghiên cứu sinh, Nghiên cứu sinh, nữ giáo sư, nhìn thấy người này dùng sức tại nắm bắt người máy này ngọn núi, một bộ khinh bỉ hắn nói: "Hạ lưu, biến - thái!"

	A a, nhân viên nghiên cứu, tâm thái trước sau cùng người thường không giống nhau, chỉ là cái này người trẻ tuổi nam nghiên cứu sinh, hắn không nghĩ tới, vừa vặn mò xong sau, người máy này hỏi hắn có bạn gái hay không.

	"Không có, ta vẫn luôn đang nghiên cứu, cái kia có tâm tình nói chuyện gì yêu." Hắn thanh người máy này làm thành nhân loại như thế nói.

	"Không có? Nếu không, ta làm bạn gái của ngươi, ngươi bây giờ sờ qua, bóp qua rồi, ngươi phải vì ta chịu trách nhiệm nha." Cái này nữ cơ khí một bộ nũng nịu dáng vẻ, theo tại trong lồng ngực của hắn nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ một đời một kiếp yêu ngươi, vĩnh viễn chiếu cố tốt ngươi, không sẽ phản bội ngươi, hơn nữa, ta còn có thể cùng ngươi làm nam nữ bành bạch sự tình, còn có thể giúp ngươi sinh Bảo Bảo, Bảo Bảo sẽ có hoàn mỹ gien, tương lai so với ngươi xuất sắc, so với ngươi thông minh ...

	Cô gái này cơ khí nói rất nhiều, để bốn phía khoa nhân viên nghiên cứu không chỉ nghe sững sờ, xem trả ngây người, để cho bọn họ cảm giác, những này căn bản không phải cái gì người máy, mà như là một người bình thường loại.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, bọn hắn duy có thể nói, những thứ này là chủ tạo vật, siêu cấp hoàn mỹ, chỉ là bọn hắn không có đến, vừa vặn khởi động một cái cơ khí, biến thành cái này làm việc vặt bạn gái đi. Hiện tại bọn hắn cũng không dám đi động nó, ai biết nó có sức mạnh nào, đến lúc đó làm không được, nó thanh cái này phòng nghiên cứu căn cứ cho hủy diệt.

	Hạnh phúc? Nói thật, cái này nghiên cứu sinh thật sự cảm giác rất hạnh phúc, hắn ôm lấy cái này nữ người máy, để tay tại nó trên da mặt, đơn giản giống nhân loại như thế non mềm, co dãn vân vân. Trọng yếu, là nó không có một tia cơ khí hóa cử động, nói liên tục, chớp mắt, biểu lộ đều giống nhân loại như thế có thất tình lục dục.

	"Cái kia, giáo sư, có thể hay không tặng nó cho ta?" Cái này nghiên cứu sinh ôm cái này xinh đẹp mỹ nữ người máy, xoay người đối với mình giáo sư hỏi.

	"Cái này, đây chính là quốc gia tài sản, không phải ta quyết định, ta phải cho mặt trên đưa tin một cái mới được, muốn xem bên trên có phê chuẩn hay không. Phải biết, nếu như người nơi này, người người đều giống như ngươi vậy tử, chúng ta còn có tiêu bản nghiên cứu sao?" Một ông già nói với hắn, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Người này cũng quá may mắn đi, tại sao không lựa chọn ta làm bạn trai, tuy rằng ta là già rồi một điểm, nhưng ăn Lâm gia thôn nam nhân bảo kiện phẩm sau, cùng tuổi trẻ cũng không có nhiều người, một đêm mấy lần lang đều không là vấn đề!"

	"Nơi này còn có chín mươi, đầy đủ nghiên cứu, nhiều nhất, ta về sau ở nơi này không nắm tiền lương chính là!" Hắn nghĩ tới đây công tác, một tháng nắm mấy vạn nguyên trở lên tiền lương nói.

	"Lấy cái gì tiền lương, ngươi xem chúng ta cầm qua tiền lương sao? Cầm tiền lương đều không có chỗ tiêu." Những người điên này nhóm, ngày ngày đều ở tại nơi này nghiên cứu, cái gì đi dạo phố mua sắm, một tháng cũng không biết có không có một lần.

	Hơn nữa quốc gia đều cho bọn họ phân phối phòng ở, phân phối xe con, có lúc còn có thẻ mua đồ phái phát, liền xe con thẻ đổ xăng đều có đây, cho nên nói, cầm tiền lương đều không có chỗ hoa, về sau về hưu, một tháng hưu bổng cao tới mười ngàn nguyên trở lên.

	Những này thẻ mua đồ cùng thẻ đổ xăng các loại đồ vật, không phải bộ ngành mua sắm, mà là những xí nghiệp này, đơn vị đưa cho quốc gia đỉnh cấp nhân tài dùng, cảm tạ bọn hắn đối với quốc gia cống hiến, dù sao lại không đáng giá mấy đồng tiền, còn không bằng ở bên ngoài bao nuôi một cái nữ mất tiền đây này.

	"Lão công, ngươi yên tâm, ta sẽ công tác, đến lúc đó ta nuôi dưỡng ngươi." Cái này nữ cơ khí hai tay treo ở hắn trên cổ, đem mình môi đỏ đưa lên, hôn hắn một cái nói: "Đây là của ta nụ hôn đầu, ta đưa cho ngươi!"

	"Tốt mùi vị, có một chút ngọt ngào, có một chút mùi trái cây vị, có một chút hương hoa vị ..." Người này liếm mình một chút môi nói.

	"Ừm, đây là ta khẩu mùi vị của nước, như thế nào, yêu thích loại này vị sao? Không thích lời nói, ta có thể điều biến ngươi ưa thích một loại!" Người máy này cười cười địa đối cái này say sưa bên trong nghiên cứu sinh nói.

	"Yêu thích, có thể hay không, lại hôn một lần!" Cái này nghiên cứu sinh mới mặc kệ những người điên này nhóm tại nhìn bọn hắn chằm chằm hai cái, tiếp tục cùng này cái Cực phẩm mỹ nữ người máy làm một ít mập mờ cử động.

	"..." Bên cạnh lão gia hỏa này bó tay rồi, trong miệng lẩm bẩm tán thưởng người máy này, không phải bình thường tiên tiến.

	Nói thật câu nói đó, nếu như chúng nó không nghĩ tới những thứ này đều là quốc gia tài sản, bọn hắn thật sự muốn một cái trở lại chậm rãi nghiên cứu ngụm nước của nó, chậm rãi nghiên cứu nó sinh Bảo Bảo hệ thống.

	Lúc này, bọn hắn chính cấp giáo sư chủ quản, từ nơi này nghiên cứu sinh thu tầm mắt lại, bành bạch tay, đối phía dưới bạch y quẻ bào người điên nhóm nói:

	"Các vị, đều đến nơi này của ta, ta hiện tại có lời muốn nói với mọi người một cái!"