Trần Đại Ngưu được Lâm Hạ Phàm đạp cái mông, lời nói cũng thành thật đến rồi, tiếp tục làm hắn nhấc nhấc khiêng khiêng công tác đi, hết cách rồi, ai bảo hắn như thế cường tráng. Một mét tám cao, như một cái to con tựa như, lại tăng thêm ăn một viên ba mươi năm công lực đan, xe con đều có thể nhấc được lên rồi, cho nên ồ ồ công tác, đều là bao cho mấy người bọn hắn làm.

	Không thể không nói những bạn học này, mỗi một người đều thập phần có khả năng, ăn nổi vị đắng, trong đất công tác, đa số đều là do bọn hắn bao đi, như bao công đầu như thế.

	"Như ngươi vậy nhìn ta chằm chằm làm gì, cái kia, ngươi đừng hòng mơ tới, đánh chết ta cũng sẽ không cùng ngươi cái kia." Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ đại mỹ nữ, đang giúp Tú Xảo tỷ đóng gói trang, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nhìn chằm chằm của nàng mông trắng mắng.

	"Ta chỉ là đang nghĩ, tại sao những người đàn ông kia, sẽ nghĩ tới phương diện kia đi, chỗ ấy thật sự có thể không?" Lâm Hạ Phàm không biết là không hiểu, vẫn là giả ngây giả dại hỏi.

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai, có thể nghĩ đến chỗ kia đi, chỉ có thể nói nam nhân của các ngươi trong lòng biến thái." Dạ Hàn lườm hắn một cái nói, trong lòng tức nghĩ: "Trả thiệt thòi ngươi được xưng tiên y, chẳng lẽ không biết, hậu môn chỗ ấy, có một đoạn trực tràng sao."

	"Đúng đấy, có cửa chính không đi, đi cái gì Thiên Môn, lẽ nào các ngươi những nam nhân này không biết, thống khổ là nữ nhân sao!" Lam Tuyết cái này OL nói.

	"Cái kia, ngươi tốt nhất không cần nghĩ, càng đừng thanh chủ ý đánh tới trên người ta đến!" Tô Mị cười cười địa nói với hắn.

	"Ta chỉ là nói nói mà thôi, các ngươi không nên động tĩnh lớn như vậy có được hay không." Lâm Hạ Phàm một mặt vô tội nói.

	"Hừ, ai biết ngươi có phải hay không cũng muốn đi Thiên Môn!" Các nàng một cái rên lên miệng nhỏ nói với Lâm Hạ Phàm.

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, đều do những bạn học này, từng cái đầy não tư tưởng xấu xa, so với mình còn muốn xấu xa.

	Chỉ cần học y, với thân thể người bên trong ra ra đều thập phần hiểu rõ, chỉ là Lâm Hạ Phàm cái này so sánh kỳ hoa một điểm, không phải chuyên nghiệp, tức so với chuyên nghiệp còn muốn có trình độ, y thuật được xưng đệ nhất thế giới thánh y. Hiện tại Đặng Lão cho Lâm Hạ Phàm công việc một cái nghề nghiệp, toàn chức trong ngoài nam phụ khoa giáo sư, nói trắng một chút, bệnh gì đều có trị thật tốt toàn chức.

	Hiện nay, chúng ta có thể nói, Lâm Hạ Phàm trên tay có hai cái nghề nghiệp giấy chứng nhận tư cách, một cái là y học giới giáo sư cấp bậc, một người khác là nông nghiệp nghiên cứu giáo sư.

	Ngoại trừ nắm hai cái này giấy chứng nhận ra, Đặng Lão thiệp mời Lâm Hạ Phàm tham gia mỗi năm một lần y học giao lưu hội, khiến hắn giúp mình chèn ép những cái được gọi là Thái Sơn Bắc Đẩu, để cho bọn họ biết, cái gì mới gọi quốc thủ, cái gì gọi là thần y.

	Bên cạnh đặng lão trung y, ngồi xổm ở địa bàn bên trong, vừa ăn trong tay quả táo đỏ, một bên nghe Lâm Hạ Phàm bọn hắn trò chuyện cái gì cửa chính, cái gì cửa sau, đối những người trẻ tuổi này không còn gì để nói.

	"Tiểu Phàm,

	Ta đối với ngươi nói, kia cái gì cửa sau, tốt nhất không cần đi, đi qua ta làm nghề y, phát hiện những kia nữ tính trưởng trĩ sang, đều là chơi cái này dẫn lên. Còn có một cái nguyên nhân, chính là lỗ đít dài hạn được đồ vật mở rộng, gây nên đại tiện không khống chế, cho sinh hoạt mang đến rất nhiều liền." Đặng lão trung y nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Thiết, đừng quên, ta nhưng là tiên y, chỉ phải cho ta đánh mấy châm, bệnh gì đều không có." Lâm Hạ Phàm biết Đặng Lão quan tâm những mỹ nữ này khỏe mạnh nói.

	"Được rồi, làm lão đầu tử ta chưa từng nói qua đi." Đặng Lão đối Lâm Hạ Phàm một bộ không nói nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Người tuổi trẻ bây giờ, làm sao lại phải không nghe lão nhân lời nói, ai, già rồi, Trường Giang sóng sau đè sóng trước ...

	Các nàng lời nói nói đúng không sẽ cùng Lâm Hạ Phàm làm như vậy, nếu như Lâm Hạ Phàm thật sự muốn làm như vậy, chắc hẳn các nàng cũng sẽ phối hợp hắn, bởi vì các nàng trong lòng đưa cái này tiểu nông dân yêu đến trong xương đi, có mấy cái giáo hoa nghe được Lâm Hạ Phàm nói chuyện cái vấn đề này, trong lòng không khỏi đang suy nghĩ: Chỗ ấy là làm sao cảm giác? Có đau hay không ...

	"Ta nói ngươi nhi tử tiền đồ ah, nhiều như vậy nàng dâu, về sau một mình ngươi ôm cháu trai, có thể ôm được lại đây sao?" Lão thúc công ngồi xổm ở sườn núi trên đầu, trong tay hít lấy một cái Trung Hoa thuốc lá, cặp mắt nhìn qua phía dưới một đống lớn mỹ nữ, đối phụ thân của Lâm Hạ Phàm nói.

	"Không có chuyện gì, ta hai cái tay, có thể tất cả ôm một cái, lão bà cũng giống như vậy, có thể tất cả ôm một cái." Phụ thân của Lâm Hạ Phàm cười ha hả, hít hít hai chỉ thuốc lá, nuốt mây nhả khói địa cười ha hả nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu tử, thật có tiền đồ, cho lão tử mặt dài rồi, ha ha!"

	"Ta nói là, nếu như các nàng tất cả đều sinh Bảo Bảo, hai mươi mấy tiểu hài tử, ngươi có thể mang được lại đây sao?"

	"..."

	Hoa quả, một rương một rương vận đến trong xe vận tải đi, một chiếc một chiếc xe vận tải từ trong sơn thôn đi tới thị khu đi, bao quát Lâm gia thôn vốn là có xe vận tải, bất quá bọn hắn không phải vận đến siêu thị, mà là đưa đến Lục Đô chất hữu cơ dưa món ăn cửa hàng bên trong đi. Nói thế nào, những này hoa quả là không có nông dược, thuộc về chất hữu cơ hoa quả loại, giá cả cùng cung cấp cho siêu thị như thế, để rất nhiều thị dân được hưởng lợi.

	Huyền học đại sư chạy tới sơn thôn, vừa nãy gặp gỡ hoa quả được mùa lớn, bọn họ chạy tới không phải mua hoa quả, mà là mang lên một ít nhân sĩ chuyên nghiệp, vây quanh ở đầu thôn một con kia tượng đá Long Quy bên cạnh, một cái tay hết sức kích động mò phủ lên, như vuốt âu yếm hài tử tựa như.

	Hắn khảo cổ hơn nửa đời, nói thật, vẫn đúng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua đến như vậy tinh xảo cùng chạm trổ, Long phía trên sợi tóc, khắc được thập phần tinh tế, tầng tầng lớp lớp. Còn có Long Đầu trên cổ vảy, liền vảy văn đều hết sức rõ ràng có thể thấy được, như một đầu sống sờ sờ Long Quy được làm thành tiêu bản bộ dáng, nhìn đến hắn hết sức kích động.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như một người thanh một tảng đá lớn, khắc tới mức như thế, cái này cần bao nhiêu năm thời gian, cái kia Quỷ Phủ Thần Công, xảo đoạt thiên công thủ đoạn. Thả ở quốc nội, không có một cái có thể làm, coi như là cơ khí, cũng không làm được, bởi vì hắn cảm thấy long quy này trên người có một loại thần tủy, cảm thấy nó tản mát ra khí tức, cùng những kia đồ cổ hoàn thành không giống nhau.

	"Lão đầu tử, ngươi mò thôn của ta bên trong trấn thú Huyền Vũ làm gì? Các ngươi sẽ không muốn trộm chứ?" Tiểu Cẩu Tử mang theo một đám tiểu hài tử, đem hắn vây quanh hỏi.

	"Tiểu bằng hữu, chúng ta không là tên trộm, chúng ta là quốc gia dặm khảo cổ gia, khảo cổ học đội, quốc gia trong đơn vị công nhân." Huyền học đại sư cười ha hả nói với bọn họ.

	"Khảo cổ gia? Có phải hay không các người muốn tới đây thôn của chúng ta,   đào chúng ta tổ tiên xương? Phải hay không muốn đào chúng ta tổ tiên phần mộ?" Chó con đối với bọn họ có mang địch ý hỏi.

	Đừng tưởng rằng Tiểu Cẩu Tử cái gì cũng không hiểu, bọn hắn hiểu nhiều lắm đây, xuất hiện ở trường học khởi công xây dựng trong, khóa ngoại sách, một ngày đều có như vậy cái rương khóa ngoại sách đưa về, chỉ cần tiểu biểu thúc bọn hắn đến thị khu bên trong, cũng sẽ ở trong tiệm sách, mua sắm một ít khóa ngoại quay về truyện thôn làng cho tiểu hài tử nhóm xem.

	Tiểu biểu thúc bọn hắn đều đến bên ngoài tỉnh đánh qua công người, loại kia làm công sinh hoạt, bọn hắn biết khổ, không muốn đời kế tiếp như bọn hắn dáng dấp như vậy, hi vọng bọn họ học tập nhiều một chút tri thức, như trong thôn duy nhất sinh viên đại học Lâm Hạ Phàm như thế tiền đồ.

	"Không, không phải, chúng ta không phải lại đây đào các ngươi tổ tông phần mộ." Huyền học đại sư vung vung tay đối chó con nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Má..., thôn này dặm tiểu hài tử, làm sao mỗi một người đều thành tinh?"

	Không là tiểu hài tử đều thành tinh, mà là lão thôn trưởng từng đối với mình đời sau đã nói, hiện tại quốc gia khảo cổ gia, chỉ cần thấy được trong nhà của ngươi tổ tiên phần mộ có giá trị nghiên cứu, đều sẽ đào ngươi mộ, đào ngươi tổ tiên xương.

	Liền như hiện tại như thế, nhìn thấy đầu thôn cái này Long Quy có giá trị, bọn hắn đánh quốc gia cờ hiệu lại đây, lại nghĩ cách từ nơi này đoạt lại đi nghiên cứu.