Mọi người biết, buổi tối bờ sông lặn tràng, sẽ không đối ngoại cởi mở, bây giờ nghe Lam Vũ mấy thục nữ lời nói, lập tức rõ ràng các nàng muốn cùng mình tại dã ngoại chơi kích thích trò chơi. Không uổng chính mình phái hai trăm triệu nguyên cho các nàng, bình thường muốn kéo các nàng đến trong vườn trái cây, hoặc là bắp ngô bên trong, các nàng đều từ chối mất đây, nguyên nhân là sợ bị người nhìn đến.

	Lần này, các nàng một cái phái hai trăm triệu nguyên, Sử Tối Hương bọn hắn một cái phái phát 100 vạn nguyên, bao quát bạn gái của bọn hắn. Về phần vừa tới một cái sắp xếp quân đội, bọn hắn từng cái đều có thể thu đến mười ngàn nguyên, bất quá cho là tiền mặt, để Trương Đắc Soái hắn suýt chút nữa ôm lấy cái này tiểu nông dân hôn qua.

	Thôn dân nha, lần này theo như nhân khẩu phái phát, bao quát một ít có mang Bảo Bảo phụ nữ, phái gấp đôi, không nhiều, một người 30 ngàn nguyên. Như bình thường như thế, để mọi người vui a a địa, mấy cái anh em họ nhóm, bắt được tiền sau, lập tức điều khiển xe con đến thị khu bên trong đi, tìm bạn gái của bọn hắn đi chơi.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm mang lên tiểu Bạch cùng Lam Vũ các nàng đến bờ sông chơi nước đi, để tiểu Bạch cho bọn họ xem tràng, không cho phép người khác tới gần lặn tràng chỗ ấy. Bởi vì chúng nữ nhân của hắn, từng cái thoát được trống trơn, trên người một điểm quần áo đều không có xuyên, tại ánh trăng nhàn nhạt dưới, chính là như vậy tuyết trắng đất trống, cùng Lâm Hạ Phàm tại bờ sông chơi lên nước đến, nhiệm Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân bắt nạt phụ các nàng thân thể.

	Lời nói trở về Lưu Đại Nhất trên người bọn hắn, bọn hắn sau khi cơm nước xong, từng cái mang theo nhìn ban đêm kính mắt tại thôn làng bốn phía tuần tra lên.

	"Ngừng!" Trương Đắc Soái trải qua bắp ngô lúc, thanh trước mặt Lưu Mãng gọi lại nói.

	"Làm sao rồi?" Lưu Mãng hỏi.

	"Ngươi nghe một cái, có nghe hay không?" Trương Đắc Soái nói.

	"Ồ, thật giống có người ở bắp ngô bên trong, ngươi nói, bọn họ có phải hay không muốn trộm bắp ngô?" Bí danh gọi lưu manh gia hỏa, vểnh tai lên lắng nghe nói.

	"Vào xem một chút đi!" Trương Đắc Soái nói.

	Bắp ngô, bây giờ thôn dân bình thường ban đêm cũng sẽ không vào bên trong, chỉ có một ít nam nữ lữ khách, mỗi một muộn, đều yêu thích tiến vào bên trong chơi. Có lúc, đêm khuya trả mang theo bạn gái mình tiến vào vườn nho bên trong chơi đây, xuất hiện ở buổi tối, vườn trái cây đều cho lữ khách mở ra, không qua đêm muộn tiến vào trong vườn trái cây, không cho phép hái hoa quả.

	Cho nên, hiện tại trong vườn trái cây, bắp ngô bên trong, đều có như vậy mấy đôi tình nhân ở bên trong thân thiết, chỉ có Trương Đắc Soái hai người bọn họ, lặng lẽ tiến vào bắp ngô sau. Xuyên thấu qua trên đầu kính nhìn ban đêm, nhìn thấy một đôi nam nữ ở bên trong chơi cảm xúc mãnh liệt trò chơi, mới vừa mới nghe được thanh âm , chính là phía trước cô gái kia tiếng kêu.

	Như cảnh tượng như vậy, bọn hắn hẳn là lui xuống đi mới đúng, nhưng là hai người này, tức ngồi xổm ở bắp ngô bên trong, nhìn lén phía trước một đôi tình lữ đang đùa. Cảm giác đến cái này nông thôn đang làm nhiệm vụ, chính là sảng khoái, ban ngày có hoa quả ăn, bữa tối có mỹ vị cơm nước ăn, ban đêm lại kích thích dã chiến xem.

	Trương Đắc Soái nhìn xem bắp ngô bên trong hai cái tình nhân nhỏ,

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Ngày đó mượn Lâm trưởng quan 30 triệu nguyên xe thể thao, đến thị khu bên trong ngâm một mỹ nữ về thôn làng chơi, sảng khoái hơn ah!"

	Nói đến sảng khoái, vẫn là Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân sảng khoái, bây giờ đang ở trong sông, các nàng nguyện ý cùng Lâm Hạ Phàm chơi một loại trò chơi, trước đây các nàng cảm thấy Giang Thủy quá bẩn, dễ dàng cảm hoá. Hiện tại các nàng không cần lo lắng cái này, bởi vì các nàng bên người cái này tiểu nông dân, chính là một cái tiểu Tiên y, bệnh gì đều có thể trị, cho nên bọn họ lớn mật tại trong sông cùng Lâm Hạ Phàm đại chiến.

	Đêm khuya, Lâm Hạ Phàm thanh hết thảy nữ nhân, tất cả đều đưa vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, sau đó tìm tới Lưu Đại Nhất bọn hắn, để cho bọn họ tập trung đến đầu thôn nơi đó đi.

	"Mọi người cực khổ rồi!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này vì dân vì nước các binh sĩ nói.

	"Vì nhân dân vụ phục!" Bọn hắn lớn tiếng đồng thanh nói.

	"Được rồi, đừng rống lên, mọi người đều tùy ý một điểm, đến, mọi người ăn một điểm, những thứ này đều là ta vừa vặn hái xuống sầu riêng, chín, ăn thật ngon, các ngươi ăn." Lâm Hạ Phàm hái được mấy cái đại sầu riêng, mở ra nó cái kia hoàng xán xán sầu riêng thịt, đối với bọn họ cười ha hả nói.

	Ngoại trừ sáu cái lục chiến đột kích bộ đội đặc chủng ra, những khác, Lâm Hạ Phàm đều biết, bọn hắn đã từng cùng Lâm Hạ Phàm trong sa mạc từng làm ruộng.

	"Trưởng quan, ta không khách khí với ngươi!" Viên nhìn thấy cái này sầu riêng hương vị, bôi một một ngụm nước miếng nói.

	"Ăn đi, không nên khách khí, còn trong còn có hai con dưa hấu, nếu như không đủ ăn, các ngươi có thể đến trong vườn trái cây bản thảo. Ta nhà nào cũng không nhiều, chính là loại này đồ vật nhiều nhất!" Lâm Hạ Phàm những này thập phần ăn nghĩa khí bạn thân nói.

	Lâm Hạ Phàm tìm tới bọn hắn, mở một cái nho nhỏ hoa quả party, mọi người biết nhau một cái, lẫn nhau tìm hiểu một chút, tăng cường một cái cảm tình gì gì đó. Sau đó, lại từ thân bên trong lấy ra một cái đan chai thuốc, từ bên trong đổ ra đan dược, Lưu Đại Nhất phái phát cho bọn họ, một người một hạt ăn.

	"Ta không bệnh!" Từng ngụm từng ngụm ăn sầu riêng viên nói.

	"Trưởng quan, ta phía dưới cường tráng cực kì, một cái muộn bảy tám lần không là vấn đề." Trương Đắc Soái nói.

	"Những đan dược này, ta bình thường bán cho tư lệnh của các ngươi, một trăm triệu Nguyên Nhất hạt, có tiền cũng không thể mua được, người khác muốn ăn đều ăn không được đây này." Lâm Hạ Phàm biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì nói.

	"Cái gì, một trăm triệu nguyên, ta ăn, ta ăn ..." Lưu Mãng đi gấp qua, nhét vào trong miệng đi nói.

	"Ừm, mùi vị không ra sao, ta thế nào cảm giác thân thể có một chút nóng một chút, ta nói Lâm trưởng quan ah, ngươi sẽ không cho mị dược chúng ta ăn đi." Trương Đắc Soái ăn đi sau, phát hiện thân thể có một chút toả nhiệt địa, hai tay bưng cái mông, nắm chặt lên nói: "Bạn thân, không nên bạo của ta lần thứ nhất nha!"

	"..." Làm vì bọn họ tiểu đội trưởng, Vương Hạo không còn gì để nói rồi, tàn nhẫn mà trắng một cái có người này.

	"Đây không phải mị dược, yên tâm đi." Lâm Hạ Phàm không nghĩ chút Binh ca như thế trêu chọc, một bộ không nói gì mà lắc lắc đầu nói: "Đây là một loại khai phá thân thể cực hạn đan dược, ăn sau, các ngươi sức mạnh hội tăng cường vài lần trở lên,   các ngươi chạy lên tốc độ, nhanh vài lần trở lên, các ngươi thính lực, thị lực cũng giống như vậy."

	Quả nhiên, bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, từng cái hăng say, như một cái đấu gà trống tựa như, hướng về đường cái bên ngoài chạy tới, bằng tốc độ nhanh nhất mau hơn. Để Lưu Đại Nhất cặp mắt ngây dại ra, tốc độ kia, đều nhanh đuổi tới xe nhỏ, cảm giác Thiên Phương dạ đàm tựa như, sự thực, đang ở trước mắt, vòng không cho bọn họ không tin.

	Sau đó, từng cái chạy lên, thi đấu lên, tốc độ kia, tựa hồ 100 mét ba bốn giây tựa như, chạy lên, không có chút nào thở dốc. Để cho bọn họ biết, vẻn vẹn chỉ ăn dưới một viên đan dược, vận mạng của bọn họ từ đây tướng sẽ cải biến!

	Khi bọn họ trở về Lâm Hạ Phàm trước mặt, từng cái hết sức kích động nhìn xem Lâm Hạ Phàm, liền hai cái đầu bếp binh cũng giống như vậy. Bọn hắn biết, về sau không cần lại làm đầu bếp binh rồi, bọn hắn trực tiếp có thể trở thành đặc chủng chiến đội, có thể trở thành trong truyền thuyết Binh Vương.

	"Ta biết các ngươi muốn hỏi cái gì, nhưng ta đối với các ngươi nói, chuyện này, các ngươi chớ nói ra ngoài, đương nhiên, nhất định phải trung ở quốc gia mình. Không thể làm chuyện xấu, nếu không, ta sẽ đích thân đem các ngươi trên người sức mạnh thu hồi lại." Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn muốn hỏi cái gì nói.

	"Trưởng quan, ngươi yên tâm đi, chúng ta đều là quốc gia chiến sĩ, chúng ta tại mọi thời khắc bảo gia vệ quốc, bất cứ lúc nào chuẩn bị ...