Lâm Hạ Phàm ngồi xếp bằng luyện khí, lập tức cảm thấy trong cơ thể tứ chi năm phủ tồn tại một cổ cường đại Khí Hải, vừa vặn nhập tĩnh, liền có thể lấy khống chế trong cơ thể tứ chi năm phủ khí thể, tại chỉ định kinh mạch vận chuyển mấy chu thiên, sau đó trở về dưới bụng mặt ba ngón địa phương đi, ở đan điền mặt trên ngưng tụ thành một cái hạt sen lớn Đan Điền.

	Tất cả, chính là đơn giản như vậy, đơn giản đến để Lâm Hạ Phàm có một chút không dám tin tưởng, liên tiếp mấy lần, tại chỉ định kinh mạch con đường, vận chuyển chín cái chu thiên, quay trở lại lần nữa trong đan điền, phát hiện Đan Điền khí hối lớn mạnh một tí tẹo như thế.

	Sau đó lại cẩn thận vận chuyển Chân khí, chậm rãi vận đến trên đỉnh đầu huyệt Thần Đình bên trên đi, ở nơi đó chuyển hóa thành tinh thần lực, ôn dưỡng đến bên trong cặp mắt.

	Như thế liên tục nhiều lần mấy lần, Lâm Hạ Phàm xem như là nhập môn, hắn mặc dù có thể nhanh như vậy nhập môn, một là uống rất nhiều linh dịch, trả ăn một cây Ngàn năm nhân sâm nguyên nhân. Ở trong cơ thể hắn tồn trữ rất nhiều Linh lực, khiến hắn có thể ở trong thời gian ngắn tu thành Đan Điền khí hối, Chân khí hóa thành tinh thần lực ôn dưỡng tại bên trong cặp mắt, để Lâm Hạ Phàm thị lực so với bình thường mạnh mẽ gấp mười lần trở lên.

	"Nguyên bản còn có một chút mắt cận thị đây, không nghĩ tới, tu luyện cái này {{ tiên nhãn }} nhiều như vậy chỗ tốt, nếu như Đại thành sau, chẳng lẽ có thể so với kính hiển vi còn lợi hại hơn?" Lâm Hạ Phàm phát hiện mình cặp mắt thị lực trở nên mười phân rõ ràng, trong lòng vui cười lên trời đi, nếu như không phải vấn đề thời gian, Lâm Hạ Phàm trả muốn tiếp tục tu luyện tiếp đây này.

	Phải biết, cái này {{ tiên nhãn }} tâm pháp tu thành sau, có thể nhìn thấu thế gian hết thảy vật chất, nói không chắc thành trong truyền thuyết mắt nhìn xuyên tường.

	Chẳng những có thể lấy nhìn thấu nữ tử y phục trên người, còn có thể nhìn thấu trong cơ thể khí quan các loại, nói không chắc, còn có thể nhìn thấu ngọc thạch nguyên liệu đây, dù sao luyện thành cái này {{ tiên nhãn }} đều sẽ rất nhiều chỗ tốt.

	Tại mấy người các nàng chưa có tỉnh ngủ trước đó, Lâm Hạ Phàm thanh bên trong dưa món ăn thu cắt ra, chứa đầy ướp lạnh bên trong xe, còn có rất nhiều Trường Giang cá cháy thường cùng mấu trúc ban tôm bự. Chỉ cần Tú Xảo các nàng tỉnh ngủ sau, như vậy lại có thể tiếp tục đóng gói trang công tác!

	Hết bận những này sau, đã năm giờ rạng sáng nhiều giờ, trong thôn lục tục có thôn dân tới đất bên trong công tác đi, tại cái này vài ngày thời gian bên trong. Phàm là tham gia công tác thôn dân, bình quân một ngày thu nhập hai trăm nguyên khoảng chừng, mấy ngày thu nhập tương đương một, hai tháng thu nhập. Từng cái cười ha hả, hơn nữa Lâm Hạ Phàm trả nói với bọn họ qua, làm gieo trồng vườn thành lập sau, tuyển mộ người đạt đến khoảng hơn hai trăm người.

	Bất quá tiền lương không có như vậy cao, một ngày nhiều nhất tính một trăm nguyên khoảng chừng, một tháng qua, nhiều nhất ba khoảng ngàn nguyên, cùng trong tỉnh thành một ít phổ công không có gì khác nhau.

	Lâm Hạ Phàm không buồn ngủ, ngồi ở trong xe nhỏ, mở ra điện thoại xem đào bảo vật điếm nhắn lại, khiến hắn phát hiện rất nhiều thương nhân nhắn lại, muốn hợp tác với Lâm Hạ Phàm. Như Tô Mị như thế hợp tác, đối với mấy cái này nhắn lại, Lâm Hạ Phàm cho bọn họ hồi phục một cái, nói đã hợp tác với người khác rồi. Đặc biệt một câu trả lời, nói xuất hiện đang khuếch đại gieo trồng, về sau sẽ có cơ hội hợp tác.

	Thay quyền thương không sợ nhiều, chỉ sợ không có, hơn nữa Lâm Hạ Phàm dự định mở rộng đến toàn quốc, cho nên những này thay quyền thương không thể ném, nói không chắc, về sau hoa quả, còn muốn dựa vào bọn họ lối ra đến nước ngoài đi đây!

	"Ah, ta làm sao ngủ ở nơi này, Hạ Phàm, ngươi tại sao không gọi chúng ta về nhà ngủ?" Ngọc Đình tỉnh lại, nhìn một chút ngoài xe, phát hiện đã là sớm hơn bảy giờ nhiều chuông, Thái Dương đã lên cao địa.

	"Ta xem các ngươi ngủ được ngọt như vậy, không đành lòng đánh thức các ngươi ma!" Lâm Hạ Phàm đối với các nàng cười cười địa, chỉ chỉ trên người các nàng xốc xếch quần áo nói.

	"Cái kia tối hôm qua, ngươi không có đối với ta làm cái gì chứ?" Ngọc Đình sửa sang một chút quần áo hỏi.

	"Làm cái gì? Có cái gì tốt làm?" Lâm Hạ Phàm trắng người một mắt, một bộ không nhìn nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Không nhận ra quá rồi, vò đều mềm quá rồi, còn dùng được vụng vụng trộm trộm sao?"

	"Mệt chết ta, ta phải về nhà ngủ đi." Mang theo buồn ngủ Ngọc Đình dãn gân cốt một cái nói.

	"..." Đối người trưởng thôn này, Lâm Hạ Phàm thật là không có gì để nói rồi.

	Người khác làm quan, một là hiểu rõ trong thôn tình huống, hiểu rõ trong thôn mỗi một hộ tình huống, mà cái này mới tới trưởng thôn, mỗi ngày trừ ăn ra, uống, chơi, chính là ngủ. Như qua khách du lịch tựa như, một điểm đều không nhìn ra nàng là một cái trưởng thôn đây,

	Cũng còn tốt, người không có khắp nơi cùng Lâm Hạ Phàm đối nghịch!

	Long Linh Nhi sau khi tỉnh lại, giống như Ngọc Đình, yêu cầu Lâm Hạ Phàm cõng nàng về Tú Xảo trong nhà ngủ đi, chỉ có bên trong Tú Xảo cùng Tú Tư hai mỹ nữ, cũng không có ngủ.

	Trái lại nhìn xem cốc trên trận một xe lớn dưa món ăn, các nàng vội vã rửa mặt một cái, ăn thêm một chút từ thị khu bên trong xách về điểm tâm, bắt đầu làm lên đóng gói công tác đến.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm mẫu thân lại đây giúp các nàng đóng gói công tác, hai ngày nay làm sau khi ăn xong, liền đến hỗ trợ, phản đang ở nhà bên trong vừa không có chuyện làm.

	"Linh Nhi, ngươi ngủ trước đi, buổi trưa ta sẽ gọi ngươi ăn cơm!" Lâm Hạ Phàm đem nàng đưa trở về trong phòng, hai tay mò vào trong váy của nàng, ở bên trong rút một cái mỡ nói.

	"Ừm, đêm nay ta lại cho ngươi, trước hết để cho ta ngủ một cái, ta mệt chết đi!" Thức đêm Long Linh Nhi, lại uống nhiều rượu như vậy, nhất cổ hữu khí vô lực vỗ một cái Lâm Hạ Phàm bàn tay heo ăn mặn nói.

	"Tốt, ngươi ngủ đi!" Lâm Hạ Phàm lấy tay từ quần nàng bên trong rút ra nói.

	Hôm nay, ao cá bên trong đã làm xong, buổi chiều Dưỡng Thực Trường thanh cá bột, tôm mầm đưa tới, sáng sớm muốn từ trong sông bơm nước tiến ao cá bên trong, một mẫu đất ao cá, rút một buổi sáng nước còn không biết có đủ hay không đây này.

	Sử Tối Hương bọn hắn hôm nay được thả tay xuống thượng công tác, đem ngày hôm qua từ trong trấn nhỏ mua được máy bơm,   chuyển tới ao cá một bên đi, thanh ống nước thông đến trong sông, bắt đầu kéo lên nước đến. Bốn thời đại mã lực máy bơm, như nước pháo bình thường tin tưởng rút một ngày thời gian, hẳn có thể thanh bốn cái cá lớn đường rút đầy.

	Lâm Hạ Phàm thanh mấy ngày nay tích tụ linh dịch, rót vào ao cá đi vào bên trong, từ vừa mới bắt đầu, Lâm Hạ Phàm đã chú ý tới Linh Trì bên trong động tĩnh. Hắn phát hiện mỗi một lần dùng hết Linh Trì dặm linh dịch, một ngày thời gian có thể khôi phục lại!

	Cho nên, cái này vài ngày thời gian bên trong, hắn dùng thùng nước thanh linh dịch tất cả đều bọc lại,, góp nhặt vài ngày thời gian, ước chừng có 8 tấn vị linh dịch.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm phân biệt rót vào bốn cái cá lớn đường đi vào bên trong, chỉ cần Lâm Hạ Phàm để bàn tay thả ở bên trong nước, tại chính mình ý niệm bên dưới. Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp linh dịch từ bàn tay chảy tới hồ nước đi vào bên trong, từng cái hồ nước thả 2 tấn linh dịch bên trong, pha loãng tại trong sông đi!

	Lâm Hạ Phàm không cầu một tuần vớt một lần, chỉ cầu hai tháng vớt một lần đã đầy đủ rồi, mượn nuôi tôm tới nói, một năm có thể thu hai, ba lần. Hơn nữa hai, ba lần không hẳn có thể trở về bản hoặc là kiếm lớn, phải biết, nuôi tôm so với nuôi cá còn khó hơn. Gặp gỡ trời đầy mây, hoặc là ngày mưa, tôm sẽ chết được thất thất bát bát, có lúc một cái đều không có thu hoạch.

	Lâm Hạ Phàm tin tưởng chính mình linh dịch, thời gian một năm, có thể thu hoạch bốn lần trở lên không là vấn đề, dựa vào một mẫu đường nuôi thả bảy vạn con tôm, hiện tại Lâm Hạ Phàm một cái cái hồ nước có tới hai mươi lăm mẫu lớn, có thể nuôi thả 18 triệu con tôm lớn. Nếu như tôm không có nuôi chết, 18 triệu con tôm lớn, bình quân một cái tôm bán hai trăm nguyên lời nói, tiền lời là ba mươi sáu tỷ nguyên.

	Nếu như một năm tiền lời bốn lần lời nói, đó là hơn một ngàn ức nguyên, cho nên nói, nuôi cá không sánh được nuôi tôm được, nuôi tôm có thể dày đặc, nuôi cá thì không được.