40 ngàn cái Tiên tử xuất hiện Lâm gia thôn, tại toàn quốc bên trong, gây nên một trận đại gây rối, rất nhiều tuổi trẻ nam tử, bắt đầu ước mơ đến, hy vọng có thể cua được một cái Tiên tử làm vợ gì gì đó.

	Bọn hắn bắt đầu đến Lâm gia thôn du lịch đi, xem có thể hay không tìm kiếm nhân duyên của mình, xem có thể hay không tìm tìm được chính mình nửa cuối cuộc đời, không nói cua được Tiên tử, có thể cua được Lâm gia thôn trong tửu điếm những mỹ nữ kia phục vụ, đã không tệ.

	Nhưng lại không thể không nói, những này nữ ** * viên, thật sự làm dễ dàng ngâm, đưa đồ vật, ước hội, chỉ cần thành tâm, mấy ngày là có thể cua được một cái Cực phẩm đẹp nữ phục vụ viên rồi, đương nhiên, bọn hắn không biết những này nữ ** * viên là người máy.

	"Tiên tử, ngươi có hay không đạo lữ, ngươi xem ta như thế nào dạng, ta có xe, có phòng, có tiền, một tháng thu nhập vài trăm ngàn nguyên." Một ít người trẻ tuổi, mặc kệ những mỹ nữ này phải hay không Tiên tử, chỉ là Tiên tử xưng hô người hỏi.

	"Nếu không muốn chết, tốt nhất cút sang một bên, không phải vậy, đừng trách ta phế bỏ ngươi." Một cái vừa vặn từ tiểu thế giới bên trong đi ra ngoài Tiên tử, tại Lâm gia thôn buôn bán giữa đường đi dạo lên, gặp gỡ hứa nhiều nam tử trẻ tuổi theo đuổi.

	"Ta chỉ là hỏi một chút mà thôi, chỉ là hỏi một chút mà thôi!" Hắn nhìn thấy cái này Tiên tử một mặt sát khí trầm trầm dáng vẻ nói.

	"Hừ!" Cái này Tiên tử lạnh lùng rên lên một tiếng.

	40 ngàn cái Tiên tử xuất hiện Lâm gia thôn bên trong, còn có chút ít tiếp tục xuất hiện Lâm gia thôn, để Lâm gia thôn dặm buôn bán phố chuyện làm ăn trở nên vô cùng bốc lửa, nếu như là phổ thông lữ khách, bọn hắn sẽ không đại lượng mua sắm.

	Nhưng những này Tiên tử các mỹ nữ, các nàng điên cuồng mua sắm, chỉ phải thích, đều mua lại, mua lại sau, tất cả đều thu vào không gian pháp bảo đi vào bên trong.

	Giao dịch tiền tệ, các nàng dùng Hoàng Kim, dùng bảo thạch, để buôn bán giữa đường các thương nhân, mỗi một người đều trợn tròn mắt, vui cười hớn hở rồi.

	Nếu như nói bây giờ Hoàng Kim giá là 250 Nguyên Nhất khắc, nhưng các nàng cho hoàng Kim Nguyên Bảo, hai trăm Nguyên Nhất khắc hoặc là 150 Nguyên Nhất khắc, giá rẻ làm tiền tệ sử dụng.

	Còn có, các nàng ưa thích đồ vật, thập phần hào phóng, khen thưởng cho phục vụ, kín đáo đưa cho phục vụ một cái mười lượng nặng nguyên bảo, không cần tìm tiền lẻ rồi, nhiều cho là thưởng cho người phục vụ hoặc là lão bản.

	"Những này Tiên tử thật có tiền ah, phát đạt, phát đạt." Trong thời gian ngắn ngủi, trong cửa hàng lão bản thu được mấy kg Hoàng Kim, hơn nữa độ tinh khiết đạt đến 99.99 quốc tế cửu cửu kim.

	"Lão bản, bảo thạch có thu hay không, vừa nãy có một ít mỹ nữ nắm bảo thạch xuất tới mua đồ." Phục vụ bộ nhìn xem chính mình lão bản, trong tay ôm mấy cái vàng óng nguyên bảo, lại mò lại cắn, một bộ cười ha hả dáng vẻ.

	"Thu, thu." Trong cửa hàng lão bản nói.

	"Nhưng là ta không biết là thật sự, hay là giả, những kia bảo thạch như sắc thái pha lê như thế, vạn nhất là giả dối làm sao bây giờ?" Người phục vụ hỏi.

	"Nếu như là những Cực phẩm đó mỹ nữ lấy ra, hẳn là sẽ không là giả, coi như là giả dối, những y phục này cũng thiệt thòi không được vài đồng tiền." Cửa hàng dặm lão bản nghĩ đến chính mình quần áo, chỉ là mấy trăm Nguyên Nhất bộ nói.

	Trong lòng hắn tính qua, nếu như có thể thu được một khối thật sự bảo thạch, phát đạt như vậy lên, một khối bảo thạch tương đương mấy trăm ngàn nguyên, mấy trăm vạn nguyên trở lên, mấy trăm ngàn nguyên, mấy trăm vạn nguyên, không biết mua được bao nhiêu y phục.

	Nhân gian, các nàng trước đây tại nhân gian trải qua mấy chục năm trở lên sinh hoạt, bất quá các nàng đều là trải qua phổ thông cổ đại sinh hoạt; hiện tại xuất hiện ở đây cái khoa học kỹ thuật trong thế giới, các nàng bắt đầu sâu sắc thích cái này hòa bình thế giới, thích người này người bình đẳng thế giới.

	Tiên tử, bình thường là sẽ không ăn năm lương thực tạp cốc, nhưng bây giờ các nàng đi tới thế giới này, trải qua khách sạn, trong chăn hương vị hấp dẫn sâu đậm ở.

	"Tiểu nhị, trở lại vài phần Đại Long tôm, cua lớn, vây cá ..." Mấy mỹ nữ thanh bên cạnh phục vụ viên gọi thành tiểu nhị.

	"Tốt, tốt." Đánh ở đây công phục vụ viên, bọn hắn không giới thiệu những này Tiên tử mỹ nữ như vậy gọi bọn họ.

	Đối với ngược lại, thập phần nhiệt tình vì các nàng phục vụ, không nói có thể cua nàng nhóm, gần gần mà nhìn các nàng cái này thiên tư quốc sắc mặt cho, còn có các nàng cái kia phong thái mỹ nhân vóc người, đã là một loại làm chuyện hạnh phúc rồi.

	"Những mỹ nữ này, thật có thể ăn ah, nếu như cưới đến như vậy kẻ tham ăn, chẳng phải là được ăn nghèo?" Bên cạnh một ít lữ khách, nhìn xem vài tờ trên bàn, đống được tràn đầy đĩa, bên cạnh phục vụ viên đều thu thập nhưng mà, bởi vì các nàng ăn được rất nhanh, một con rồng lớn tôm, hai ba miếng liền đã ăn xong.

	"Ăn nhiều như vậy, cái bụng làm sao không tăng lên? Dạ dày thật sự có lớn như vậy sao?" Có chút nữ tử cặp mắt trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem các nàng tướng ăn nói.

	"Nghe nói, những cô gái này, là từ tiểu thế giới bên trong đi ra ngoài, có thể là Tiên tử." Mỗ nữ tử một bộ đố kỵ các nàng cái này quốc sắc thiên hương mặt cho nói.

	"Thật không phải bình thường đẹp đẽ, vóc người này, thật là không có hiểu được nói ah." Có chút nam tử, cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng trước ngực này một đôi cao vót vô cùng địa phương đi.

	Không phải mỗ cái nam tử, gần như hết thảy nam tử đều như vậy nhìn chằm chằm các nàng, bao quát bên trong quán rượu nam ** * viên cũng là như thế này nhìn chằm chằm các nàng cao vót vô cùng ngực; nguyên nhân là bọn hắn phát hiện những mỹ nữ này, mỗi một động tác trong, một nơi nào đó, hô lên hạ xuống ...

	Không có cách nào, các nàng vốn là đều có thế kỷ hai mươi mốt nữ tính ăn mồi đồ vật, thế nhưng các nàng gia nhập tiểu nông dân tông môn sau, tại trong phi thuyền vũ trụ sinh hoạt hơn một năm thời gian, không thể mặc ăn mồi quần áo, từ từ, các nàng quen thuộc bên trong không có mặc rồi.

	Cho nên những này Tiên tử nhóm, ăn mặc những này xa hoa xinh đẹp nữ tính quần áo, cổ áo mặt trên, đều nhìn thấy một mảnh mỹ cảnh rồi, nếu như quần áo sợi tổng hợp mỏng lời nói, có thể nhìn thấy hai điểm phi thường hấp dẫn nhãn cầu địa phương.

	"Tiểu nhị, cho mấy người chúng ta tỷ muội, chuẩn bị mấy gian Thiên tự số một phòng trọ, chúng ta phải ở chỗ này ở mấy ngày." Các nàng sau khi ăn xong, đối bên cạnh phục vụ viên nói: "Chưởng quỹ, tính sổ."

	Thiên tự phòng số một?

	A a, bọn hắn vẫn hiểu, chữ "Thiên" khách tử, là chỉ cao cấp nhất, khách sạn cao cấp nhất phòng trọ, đương nhiên là phòng cho tổng thống, một buổi tối mấy vạn nguyên trở lên, không phải người bình thường có thể ở được.

	Chưởng quỹ? Tính sổ?

	Hiện tại khách dặm các khách nhân, biết những mỹ nữ này, thật sự đến từ một cái khác văn minh thế giới, có thể là Tu Chân Giới, có thể là Tiên Giới, bọn hắn biết, hiện nay hai cái thế giới đã có nữ tử ở trên cái thế giới này.

	"Tổng cộng 8 mười tám vạn 9,732 nguyên, cho ngươi xóa đi số lẻ, thu ngươi 889,000 nguyên đi." Khách đường quản lý cười cười địa nói với các nàng.

	"Cái này một khối gạch vàng cho ngươi, ngươi xem có đủ hay không." Một cái Tiên tử mỹ nữ, tiện tay vung lên, một khối như gạch lớn Hoàng Kim ném tới trên bàn.

	Mặt trên dấu ấn có 99.99 độ tinh khiết văn tự, trọng lượng đạt đến nặng mười cân, chỉ nhiều không ít, nếu như một chỉ vàng hai trăm nguyên, đó là 100 vạn nguyên.

	"Nhìn cái gì vậy? Vật này, là Lâm Hạ Phàm tông chủ cho ta, mà ta cũng điều tra các ngươi thế giới này rồi, hiện tại giá vàng 270 Nguyên Nhất khắc, ta có thể tính hai trăm Nguyên Nhất khắc cho ngươi." Cái này Tiên tử nhìn đối phương một cái ngây người như phỗng dáng vẻ nói.

	"Ăn cơm là đủ rồi, nhưng tiền phòng không đủ."

	"Được rồi, cho ngươi một khối, dù sao thứ này, không đáng giá mấy đồng tiền, Bản Tiên Tử còn nhiều, rất nhiều."

	"..."

	Bọn hắn không nói gì, trong lòng đang suy nghĩ: Nếu như nhiều lời nói, liền cho ta một điểm tiền, chúng ta nghèo a.