Lâm Hạ Phàm về hắn một cái cười, tuy rằng Chu Sâm chỉ là một quăng mà qua, nhìn đến không phải làm rõ ràng, thế nhưng hắn biết Lâm Hạ Phàm cái kia nụ cười là phát ra từ nội tâm.

	Trước đây vẫn cảm thấy Lâm Hạ Phàm sẽ làm một ít cái gì bất lợi cho xã hội yên ổn chuyện tình, hiện tại Chu Sâm tuy rằng đổi cái nhìn, nhưng là vẫn không thể nhỏ xem Lâm Hạ Phàm, hắn nhưng là có thể đem thân thể cường tráng, trả mang theo các loại vũ khí mười sáu người giết chết người.

	Chu Sâm biết hắn hội di động trong nháy mắt, thế nhưng hắn tổng sẽ không đem mấy chục đài tủ lạnh làm đến cái kia phá thương khố đi thôi?

	Đừng nói hắn có thể làm được hay không, cho dù có thể làm được, cũng không có lớn như vậy công suất làm lạnh thiết bị có thể tại trong thời gian ngắn như vậy ở cái này rách nát không chịu nổi trong kho hàng chế tạo có thể đông chết, thậm chí tổn thương do giá rét da thịt lạnh?

	Lâm Hạ Phàm trên người có thật nhiều chưa hiểu đồ vật, hắn sẽ không đi hỏi, Lâm Hạ Phàm muốn lúc nói tự nhiên sẽ nói, liền như hôm nay như thế, theo như trước hắn cảm giác đến xem, Lâm Hạ Phàm là không có ý định cho hắn biết chính mình hội những chuyện này, nếu không phải vì Diệp Trăn Trăn, hắn căn bản cũng không sẽ ở đêm hôm khuya khoắt cùng chính mình tới đây loại địa phương quỷ quái đi, ở nhà ngủ ngon thật tốt, hơn nữa hôm nay vẫn chạy đường xa như vậy.

	Chu Sâm lắc đầu, thanh suy nghĩ từ Lâm Hạ Phàm bên kia kéo trở lại, chăm chú xem quản chế thượng hình ảnh, hắn một mực không hiểu Lâm Hạ Phàm khiến hắn nhìn cái gì, thẳng đến hắn nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

	Bọn hắn phó cục trưởng Dương Đức Tài cùng Tôn Giải cùng nhau xuất hiện ở hình ảnh theo dõi bên trong, nơi này hết thảy hình ảnh đều là trực tiếp, nói cách khác, hiện tại hắn dương phó cục trưởng chính ở nơi này hưởng lạc, bên người trả vây quanh mặc hở hang nữ nhân, Tôn Giải không khách khí ôm hai cái.

	Bình thường Dương Đức Tài tại trong cục thời điểm phi thường nghiêm túc, lúc họp cũng một mực cùng bọn hắn cường điệu kỷ luật vấn đề, làm sao đã đến hắn nơi này, kỷ luật liền không là vấn đề đâu này? Hơn nữa Chu Sâm không có nhớ lầm, Dương Đức Tài thật giống từng có hai lần ngăn cản hắn dẫn đội đến tra Văn Hưng.

	Chu Sâm tàn nhẫn mà nện bàn một cái, nắm đấm được chính hắn toản đến đỏ bừng, Lâm Hạ Phàm nhìn ra được hắn dùng lực khí rất lớn, thế nhưng hắn chính là không có buông tay, trả nện cho hai lần, cũng còn tốt cái bàn này so sánh rắn chắc, không có bị hắn búa xuất một cái lỗ thủng đến.

	"Đáng ghét!" Chu Sâm tức giận đến đỏ ngầu cả mắt, thế nhưng hắn lại nhịn được, hiện tại hắn chính đang thi hành một cái nhiệm vụ trọng yếu, hơn nữa hắn trả muốn tiếp tục mặc cảnh phục, bằng không hiện tại hắn bỏ chạy đi xuống tàn nhẫn mà đánh hắn một trận.

	"Ngươi nếu như cảm thấy nghẹn đến sợ lời nói, ta có thể giúp ngươi một cái, yên tâm, sẽ không xảy ra án mạng." Lâm Hạ Phàm thanh âm  mới Chu Sâm bên tai truyền đến, Chu Sâm quay đầu đi, Lâm Hạ Phàm chính khom lưng nhìn xem bộ kia hình ảnh.

	"Cho ngươi cười chê rồi!" Chu Sâm di động chuột, rất muốn đổi một cái hình ảnh, nhưng là chính là chuyển không ra tay. Chính mình khổ cực như vậy mới khiến cho Lâm Hạ Phàm đến giúp hắn một cái, có mấy người cũng không coi cố gắng của hắn, trả cùng lang làm bạn.

	"Ngươi đều công tác lâu như vậy, thấy qua không ít người như vậy đi, như nào đây có thể tức giận như vậy? Hẳn là đã sớm nhìn rồi những kia xấu xí sắc mặt, cần gì tức giận như vậy đây, đối thân thể của mình không tốt, cũng không đáng được vì người như vậy trả giá cảm tình." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ bờ vai của hắn, xem như là an ủi.

	Những năm này chu vi đều là như vậy hủ bại, hắn còn có thể duy trì sơ lòng tham không dễ dàng cũng thật không đơn giản, cái này cần có bao nhiêu tín ngưỡng mới có thể làm đến đối những thứ đó xì mũi coi thường, chỉ muốn làm việc cho giỏi, phục vụ xã hội?

	Chu Sâm cúi đầu nhìn chằm chằm quản chế mặt trên không ngừng biến hóa hình ảnh, người ở bên trong lui tới, mặc dù không có âm thanh, thế nhưng hắn tựa hồ có thể nghe đến những Sanh Tiêu đó.

	Đúng vậy a, hắn chính là không ưa bọn hắn, rõ ràng chính mình cũng có thể như vậy, thế nhưng hắn cảm thấy như thế rất bẩn, hơn nữa làm trái chính mình ban đầu kiên định phải bảo vệ đồ vật.

	Chu Sâm như là hạ quyết tâm như thế, tại trong túi sách của mình nắm ra một quả màu đen tiểu vật phẩm, xen vào máy tính thanh vừa vặn cái kia hình ảnh điều thành đơn bình, sau đó phục chế đi qua. Trong hình là lãnh đạo của mình, hắn có thê thất, có đồng bọn của mình, nhưng là hắn lại cùng vốn phải là kẻ địch của mình người chuyện trò vui vẻ.

	Chu Sâm đã từ vừa vặn phẫn nộ bên trong chậm lại, không có gì tốt áy náy, làm chuyện xấu chính là muốn trả ra giá cao, nếu như Dương Đức Tài tại chỗ khác thì cũng thôi đi, một mực hắn tại Văn Hưng, một mực Văn Hưng vẫn là cái trước vụ án bắt cóc đối tượng hiềm nghi. Chu Sâm suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện, Lâm Hạ Phàm về trước khi đến cảnh đội hết thảy cứu viện Diệp Trăn Trăn kế hoạch vì sao lại bị tiết lộ, đều là vì Dương Đức Tài, hắn đem kế hoạch đều nói cho rừng hồng uy.

	Dương Đức Tài đêm nay uống rượu lời nói, ngày mai sẽ sẽ không đi cảnh đội đi làm, như vậy Chu Sâm liền không dùng đối mặt tên khốn kia rồi. Chu Sâm rất rõ ràng chính mình đang làm gì, trở về thì đưa cái này lục tượng giao cho kiểm tra cơ quan lời nói, Hậu Thiên, Dương Đức Tài liền không dùng tới làm rồi, vĩnh viễn.

	"Làm xong sao?" Lâm Hạ Phàm nhắc nhở hắn.

	"Ừm!" Chu Sâm liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm, hắn làm tất cả những thứ này đều như vậy tự nhiên, không tìm được một tia có thể ở bên trong, ngoại trừ dẫn hắn đi ra ngoài phương thức, cùng với tiến Văn Hưng con đường. Thế nhưng Chu Sâm cảm thấy Lâm Hạ Phàm đã sớm biết một ít cái gì, thế nhưng hắn sợ chính mình không tin hắn, cho nên chính mình chế tạo thời cơ.

	Lâm Hạ Phàm có như vậy lớn năng lực, hiện tại Chu Sâm không một chút nào hoài nghi Lâm Hạ Phàm có thể tính toán Dương Đức Tài, hắn lúc nào xuất xưởng, điểm mấy cái tiểu thư, bao nhiêu chừng mực, Lâm Hạ Phàm muốn muốn hiệu quả như thế nào, Chu tin rằng hắn cũng có thể làm đến. Diệp thị diệp rực rỡ kỳ hôn lễ cũng giống vậy, lúc trước hắn liền suy nghĩ, vì sao lại thuận lợi như vậy, nguyên lai tất cả những thứ này đều có Lâm Hạ Phàm tham dự.

	"Cám ơn ngươi! Giúp ta nhiều như vậy!" Chu Sâm lục dường như bản thân muốn video sau, thanh hình ảnh chuyển tới chỗ khác, mắt không thấy tâm không phiền.

	"Ta chỉ là so sánh nhàm chán, vừa vặn thời gian lại rất nhiều mà thôi." Lâm Hạ Phàm sờ sờ cằm, hắn nói đều là lời nói thật, một cái khác chính là sợ hắn hoài nghi mình, mình ngược lại là không sao cả, thế nhưng Diệp Trăn Trăn quá mẫn cảm, tổng sợ sệt mặc cảnh phục người hội không chịu trách nhiệm cầm tiền của người khác sau đó đem Lâm Hạ Phàm mang đi.

	"Văn tự tư liệu đều đã có, thế nhưng chính là không tìm được bức ảnh, theo như Văn Hưng phong cách làm việc, không nên một tấm ảnh chụp đều không có chứ?" Chu Sâm cau mày, mặc dù có những văn tự này tư liệu là có thể thanh Văn Hưng đè xuống, thậm chí có thể để cho bọn hắn vĩnh viễn cũng không ngóc đầu lên được, nhưng là không có tìm được bức ảnh luôn cảm thấy có chút tiếc nuối, chọc người xấu dao găm thời điểm không thể quá mềm lòng.

	Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ trên tường bộ kia to lớn rừng hồng uy của mình chân dung, Chu Sâm có một ít không giải thích được đi tới, liền là một bộ phổ thông tranh sơn dầu ah, hắn thật sự là thưởng thức không đến, hơn nữa ... Họa được bình thường thôi đi, so với Sở Lâm vẽ còn muốn xấu xí.

	"Nhìn kỹ." Lâm Hạ Phàm ngồi ở vừa vặn hắn vẫn ngồi như vậy trên ghế, đối diện bộ kia họa.

	Chu Sâm nhìn về phía Lâm Hạ Phàm, gia hỏa này biết rõ đáp án, thế nhưng hắn chính là không nói, muốn chính ngươi tại một đống đồ vật bên trong tìm, cũng còn tốt hiện tại không vội, bằng không Chu Sâm nhất định cảnh sát về mặt thân phận tuyến, trực tiếp giục hắn.