Tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn ngồi trên xe ta-xi, hướng về vùng ngoại thành bên ngoài gieo trồng vườn đi, ở phía sau theo sát một lượng bổn điền xe con cùng một chiếc bao mặt xe con. Không cần phải nói, người phía sau, nhất định là Phương Thế Hùng tìm đến bọn côn đồ.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi dự định mua bao nhiêu cây cây táo mầm? Ta kiến nghị mua một ít gán, không cần hai năm là có thể thu xong rồi." Ngồi ở taxi tiểu phía sau xe Sử Tối Hương, đối gán kỹ thuật hiểu rõ vô cùng nói.

	"Một mẫu đất loại bao nhiêu khỏa?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Người bình thường một mẫu đất có thể loại ba mươi khỏa, chúng ta là chuyên nghiệp, biết rõ làm sao tu bổ, cùng bón phân, một mẫu đất có thể đến bốn mươi khỏa không là vấn đề!" Tề Mã Đồng bọn hắn nói.

	"Ta nhận thầu đỉnh núi nhỏ, có hơn 1,200 mẫu đất, ta nghĩ gieo vào nước Mỹ chủng loại Hồng Xà quả, còn có đường phèn phú sĩ quả, cùng hương lê các loại. Các ngươi cảm thấy thế nào? Loại nhiều mấy cái loại phẩm, về sau có thể phát triển trở thành nông gia vui cười, tiến cử du lịch, để thị dân tiến vào trong vườn trái cây hái các loại!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Ừm, không sai, hơn 1,200 mẫu đất, có thể loại 50 ngàn cây ăn quả, đến lúc đó có thể cung toàn quốc thành thị đều không là vấn đề." Thẩm Thiên Ức bọn hắn nói.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, hơn 1,200 mẫu vùng núi, tất cả đều gieo vào cây, phía dưới có thể loại người sâm hoặc là một ít dược liệu. Có Linh Tuyền phun, sẽ không vang bóng thu hoạch, có thể đạt đến một chỗ đa dụng, đây chính là hai phương diện thu hoạch, cho nên làm nông nghiệp, thổ địa chính là tiền, phải hiểu được khai phá cùng lợi dụng.

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, vừa vặn xuống xe, mặt sau hai chiếc xe con xông lại, từ bên trong đi ra mười người trẻ tuổi, trong tay mỗi một người đều chỉ vào gậy bóng chày tử, thanh Lâm Hạ Phàm bốn người bọn họ vây quanh. Bọn hắn không nói hai lời, giơ tay lên thượng gậy tròn, hướng về Lâm Hạ Phàm đập tới, một bộ muốn đưa chết chính mình tựa như.

	"Má..., huynh đệ, cùng bọn họ liều mạng." Sử Tối Hương cái thứ nhất xông lên nói.

	"Huynh đệ, cùng bọn họ liều mạng." Thẩm Thiên Ức nhìn bọn họ đa số hướng về Lâm Hạ Phàm công kích, biết việc này, là nhằm vào Lâm Hạ Phàm. Bọn hắn có cơ hội chạy trốn, nhưng bọn họ không có trốn, ngược lại hướng về bọn hắn vồ giết đi tới.

	Đáng tiếc, những này hơn mười cái quá đánh giá thấp Lâm Hạ Phàm sức chiến đấu rồi, thân thể vẫn không có dính gần Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm như nhìn thấu bọn hắn động tác công kích tựa như. Tóm chặt lấy nắm đấm, một quyền một cước tại những rác rưởi này trên người đá lung tung đánh lên, phàm là được Lâm Hạ Phàm đánh trúng, chỉnh thân thể xông tới xa mấy mét đi, ngã xuống đất đau nhức kêu lên.

	Công kích đối với bọn họ cùng tốc độ, Lâm Hạ Phàm trong mắt, lại như một cái chậm lại màn ảnh, thân thể không chỉ né tránh qua công kích của đối phương, trên tay nắm đấm oanh tại bọn hắn trên thân thể tại mặt.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm nhặt lên trên đất gậy bóng chày tử, thanh những rác rưởi này xem là bóng chày như thế, một gậy đi xuống, đối phương tại chỗ ngã trên mặt đất đi. Bị đánh trúng cánh tay, không cần phải nói, mọi người biết, Lâm Hạ Phàm sức mạnh thật sự rất lớn, bị cắt đứt xương chỉ là chuyện nhỏ, nếu như đánh vào trên đầu não, tại chỗ ngủm đều có.

	"Bồn cầu, các ngươi lui qua một bên, những rác rưởi này giao cho ta là được rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn không đánh được thiếu gậy, hướng về bọn hắn xông tới, hai tay mỗi bên một côn bên trên, hai cái đuổi đánh Tề Mã Đồng gia hỏa, được Lâm Hạ Phàm một côn đánh vào bên hông mặt trên, thân thể nhưng phi đụng vào bên cạnh đi, lăn lộn trên mặt đất kêu đau đớn.

	"Ta đánh, sớm biết ngươi có thể đánh như vậy, ta liền không tham dự rồi, ôi, đau chết ta rồi, Lâm Hạ Phàm cho ta đẩy ngã bọn hắn, ta muốn báo thù." Tề Mã Đồng vuốt trên mặt sưng lên địa phương nói.

	Nhìn thấy Lâm Hạ Phàm như thế năng lực, bọn hắn lui qua một bên, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đại khai sát giới, nhiệm trên tay đối phương gậy đánh tại trên lưng mình, một chút việc nhi đều không có. Đối phương được Lâm Hạ Phàm phản kích, không phải xương gãy đầu, chính là ngã trên mặt đất không đứng dậy được, mười phần một cái Sát Thần bộ dáng.

	Một cái đánh mười ba cái, vẻn vẹn chỉ là một một chút, tất cả đều ngã trên mặt đất đau, từng cái không phải ôm cánh tay, chính là ôm bắp đùi lăn lộn trên mặt đất. Nói cái gì đứt đoạn mất, đứt đoạn mất!

	Đối với mấy cái này kẻ liều mạng, nếu như Sử Tối Hương bọn hắn không ở nơi này nhìn xem, Lâm Hạ Phàm còn muốn đem bọn họ tất cả đều giết chết, làm chính mình thần bí không gian phân đi đây này. Vì huynh đệ cùng vừa vặn giao cho bạn gái an toàn,

	Lâm Hạ Phàm nhất định muốn biết, là ai sai khiến nhóm.

	"Ngươi, ngươi muốn thế nào?" Một cái ngoài ba mươi nam tử, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một cái máu dầm dề gậy, hướng về hắn đi tới nói.

	"Ta muốn thế nào? Ta hẳn là hỏi các ngươi mới là, chỗ của ta đắc tội các ngươi, các ngươi tức nghĩ lấy mạng ta?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn vừa nãy chiêu nào chiêu nấy muốn mệnh, chính mình ba cái huynh đệ, bị bọn hắn bắn trúng mấy cây gậy, bây giờ cùng phía sau mình, hai tay đang sờ trầy da nơi, cũng nhặt lên tán loạn trên mặt đất một cây gậy. Mặc kệ Lâm Hạ Phàm bọn hắn, đối ngã trên mặt đất lưu manh đánh tới, bỏ đá xuống giếng bộ dáng.

	"Ah, ah, không nên đánh, không nên đánh ..." Được Sử Tối Hương bọn hắn đánh chính là lưu manh, trên đất lăn gọi.

	"Má..., ta cho ngươi đánh ta, ta cho ngươi đánh ta!" Sử Tối Hương vuốt trên mặt sưng đau nhức, vừa đánh vừa mắng nói.

	Đánh người việc nhỏ, Lâm Hạ Phàm thủ đoạn có một chút tàn nhẫn, đối cái này cái gọi là đầu mục, một cước đạp ở hắn phía trên bắp chân, dùng sức đạp xuống đi. Thanh xương đùi của hắn, mạnh mẽ giậm gãy mất: "Két!" Một tiếng, lưu lại tức là người này tại kêu thảm thiết.

	"Nói, là ai phái các ngươi tới, không phải vậy đem ngươi đừng một chân giậm gãy mất!" Lâm Hạ Phàm không đánh gãy thả ra chân, mà là tàn nhẫn mà tại vết thương mặt trên đạp lại giẫm.

	"Đau nhức, đau nhức, ta nói, ta nói!" Những này sợ cứng rắn bắt nạt mềm rác rưởi, không muốn một cái chân khác được giậm gãy mất nói: "Là Phương Thế Hùng chỉ điểm, là Phương Thế Hùng!"

	Phương Thế Hùng,   Lâm Hạ Phàm biết, là theo đuổi Tô Mị công tử ca, nghe nói là mỗ mỗ ẩm thực tập đoàn chủ tịch nhi tử, có tiền có thế lực. Đối loại này người có tiền, hiện tại Lâm Hạ Phàm còn không muốn chọc hắn, đối những tên côn đồ này nhóm, Lâm Hạ Phàm chỉ là tàn nhẫn mà nói:

	"Biến, lần sau không để cho ta nhìn thấy các ngươi!"

	"Là, là ..." Bọn hắn trèo mang lăn rời đi.

	Tại những tên côn đồ này nhóm lúc rời đi, gieo trồng trong vườn hai bảo vệ hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn chạy tới, hỏi bọn họ có cần hay không báo động này một ít lời nói. Để Lâm Hạ Phàm không thể không bội phục bọn hắn, vừa nãy lại không thấy bọn họ chạy đến, đối phương đi rồi, mới chạy đến.

	Như vậy bảo an, muốn bọn hắn có ích lợi gì, lúc có sự liền trốn đi, người xấu chạy, mới xuất hiện thăm hỏi ân cần.

	Báo động coi như xong, đối phương tất cả nói, là Phương Thế Hùng chỉ điểm, có quyền thế, Lâm Hạ Phàm hiện nay không trêu chọc nổi bọn hắn, liền để cho bọn họ sống thêm một ít thời gian đi. Hiện tại rừng diệm cần phải ở chỗ này mua sắm một nhóm mầm cây ăn quả, một lúc còn muốn đính một nhóm thủy sản tôm mầm, không có quá nhiều thời gian lãng phí ở nơi này.

	Không thể không nói, cái này gieo trồng trong vườn, quả mầm thật sự không phải nhiều bình thường, còn có một chút gán cây giống đã lâu xuất rất nhiều quả táo đây này. Phải biết, gán cây giống, bản thân liền là quả trên cây một cái cành cây, loại một hai năm là có thể mọc ra quả táo đến.

	Lâm Hạ Phàm lựa chọn một ít gieo hạt thời gian dài cây giống, trồng xuống, dựa vào bản thân Linh Tuyền tưới, cuối năm hẳn là có thể thu xong rồi. Giá cả tự nhiên cũng sẽ quý một điểm, nguyên gốc cây quả mầm, Lục Nguyên khoảng chừng, hiện tại Lâm Hạ Phàm lựa chọn đại mầm cây ăn quả lạnh táo tây mầm, một cây mười nguyên. Lại tăng thêm cây lê, Hồng Xà quả, cây hạnh, Bắc Kinh quả đào mật cây các loại, bàn bạc hơn 7000 cây.