Khi này cái luyện đan tông cùng Luyện Khí Tông chủ nghe xong Lâm Hạ Phàm theo như lời nói sau, bọn hắn không khỏi nghĩ khởi năm đó Tiên Ma Đại Chiến tình huống rồi, đối với Lâm Hạ Phàm nói Tiên minh huyết mạch ăn Tiên đan không hề có tác dụng. Luyện đan tông chỉ có thể đưa ra một kết quả, đó là hắn luyện đan dược, không thích hợp đối phương ăn, có lẽ chỉ cần hỗn hợp Ma Giới cùng Tiên Giới Linh vật, mới thích hợp một loại đoàn người tu luyện.

	Nói trắng một chút, Tiên Giới đan dược, Ma Giới đan dược đều không thích hợp bọn hắn, chỉ có hỗn hợp Tiên Ma hai giới Linh vật, tức là luyện loại kia Âm Dương Đan, ở trong có Tiên khí lại có chứa ma khí chính là đan dược. Nhưng là bây giờ một loại đan dược, không có ai luyện qua, một là Tiên Giới không có Ma Giới Linh vật, hai là Ma Giới không có Tiên Giới Linh Dược.

	Lâm Hạ Phàm nghe xong lời của bọn hắn sau, đại khái cũng rõ ràng chuyện gì xảy ra rồi, trong lòng cái kia một tia kỳ vọng bị diệt, có lẽ chỉ có thể chờ đợi chính mình thống trị tam giới lục đạo sau, Tiên Ma hai giới hàng hóa lưu thông, năng lực luyện ra thích hợp Hải Linh công chúa bọn hắn ăn đan dược.

	"Làm sao rồi?" Hải Linh công chúa nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ thất lạc bộ dáng hỏi: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, thân thể của ta không có việc gì, chỉ là giảm thọ nguyên hơn mười năm, đối với đối với ta mà nói, già rồi hơn mười năm, dáng dấp như vậy thành thục một điểm, như một thục nữ, ngươi nói có đúng hay không!"

	Đúng, hiện tại Hải Linh công chúa dáng vẻ nhìn lên, ngoài ba mươi bộ dáng, mười phần một cái thành thục nữ nhân, hơn nữa vóc người của nàng bốc lửa như vậy, tại quen thuộc trong, làm cho nàng có vẻ càng có nữ nhân vị.

	"Không có gì, ta mới vừa mới hỏi Tiên Giới luyện đan trưởng thượng quỷ, hắn nói Tiên Giới đan dược không thích hợp các ngươi ăn, chỉ có Tiên Ma Âm Dương Đan, mới thích hợp các ngươi ăn." Lâm Hạ Phàm không dối gạt nàng nói: "Bất quá ngươi yên tâm, chờ ta thống trị tam giới lục đạo sau, đến lúc đó ta cho ngươi luyện mấy lò đan dược, cho ngươi trở thành một đời Thần Ma, một đời cường giả!"

	"Ừm!" Hải Linh công chúa không hề nói gì, kiểm thượng mang đầy nụ cười, cảm thấy bọn hắn nhất tộc các loại người, không có uổng phí các loại, đây là một cái có tình có nghĩa nam tử.

	Cuối cùng, Hải Linh công chúa dùng tâm huyết của chính mình, cho Lâm Hạ Phàm triệu hoán mười lăm viên Diệt Hồn lôi tinh mẫu, vốn là người muốn cho Lâm Hạ Phàm triệu hoán hai ba mươi viên, nhưng Lâm Hạ Phàm không cho người làm như vậy đi xuống. Là một người nam nhân, hắn không hy vọng nữ nhân bên cạnh vì chính mình hi sinh, hắn phải làm, tức là như thế nào bảo vệ yêu nữ nhân của mình.

	Bắt được mười lăm viên có chứa đạo văn Diệt Hồn lôi tinh mẫu hậu, Lâm Hạ Phàm giao dịch mười bốn viên cho Luyện Khí Tông chủ đi, khiến hắn nắm chặt thời gian chế tạo ra mười bốn thanh Diệt Hồn Thần binh khí đi ra. Chính mình lưu lại một viên, là dùng để nghiên cứu cùng tu luyện, bởi vì Lâm Hạ Phàm từ mặt trên của nó, cảm thấy một đạo Đại Đạo khí pháp, nói không chắc có thể từ mặt trên của nó, lĩnh ngộ được một ít Đại Đạo.

	"Lão đại, chúng ta bây giờ trở lại, vẫn là ở nơi này tu luyện một cái?" Vương Hạo nhìn xem bốn phía đầy trời Lôi Kiếp hỏi.

	"Trở về đi, tuy rằng chúng ta luyện thành Lôi thể, nhưng nơi này lôi có thể quá cường đại, nếu như bị bắn trúng mấy chục lần, thân tổn hại đạo mất ở nơi này." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này lôi có thể như như cự long, tại trên biển rộng mặt bốc lên nói.

	Vừa lúc đó, phía trước một mảnh mênh mông bạc trên biển quay cuồng lên, một con bóng đen to lớn từ biển mặt bay lên, che kín bầu trời vậy, thanh phía trước bầu trời đều che lên.

	Cứ việc khoảng cách cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn rất xa, Lâm Hạ Phàm đám người, như trước nhìn thấy một con này bóng đen bộ dáng, đây là một con cá thân, chim cánh, cùng lắm biết mấy ngàn dặm, toàn thân ngân quang lóng lánh, cách xa ở không biết mấy dặm Lâm Hạ Phàm, như trước cảm thấy trên người nó tản mát ra đáng sợ lực lượng.

	"Tiểu tử, mau bỏ đi, đây là tam giới lục đạo trong truyền thuyết Thần Thú Côn Bằng, cho dù Thiên Đế đều không phải là đối thủ của nó, mau bỏ đi đi." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Kiếm Linh nói.

	"Côn Bằng? Ta đánh cái đi, không nghĩ tới thật sự Côn Bằng, cái này cũng quá lớn đi." Lâm Hạ Phàm xa xa mà nhìn xem một con này che kín bầu trời Thần Thú nói.

	"Lão, lão đại, đây là trong thần thoại ghi lại Thần Thú Côn Bằng sao? Trời ạ, cái này cũng quá lớn đi." Vương Hạo bọn hắn đứng sau lưng Lâm Hạ Phàm, xa xa mà nhìn xem phía trước một con này ngân quang lóng lánh Thần Thú Côn Bằng nói.

	Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước, Tứ Thần Thú Vương Hạo bọn hắn từng thấy, nhưng chưa từng thấy Thần Thú Côn Bằng, hơn nữa còn là cổ điển ghi chép bên trong Thần Thú, trong lòng không khỏi có một chút kích động.

	"Tướng công, một con này Thần Thú Côn Bằng, thật giống tại Độ Kiếp!" Hải Linh công chúa hai tay chăm chú khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay nói.

	"Độ Kiếp?" Lâm Hạ Phàm một trận ngạc nhiên hỏi, trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không lưu lại nhìn xem?"

	Thiên Đế đều không phải là đối thủ của Côn Bằng, có thể tưởng tượng nó thật không phải là vậy mạnh mẽ, nếu như đạt được nó trợ giúp lời nói, cái gì ngọc Thiên Đế, cái gì Tiên Đế, Lâm Hạ Phàm cũng có thể toàn bộ đạp ở lề đi xuống.

	"Ầm ầm ..." Xa xa Thiên Lôi càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang, vô số Thiên Lôi tụ bên trong ở mặt trước chỗ ấy, không ngừng oanh kích một con này không biết mấy ngàn dặm Thần Thú Côn Bằng.

	"Trời ạ, nó thật sự tại Độ Kiếp, cái này Lôi Kiếp, cũng quá mạnh đi nha." Vương Hạo bọn hắn nhìn thấy một con này Côn Bằng thân phi mấy vạn trượng trên trời cao, tại chịu đựng siêu mạnh mẽ Thiên Lôi, hơn nữa Thiên Lôi trong, mơ hồ nhìn thấy một ít đạo văn, như Phạm Văn hình thành Kiếp Lôi tựa như.

	"Cái này, có lẽ là chúng ta cơ duyên!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy một con này không biết đại mấy ngàn dặm Côn Bằng tại Độ Kiếp, trong lòng đang nghĩ, nếu như nó bị cướp được thoi thóp một hơi lời nói, như vậy chính mình có cơ hội đem nó thu rồi.

	"Lão đại, lẽ nào ngươi nghĩ ..."

	Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm một câu nói này, trong đầu lập tức nghĩ tới Lâm Hạ Phàm lão đại muốn đem nó thu phục mất, nhưng nghĩ tới sự mạnh mẽ của nó, trong lòng lại có một chút lo lắng. Vạn nhất không địch lại lời của nó, chẳng phải là thanh mạng nhỏ tất cả đều ở lại chỗ này, ai biết địa thiên Lôi Kiếp, có hay không mang Diệt Hồn hiệu quả?

	"Lẽ nào các ngươi không cảm thấy đây là một cái cơ duyên sao? Con này tung hoành bốn biển Bát Hoang Thần Thú Côn Bằng, bình thường lúc nào đều không xuất hiện, chỉ chúng ta xuất hiện ở đây, mới xuất hiện." Lâm Hạ Phàm xa xa mà nhìn xem một con này không biết mấy ngàn dặm lớn Thần Thú Côn Bằng, tại trên trời cao, chịu đựng vô số Thiên Lôi Kiếp Đạo.

	Một con này không biết sống bao nhiêu năm Thần Thú Côn Bằng, toàn thân ngân quang lóng lánh, như thuộc về Điện hệ Hoang thú tựa như, vô số Lôi Điện tại trên người nó chít chít vang vọng. Còn có, mỗi một đạo Thiên Lôi hàng tại trên người nó, trên cánh, vô số mảnh cánh bay đầy trời. Còn có trên người nó vảy cá chi mảnh, cháy đen, chảy ra huyết dịch, từng giọt màu bạc Côn Bằng máu, rơi xuống cái này trong biển rộng đi.

	Một cái còn mạnh mẽ hơn Thiên Đế Thần Thú Côn Bằng, đều bị Thiên Lôi oanh thành dáng dấp như vậy, nếu như Lâm Hạ Phàm bọn hắn, khủng bố chịu không được vài đạo.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm không có tiếp cận nó nơi đó đi, chỉ là xa xa mà nhìn, trong lòng một bộ kích động, hi vọng Lôi Kiếp đem nó chém thành trọng thương, dạng như vậy, hắn liền có cơ hội.

	"Huyền Thiên, ngươi có thể hay không trấn áp một con này Thần Thú Côn Bằng?" Lâm Hạ Phàm cặp mắt thật chặt nhìn xem phương xa một con kia không biết đại mấy ngàn dặm Thần Thú Côn Bằng, lũng che lên một mảnh hủy thiên diệt địa trong lôi kiếp nói.

	"Chủ nhân, ngươi đừng nói giỡn rồi, đây chính là một chỉ không biết mấy ngàn dặm lớn Thần Thú Côn Bằng, tựu coi như ngươi đem ta tế đi ra, còn không bằng nó một cái lông chim đại đây này." Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cái này cũng đúng, nhưng là bây giờ cơ hội, chúng ta không thể bỏ qua ah, ta dám nói, nó độ xong kiếp sau, là yếu nhất." Lâm Hạ Phàm nghe được phương xa Thần Thú Côn Bằng, trong miệng phát ra Oa Oa gọi tiếng kêu thảm thiết nói.