Tiểu Thất, không trọn vẹn thân thể được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu Tiên y chữa trị, hơn nữa còn biến trở nên mạnh mẽ, trong cơ thể có nhất cổ tiên linh lực, khiến hắn cảm thấy thế giới là đáng yêu như vậy. Tắm xong, đổi quần áo đẹp đẽ, cầm Lâm Hạ Phàm cho hắn mười triệu nguyên thẻ ngân hàng, đến cao cấp nơi bên trong đi, tìm tới mấy cái Cực phẩm MM đi chơi.

	Để cái này mới vừa từ trong lao đi ra ngoài tiểu Thất, cảm nhận được hắn một cái căn mới hung khí chỗ lợi hại, muốn là trước đây lời nói, không tới nửa giờ bại xuống. Hiện tại không biết có phải hay không cùng sức mạnh trong cơ thể có quan hệ, chiến mấy tiếng đều không có bại xuống, bại xuống, chỉ là những này hám giàu các mỹ nữ.

	Cho nên nói, ở trên thế giới này, chỉ cần có tiền rồi, dạng gì mỹ nữ đều có, tiểu Thất đáp ứng cho các nàng ba mỹ nữ, mua một chiếc một triệu nguyên tả hữu xe con, các nàng ngoan ngoãn đi theo chính mình đi vào tửu điếm rồi. Hiện tại để tiểu Thất cảm thấy cái gì giáo hoa, cái gì thanh thuần nữ tử, còn không bằng những này Cực phẩm thành thục nữ nhân này.

	"Hoa thiếu đúng không, ngươi chờ, một ngày nào đó, ta sẽ nghìn lần, vạn lần trả lại cho ngươi." Tiểu Thất kỵ tại trên người một nữ nhân, nghĩ đến ngày đó Hoa thiếu điểm hắn Thiên Đăng, trong miệng tàn nhẫn mà mắng.

	"Ah, ah, đau quá, ngươi xấu lắm!" Một cái MM trong miệng phát ra kêu đau đớn âm thanh.

	"Thật không tiện, làm đau ngươi rồi!" Tiểu Thất phục hồi tinh thần lại, cười hì hì đối với mấy cái này hám tiền nữ nói.

	"Ôn Nhu một điểm nha, cũng không phải không cùng ngươi chơi, đừng thô bạo như vậy có được hay không."

	"..."

	Một người tâm lý vặn vẹo, có lúc, thật sự chuyện gì đều làm được, hơn nữa tại hội cao cấp trong sở mặt, còn nghe được rất nhiều nữ nhân và công tử nhà giàu đang nói tên Lâm Hạ Phàm. Mình và bọn hắn hỏi thăm một chút, lại tăng thêm bọn hắn quay chụp đến ảnh chụp, phát hiện mấy cái trung y con cháu thế gia nhóm, nói Lâm Hạ Phàm tiên y, tức là mình tỷ phu.

	Lại hỏi thăm một chút, hắn phát hiện mình cái gọi là tỷ phu, nguyên lai là toàn quốc thủ phủ, châu Á thủ phủ, một thân tu vi sâu bất trắc, một tay y thuật càng không cần phải nói. Biết mình tỷ phu lợi hại như vậy lúc, tiểu Thất trong lòng bắt đầu nghĩ đến rất nhiều chủ ý, chính mình không đi cầu Lâm Hạ Phàm, chỉ cần đi cầu tỷ tỷ của mình, tỷ tỷ nhất định sẽ giúp hắn, 1 tỷ 100 ức gì gì đó, để cho mình cũng trở thành một phương nhà giàu nhất.

	Nếu như tỷ tỷ không cho, lại tìm chính mình lão ba lão mẹ xuất mặt, tin tưởng chính mình lão ba lão mẹ đứng tại phía bên mình tới, tỷ tỷ như vậy hiếu thuận, nhất định sẽ nghe lời của cha mẹ.

	Lâm Hạ Phàm đây, đêm nay hắn đem Cầm Hương mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, cùng Cầm Hương ở trong phòng chơi một lúc sau, tìm tới trong tiên giới các lão bà tán gẫu đi.

	Tiên Giới khu vực giao dịch mặt trên.

	Hằng Nga Tiên tử các nàng nói cho Lâm Hạ Phàm biến mất nói: "Ta bây giờ hoài nghi, ngọc Thiên Đế phát hiện ta mang thai!"

	"Hoài nghi? Làm sao sẽ hoài nghi?" Lâm Hạ Phàm nghe được Hằng Nga Tiên tử lời nói, trong lòng không khỏi có một chút lo lắng hỏi.

	"Ta quãng thời gian trước, cảm thấy một cổ cường đại Tiên số lượng lũng che lên ta Quảng Hàn Cung thượng, dám làm người như vậy, chỉ có ngọc Thiên Đế." Hằng Nga Tiên tử thanh cùng ngày tình huống nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cái kia hắn có chưa từng xuất hiện?" Lâm Hạ Phàm nghe đến đó, trái tim hắn càng lo lắng, nhất định muốn tranh thủ sớm ngày đột phá, truyền tống đến Hằng Nga Tiên tử bên người đi, đem nàng mang rời khỏi mở chỗ ấy, nếu không, lão bà của mình không chỉ không gánh nổi, trong bụng của nàng tiểu hài tử đều không gánh nổi.

	"Chưa từng xuất hiện, hắn thời gian rất lâu chưa từng xuất hiện ta cung điện rồi." Hằng Nga Tiên tử trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngươi lại cho ta một chút thời gian, ta rất nhanh sẽ tới, đem ngươi tiếp đi." Lâm Hạ Phàm hướng về người bảo đảm nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Các loại hai ngày nay diễn sau khi nói xong, nhất định phải bế quan, không đột phá không xuất quan."

	"Ừm, ta chờ ngươi, nhưng thời gian không nhiều, ngươi nhất định muốn nhanh một chút lại đây, đem ta mang rời khỏi cửu tinh vực, nếu không, hậu quả thật sự không có thể suy nghĩ, ta sợ những khác đại tiên nhóm cũng biết chuyện này." Hằng Nga Tiên tử tại khu vực giao dịch bên trong, trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Ừm, ân, ta biết rồi, ta sẽ mau chóng!"

	Lâm Hạ Phàm cùng Tiên Giới xinh đẹp nhất Hằng Nga Tiên tử nói xong sau, lại tìm tới Tố Tiên Tử người tán gẫu đi, nàng và Hằng Nga Tiên tử như thế, đều có mang Lâm Hạ Phàm tiểu hài tử, trên bụng hơi củng. Cho Lâm Hạ Phàm phát rất nhiều Ký Ức Thủy Tinh bóng, để Lâm Hạ Phàm xem qua đủ, ngoại trừ Tố Tiên Tử Ký Ức Thủy Tinh bóng ra, người còn tìm đến rất nhiều vũ đạo Tiên tử nhóm, thân thể trần truồng vũ đạo, dùng Ký Ức Thủy Tinh bóng nhớ kỹ, lại giao dịch cho Lâm Hạ Phàm xem.

	Lần này, để Lâm Hạ Phàm mở mang tầm mắt, để Lâm Hạ Phàm biết, Tiên Giới cùng thế giới này như thế, chỉ cần có tiền, cái gì tiên nữ đều sẽ vì chính mình phục vụ. Không thể không nói, tùy tiện một cái bình thường Tiên tử, khuôn mặt đẹp đều là kinh thế hãi tục, để Lâm Hạ Phàm trong lòng đang nghĩ, có muốn hay không từ trong tiên giới săn bắn mấy cái Tiên tử về Địa cầu, lại mở làm một gian công ty giải trí, khiến những này Tiên tử cho mình đóng phim kiếm tiền.

	Đương nhiên, hiện tại Lâm Hạ Phàm có thể để cho Vương Chiêu Quân cùng Hạ Lan Tuyết cho mình đóng phim, bất quá nghĩ đến hai người bọn họ đã là mình nữ nhân, nếu để cho các nàng xuất đầu lộ diện, cha mẹ mình nhất định lại quở trách chính mình rồi.

	Nhưng có một chút không thể không nói, Vương Chiêu Quân đập sữa bò quảng cáo, người hiện tại thật sự thành một cái bò sữa hầu gái rồi, vóc người bốc lửa kia, không biết để nhiều thiếu nam nhân chảy nước miếng. Trước ngực này một đôi đồ vật, đều có thể kẹp lấy một hộp tử sữa tươi, các ngươi ngẫm lại, nó là cỡ nào lớn, lại là cổ đại nữ tử, da thịt càng trắng noãn, mới khiến cho nhiều như vậy nam nhân như thế si mê Vương Chiêu Quân cái này sữa bò đại ngôn nhân.

	Làm Lâm Hạ Phàm tìm tới Thất tiên tử các nàng lúc, các nàng câu nói đầu tiên, là yêu cầu Lâm Hạ Phàm thanh sủng vật của các nàng  trả lại cho nàng nhóm, để Lâm Hạ Phàm không biết giải thích thế nào rồi. Thời gian dài như vậy không trả lại cho các nàng, đích thật là không tốt lắm, các nàng đều hỏi mấy lần, mỗi một lần Lâm Hạ Phàm đều là lấy ra tò mò đồ vật, cùng các nàng đổi lấy thời gian.

	"Hoàng nhi, nếu không dáng dấp như vậy, ta lấy Linh thạch cùng ngươi mua sủng vật đi, đem chúng nó mua cho ta đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến quê hương mình bên trong, không chỉ cần có chúng nó đi hấp dẫn toàn giới lữ khách sang đây xem Thanh Long, xem Chu Tước cùng Huyền Vũ, còn cần chúng nó trấn thủ tại Lâm gia thôn chỗ ấy, cho chỗ ấy mang đến thiên vận.

	Mọi người biết, có Tiên Linh đồ vật xuất hiện tại một nơi nào đó bên trong, cái này thiên đạo pháp tắc tự nhiên chiếu cố nhiều một cái khu vực, để linh khí bốn phía nhiều lên. Về sau ở nơi này ra đời đám con nít, tương lai khả năng thành tựu một phương tướng tài gì gì đó, trên người có chứa cơ duyên lớn các loại.

	"Ta không có vấn đề, không có sủng vật, ta có thể để phía dưới Tiên gia, cho ta lại nắm bắt mới, bất quá đại tỷ các nàng chỗ ấy là nghĩ như thế nào, ta cũng không biết." Hoàng nhi cùng Lâm Hạ Phàm càng hỗn càng quen thuộc, mỗi một lần cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện phiếm, đều yêu cầu Lâm Hạ Phàm đến tìm các nàng đùa, ở trong còn nói qua, có thể cùng Lâm Hạ Phàm chơi loại kia mập mờ trò chơi, cùng mấy người tỷ muội cùng Lâm Hạ Phàm cùng nhau chơi đùa đây này.

	"Cứ như vậy nói định đi, ta giao dịch 100 vạn nguyên Linh thạch cho ngươi, đợi qua nhiều hai trăm thiên thời giữa, ta đi qua tìm các ngươi chơi." Lâm Hạ Phàm cảm thấy các nàng đối sự nhiệt tình của mình nói.

	"Thật sự? Được, ta chờ ngươi, đến lúc đó ngươi tới, ta mời ngươi ăn Tiên lần đào!" Thất Tiên Nữ Hoàng nhi nghe được Lâm Hạ Phàm nói còn có hai trăm thiên thời giữa đến tìm người, trong lòng vui cười hì hì nói: "Một triệu Linh thạch, ngươi không cần đã cho ta, ta không thiếu Linh thạch, nói nghe ngươi biết Vô Cực Thiên Đế nhớ tên con em, ngươi giúp ta tìm bọn họ muốn mấy viên phong - ngực Tiên đan đi."

	"Ừm, ân, ta hiện tại cho ta muốn đi!"

	Lâm Hạ Phàm hiện tại tính đã minh bạch, nhân gian phong - ngực đan cho Cật tiên người không có tác dụng, bởi vì Tu tiên giả, thân thể đã thành Tiên chi thân thể, chỉ có Tiên đan cấp bậc phong - ngực đan, năng lực đối với các nàng có tác dụng, nếu không, trả đến phiên bốn cái huynh sư bán những đan dược này sao.