Có đồ vật du động?

	Nghe đến đó, bọn hắn hướng biển phía dưới nhìn lại, quả nhiên phát hiện trong biển có một vệt ánh sáng bạc lòe lòe đồ vật tại du động, tại bọn hắn phía dưới du động, tốc độ cực kỳ nhanh. Mặc kệ Lâm Hạ Phàm bọn hắn phi hành bao nhanh, phía dưới một vệt ánh sáng bạc đều tại cùng tại dưới chân bọn họ mặt, thật giống đang đợi cái gì tựa như, để Vương Hạo bọn hắn không thể không cẩn thận lên.

	Thần thức dưới, phát hiện đáy biển phía dưới, có tới năm cái như điện cá chình cá, trưởng khoảng một trăm mét đi, thô như xe tải nhỏ lớn, toàn thân đều là Lôi Điện. Như một tia chớp ở trong nước vọt lên đến tựa như, để Lâm Hạ Phàm bọn hắn không thể không cẩn thận, nếu như không phải sợ chém giết chúng nó hấp dẫn càng nhiều hơn Thiên Lôi Điện Man tới lời nói, Lâm Hạ Phàm đám người từ lâu vỗ xuống rồi.

	Mọi người đều biết, tại trong biển, nếu có Tiên huyết xuất hiện, dễ dàng hấp dẫn rất nhiều ăn thịt người cá mập lại đây, nhưng trong cái thế giới này, vẫn là ở cái này trong lôi hải, ai biết sẽ hấp dẫn một vài thứ lại đây, cho nên tất cả mọi người là cẩn trọng một chút tuyệt vời.

	"Lão đại, phía dưới nước đồ vật, thật giống tại chiêu bằng hữu gọi hữu tựa như, chúng ta muốn hay không động thủ." Vương Hạo phát hiện bốn phía không ngừng có đồ vật hướng về bọn hắn nơi này lội tới nói.

	"Động thủ đi! Nhưng không nên rời đi Thần Khí ở bên ngoài ngẩn đến quá lâu, thiên lôi Power càng ngày càng lớn mạnh, vẫn là có chứa pháp tắc sức mạnh." Lâm Hạ Phàm cùng Thải nhi các nàng, tế lên Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, giống như bọn họ, coi Thần Khí là cây dù tại chống đối những ngày qua Lôi đạo.

	"Ừm!" Bọn hắn đáp.

	Sau khi nói xong, tiểu bàn tử bọn hắn tế lên trên tay Tiên Khí, để phi kiếm của mình tại thần thức dưới, không ngừng hướng về trong biển Lôi Man công kích, một đạo lại một đạo kiếm nhanh chóng ở trong nước tháo chạy hoa lên.

	Mỗi một luồng ánh kiếm dưới, như thuỷ lôi bình thường giống như, tại dưới nước mặt nổ lên đến, cột nước ngút trời mà đã, bất quá tức không có gì cá cá chình thi thể nổi lên.

	"Ta đánh, tốc độ của bọn họ thật nhanh!" Tiểu bàn tử bọn hắn phát hiện những này Điện Man tốc độ có thể né tránh qua công kích nói.

	"Mọi người phi cao hơn một chút!" Vương Hạo phát hiện những này Điện Man như cá vậy tốc độ, khó mà thương tổn được chúng nó, trừ phi chúng nó nhảy lên.

	Còn không có đợi Vương Hạo nói xong, chúng nó thật sự nhảy lên đến, như một đạo một tia chớp, hướng về trên không trung tiểu bàn tử bọn hắn trương răng cắn đi qua, muốn đem bọn họ nuốt đến trong miệng tựa như. Mở ra miệng rộng như chậu máu ba, trên miệng, tràn đầy bé nhỏ sắc bén hàm răng, trên hàm răng trả tràn đầy Lôi Điện, một khi cắn trúng lời nói, không chết cũng sẽ bị lôi điện chết.

	"Nắm thảo, vẫn đúng là muốn cắn chúng ta, đi chết đi cho ta." Bọn hắn nhìn thấy mặt nước, rất nhiều cá cá chình hướng về bọn hắn nhảy lên, trên tay Tiên Kiếm, hướng về nhảy lên Lôi Điện xẹt qua.

	"Phốc!" một tiếng, ánh kiếm xẹt qua, đem nó chặt đứt mất, có lẽ là nó trên không trung, nhanh chóng tránh không kịp đi, cứ như vậy bị bọn hắn chém hết mất.

	"Nắm thảo, chúng nó trả thật không sợ chết." Tiểu bàn tử bọn hắn đến càng ngày càng nhiều Lôi Man không ngừng hướng về nhảy ra mặt nước công kích bọn họ nói.

	"Có lẽ chúng nó tất cả đều đói bụng lắm đi, nói chung mọi người cẩn trọng một chút, không nên bị nó cắn trúng!" Lâm Hạ Phàm bọn hắn một bên Cao Phi đi, một bên hướng về Lôi Hải ở trong chỗ sâu mặt đi.

	Lôi Hải, bên trong Lôi Điện như mưa hạ xuống đến, một đạo lại một đạo bổ vào Lâm Hạ Phàm đám người trên đỉnh đầu Thần Khí mặt trên, cũng còn tốt Thần Khí có thể hấp thu những ngày qua lôi, không có bị đánh hỏng Thần Khí, nếu không, bọn hắn chỉ có viết di chúc ở đây rồi.

	Lôi Hải nơi sâu xa, Thiên Lôi không chỉ có càng ngày càng nhiều, hơn nữa càng ngày càng lớn mạnh, trên đỉnh đầu Thần Khí, đều sắp bị một đoàn màu bạc lũng bao lại. Thần Nông Đỉnh, Huyền Thiên Lưu Ly tháp, Đông Hoàng Thần Chung, đều biến thành một đoàn ánh bạc, mặt trên phát ra chít chít Lôi Điện tiếng, để cho bọn họ không dám tùy tiện chạm.

	"Đáng tiếc ah, nếu như không phải đuổi thời gian, những này Điện Man cá mang về Địa cầu bên trong, đều đầy đủ một tòa thành thị dùng lượng điện rồi." Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, chết thảm ở trong tay bọn họ Lôi Điện cá chình nhiều vô số kể, không có mấy vạn đầu, cũng có mấy ngàn đầu trở lên, chúng nó bị giết chết sau, thi thể hoà vào trong biển rộng trong sấm sét đi, hoặc là được đồng bạn của mình nuốt vào mất.

	Có lẽ, những này Lôi Điện cá chình là cái này Lôi Hải duy nhất sinh vật đi, Lâm Hạ Phàm bọn hắn tiến vào nơi này đã mấy tiếng, mấy tiếng bên trong, tất cả đều là loại này sinh vật đáng sợ, không có gặp gỡ những khác.

	"Lão đại, Thần của ngươi khí có thể chịu nổi sao? Có thể hay không bị những ngày qua Lôi Kiếp cho nung chảy?" Bọn hắn nhìn thấy nơi sâu xa, Thiên Lôi càng lúc càng lớn, từ cánh tay lớn Thiên Lôi đến như thùng nước lớn, mỗi rơi hạ một đạo cự Thiên Lôi, trên đỉnh đầu Thần Khí đều run rẩy một cái, để cho bọn họ có một chút kinh tâm táng đởm cảm giác, sợ những này Thần Khí không chịu được.

	"Yên tâm đi, chúng nó đều là Thần Khí, các ngươi rõ ràng cái gì gọi là Thần Khí sao? Thần Khí hình thành lúc, được chín Thiên Thần Khí tẩy lễ, một cái chút Thần Lôi, hẳn có thể trả ngăn cản được rồi!" Lâm Hạ Phàm xem chính mình vài món Thần Khí, phía trên thiên có thể càng ngày càng nhiều, nhìn đến tâm đều có một chút run rẩy, muốn là mình những này Thần Khí, thật sự không chịu được, mạng nhỏ của bọn họ tất cả đều giao ở nơi này.

	Không phải là bọn hắn không đủ mạnh, mà là những ngày qua Lôi Việt cường càng cường đại, nếu như bị bổ mấy lần, Thần hồn đều tản mất đây này.

	Cũng còn tốt, những này Thần Khí đều có của mình khí linh, chúng nó hội hướng về chủ nhân của mình báo cáo tình huống của mình, nói tình huống như vậy, nhiều nhất chỉ no đến mức sáu tiếng. Sau sáu tiếng, chúng nó sẽ tiến vào ngủ say, cũng là nói, nếu như sáu tiếng, Lâm Hạ Phàm đám người không tới nơi cần đến lời nói, chỉ có thể rút lui cách nơi này rồi.

	Sáu tiếng, Lâm Hạ Phàm tự nhiên cùng bọn họ nói một chút, để cho bọn họ không cần lo lắng tình huống này, dáng dấp như vậy, bọn hắn cũng an tâm cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm, không phải là bọn hắn sợ chết, mà là không muốn mọi người đều bị phách chết ở chỗ này, như vậy hội có một chút không đáng giá.

	Sau hai tiếng, Lâm Hạ Phàm đám người phi hành 80 triệu bên trong, vốn là cho rằng thấy cái gì Hải Thị Thận Lâu, không nghĩ tới, phía trước cổ cung điện, căn bản không phải cái gì Hải Thị Thận Lâu, mà là xác thực xác thực một tòa cổ thành ở trên biển mặt.

	Cổ thành trì cùng Lâm Hạ Phàm đám người khoảng cách không tới năm ngàn dặm nguyên, ánh chớp ngàn vạn, lũng tráo tại vô số Thiên Lôi ở trong, khiến người không thể tưởng tượng. Loại địa phương này, đi qua, càng có nhân loại sinh sống ở nơi này, hiện tại có hay không sinh sống ở nơi này, Lâm Hạ Phàm không biết, chỉ biết là, xuất hiện đang tìm kiếm cái kia Diệt Hồn Lôi mẫu tinh.

	"Lão đại, phía trước chỗ ấy cổ thành, chúng ta muốn không nên tiến nhập bên trong nói, nói không chắc chỗ ấy có sống người." Sau lưng bọn tiểu đệ, cũng nhìn thấy cái này như Hải Thị Thận Lâu cổ thành hỏi.

	"Có người sống thì lại làm sao, chúng ta là người ngoài, bọn hắn hội để cho chúng ta đi vào sao? Hơn nữa ta có thể khẳng định, cho dù bên trong có người sống, cũng là một cái mạnh mẽ chưởng lôi cường giả." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến thành trì tồn tại trung tâm biển sấm sét nói.

	"Nhưng là, chúng ta bây giờ đều thâm nhập nơi sâu xa rồi, kia cái gì Diệt Hồn Lôi mẫu tinh, đều không tìm được, nói không chắc, bên trong có chúng ta muốn tìm manh mối." Tiểu bàn tử bọn hắn nói.

	"Được rồi, chúng ta vào xem xem, nói không chắc chỗ ấy không có trời lôi hạ xuống, dáng dấp như vậy chúng ta cũng có thể trì hoãn một hơi." Lâm Hạ Phàm bọn hắn phi hành tiếp cận ba tiếng, trả không có tìm được cái kia cái gọi là Lôi Trì đường biển.

	Không có cách nào, nơi này biển rộng, bầu trời lại mây đen giăng đầy, biển rộng mênh mông bên trong, phương hướng rất khó phân rõ ràng, cho dù có kim chỉ nam cũng là không có tác dụng. Mạnh mẽ lôi có thể dưới, nơi này từ lực tràng thập phần loạn, có kim chỉ nam cũng sẽ lộn xộn.

	Tại Lôi Hải trong cấm địa, có thể có một tòa cổ thành, tuyệt đối không phải chỗ bình thường, Lâm Hạ Phàm để mọi người cẩn thận mới là tốt nói:

	"Đi khởi ..."