Làm thôn làng tường gỗ mặt sau trên bè gỗ tiễn thủ, thanh một vòng cuối cùng mũi tên bắn ra ngoài lúc, đề phòng đã lâu bọn nam tử : con trai, tại bọn hắn đội trưởng đẩy ra cửa gỗ một khắc đó, bọn hắn như là nước chảy, cầm trên tay Tiên Kiếm giết ra ngoài.

	Theo như kế hoạch của bọn họ, ba năm người một đội ngũ, vây lên một con Cự Hổ bắt đầu chém giết, trên tay kiếm, một kiếm lại một kiếm tại chúng nó thân đâm, hoa, phách, chọn.

	"Bạo Vũ Lê Hoa Thương, chết đi cho ta!" Thẩm Thiên Ức cầm trong tay tám trượng Xà Mâu Thương Thần Khí, phi thân cao mười mét, liên tiếp đâm ra một trăm bóng thương, bóng thương hướng về một đầu Cự Hổ tráo đi qua.

	"Rống!" Cự Hổ thân thể dừng một cái, ngửa đầu hướng về kẻ nhân loại này phát ra tiếng hổ gầm.

	"Phốc phốc ..." Bóng thương rơi xuống người nó, tại trên người nó, lưu lại mấy chục lỗ máu.

	"Đùng!" Tại đây chỉ Cự Hổ thân thể ngã xuống trước đó, nó một con hổ trảo tử, hướng về Thẩm Thiên Ức đập tới.

	"Ầm!" Hổ trảo tử không có đập trúng Thẩm Thiên Ức, mà là vỗ vào một con trên tấm chắn.

	Mà cầm thuẫn bài không phải ai khác, là Thẩm Thiên Ức đồng học, Trần Đại Ngưu! Trần Đại Ngưu tay trái nắm Tiên Khí tấm khiên, tay phải cầm kiếm, chăm chú cùng sau lưng Thẩm Thiên Ức, tại Thẩm Thiên Ức sử dụng Bạo Vũ Lê Hoa Thương lúc, hắn cũng đi theo nhảy lên, tấm khiên chặn Thẩm Thiên Ức trước mặt, mạnh mẽ thanh cái này Cự Hổ móng vuốt cản lại, thân thể đồng thời được đánh bay xa ba mươi mét, trên đất lưu lại hai đường thật dài chân vẽ ra con đường.

	"Huynh đệ tốt!" Thẩm Thiên Ức nhìn thấy Trần Đại Ngưu dùng tấm khiên thay mình đỡ một đòn, cặp mắt mục Tiêu nói: "Ăn ta một chiêu: Phá núi chém!"

	Thẩm Thiên Ức tự nghĩ ra một chiêu phá núi chém, tám trượng xà trường mâu giơ lên thật cao đến, mạnh mẽ hướng về trước mặt một cái đầu Cự Hổ vỗ xuống, Thần Mâu tại chân khí thôi thúc dưới, kích động ra một đạo đao kiếm khí, như trăng lưỡi liềm giống như đao khí, đem nó phá miễn cưỡng chém thành hai khúc, trả trên mặt đất lưu lại một đạo dài năm mét con đường.

	Một mâu đánh chết một đầu Cự Hổ sau, Thẩm Thiên Ức cũng không có dừng lại đến, hai chân vừa xuống đất, lập tức vung động trên tay tám trượng Xà Mâu Thần binh khí, hướng về bên cạnh một cái khác nhào tới Cự Hổ vồ giết đi tới, như một vị dũng tướng tựa như, đặt ở thời Tam quốc, giống như trương như bay mãnh liệt đây này.

	Tại một bên khác hủ ca bọn hắn chiến đội thành viên bên trong, cũng có một kiện quốc cấp Bảo khí Quan Công đao, đao khởi đao rơi, không thua ở Thẩm Thiên Ức, một đao có thể trọng thương một đầu Cự Hổ, không chết cũng bị thương, bổ khuyết thêm một hai đao, chấm dứt tánh mạng của bọn nó.

	"Sảng khoái, sảng khoái, ta cảm thấy mình sắp đột nhiên Kim Đan cảnh rồi." Tiền Thái Thiếu lập tức đạt được mấy đám năng lượng, cảm giác trong cơ thể mình sức mạnh như muốn đột phá tựa như, cao hứng đối bốn phía bạn thân nói.

	"Bây giờ không phải là đột phá thời điểm, trước tiên đem nó áp chế lại, theo chúng ta đồng thời giết những này Cự Hổ, đây là một cái cơ hội, giết đến càng nhiều càng tốt, ta cảm thấy có vài trang bị bay bên hông dặm Càn Khôn đại tử." Hủ ca đối bên người Tiền Thái Thiếu nói.

	"Ừm, rõ ràng!" Tiền Thái Thiếu nghe được hủ ca, nhìn xem bốn phía những người mạo hiểm, đều đang liều mạng giết những này Cự Hổ linh thú, mỗi một người đều không muốn sống tựa như, rất nhiều người mạo hiểm trên người đều bị thương, nhưng bọn họ cũng không hề lui xuống đi, đối với ngược lại, càng giết càng hăng, làm, chính là cái này chút Cự Hổ trên người sức mạnh cùng trang bị, vết thương trên người, bôi một cái thuốc liền khôi phục lại đây.

	Thương, một điểm nhỏ thương tính là gì, cơ hội khó có này, bọn hắn nhưng không muốn bỏ qua, đặc biệt là có một ít người, thập phần không biết xấu hổ, nhìn thấy người khác thanh một con Cự Hổ giết đến thoi thóp, sau đó nhào tới, tại Cự Hổ trên người bổ sung cuối cùng một đao, kết quả thanh Cự Hổ trên người năng lượng, phân một nửa đi. Khí được đối phương nghiến răng nghiến lợi mắng không biết xấu hổ, mắng khó nghe hơn đều có, nếu như không phải bốn phía có quá nhiều cự Cự Hổ nhào tới, hắn thật sự nghĩ tại những này không ở trên người mặt bù một hai kiếm đây này.

	"Ư -, nhìn cái gì vậy, ta đây là đang phối hợp các ngươi, ta còn không phải sợ các ngươi đánh không lại, sợ ngươi được nó thương tổn được, ta mới qua đến cho ngươi bù mấy kiếm nha, nếu như không muốn giúp ta, liền chít một tiếng, ta cút ngay chính là." Trong đó một cái đoạt Cự Hổ cuối cùng một kiếm, còn nói được mạch lạc rõ ràng.

	"Cút sang một bên, ư -, còn như vậy tử, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí." Đối phương nhìn xem cái này không mặt gia hỏa mắng.

	"Cút thì cút, đừng nói ta không giúp ngươi." Lượm được tiện nghi gia hỏa, xách khởi binh khí của chính mình lăn một bên đánh tới.

	Lâm tử lớn, loại người gì cũng có, đặc biệt là những này đục nước béo cò, nếu như không phải rút không được thân lời nói, bọn hắn còn muốn mạnh mẽ giáo huấn những người này đây, bởi vì bọn họ quá không biết xấu hổ, không chỉ chỉ đoạt một hai con dã thú. Chỉ cần thấy được thoi thóp một hơi biến dị Cự Hổ, bọn hắn đều đi vòng qua, tại Cự Hổ trên cổ chọc mấy kiếm, phân đến một nửa năng lượng, tình cờ còn có mấy viên tiểu nông dân ngân tệ bay vào bên hông Càn Khôn đại tử bên trong đi, ai biết sẽ có hay không có trang bị.

	"Bọn tỷ muội, theo ta lên!" Một cái tư thế oai hùng toả sáng mỹ nữ đoàn thể trưởng, đối phía sau MM nói.

	"Đại tỷ, chúng ta không sở trường cận chiến, đi tới hội rất nguy hiểm." Một cái tỷ muội nói.

	"Không, chúng ta có thể tiếp cận một điểm bắn, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực đem những này mũi tên gỗ mũi tên Power phát huy được càng lớn, hơn nữa chúng ta có thể nhằm vào một ít trọng thương Cự Hổ bắn, ngươi đều thấy được, những kia đục nước béo cò gia hỏa, lợi cho bọn họ quá rồi." Đại tỷ của các nàng  đầu nói.

	"Như vậy tốt sao?" Các nàng hỏi.

	"Không có gì có được hay không, ta tin tưởng bọn hắn sẽ không mắng nữ nhân, hãy nghe ta nói đi, muốn mạnh mẽ, da mặt nhất định muốn dày một điểm." Đại tỷ của các nàng  đầu, miệng nổi lên tia nụ cười nói.

	Sau đó, không cần nói, tại đây chút nữ hiệp nhóm cộng vào, phía sau các MM, càng không cần phải nói, các nàng cũng dồn dập giết tới đi, đem một vài tán loạn trên mặt đất mũi tên nhặt lên, gác ở trên giây cung mặt, tiếp tục bắn giết.

	"Ta đánh, những này nương tử quân nhóm, quá không biết xấu hổ, ư -, thật vất vả trọng thương một cái, được các ngươi chia hết một nửa năng lượng, chúng ta dễ dàng sao?" Một ít bạn thân, nghĩ đến chính mình lấy mạng đi bác, kết quả được phía sau cung tiễn thủ MM phân một nửa lợi ích đi, nhưng lại không có cách nào, hiện tại lúc này thời điểm, không thể bên trong khiêng.

	Năng lượng, sức mạnh, để cho bọn họ như hút vào ma tuý như thế, không thể tự thoát ra được, trong đầu muốn đến những mỹ nữ kia trưởng thôn Ngự kiếm phi hành, mười phần một cái Tiên tử, một cái Kiếm Tiên. Các nàng càng theo đuổi sức mạnh, rất nhiều Cự Hổ công kích thôn làng, tương đối lớn gia lai nói, đây là một cái Thiên Cơ khó gặp gỡ cơ hội, ngoại trừ sức mạnh, còn có kim tệ, cùng pháp bảo trang bị vân vân.

	"Nương tử quân nhóm, các ngươi lùi về sau một ít, chúng ta cũng không muốn phân thân đi chiếu cố các ngươi, vạn nhất con cọp lớn, thanh trước ngực của ngươi một con kia ngọn núi cắn mất, nhưng chuyện không liên quan đến ta ... Ah, cái mông của ta, ư -, ngươi có phải hay không mắt bị mù? Vẫn có ý bắn cái mông của ta, ah, đau chết ta rồi, ta đánh ...

	Vẫn không có mắng xong, cái mông đau xót, quay đầu nhìn lại, phát hiện mình trên mông đít tại xuyên vào một mũi tên.

	Thế là, hắn lập tức từ chính mình trên mông đít, nhổ xuống một nhánh vào thịt năm phần mũi tên, trên đầu tên mặt đẫm máu, tam giác lăng trên đầu trả có chứa da thịt đây, đau đến hắn gào lên. Nếu như không phải trên tay có Linh Dược, xoa mặt lập tức cầm máu, vết thương thu về, như vậy hắn phải đi bệnh viện bên trong làm giải phẫu, khâu vết thương đi rồi.

	"Cái kia, cái kia thật không tiện, mới vừa rồi bị ngươi vừa nói như thế, sợ đến tay ta có một chút trơn trượt, thất thủ, cũng còn tốt, không có bắn trúng hai ngươi chỉ trứng, không phải vậy ngươi phải làm quá trước khi đi rồi." Cái này cầm trong tay cung tên muội muội bưng miệng nhỏ, nhìn đối phương phía sau cái mông đều nhuộm đỏ một mảnh nói.

	"Ngươi, con em ngươi ..." Gia hỏa này đang muốn mắng những này cọp cái lúc, đột nhiên nghĩ đến vừa nãy nàng nói lời nói, lập tức đem miệng hợp lại, miễn được đối phương bắn hắn hai con trứng, cái kia đúng là oan uổng.

	Quên đi thôi, làm cho các nàng đục nước béo cò liền đục nước béo cò đi, miễn cho các nàng thật sự lấy chính mình bắn cung, dù sao mặt sau còn phải dựa vào các nàng đây, ai biết, sẽ có hay không có bay loài chim linh thú, biết bay linh thú, chỉ có thể dựa vào cung tiễn thủ rồi, hiện tại làm cho các nàng chiếm chút tiện nghi đi.