Muốn chạy trốn, Lâm Hạ Phàm hội để cho bọn họ chạy trốn sao, muốn giết hắn, giết không được, liền muốn chạy trốn, sự tình nơi đó có đơn giản như vậy.

	Tại bọn hắn rút lui chân chạy trốn trong nháy mắt lúc, Lâm Hạ Phàm trên tay trường kiếm cắm đến trên mặt đất đi, một cổ cường đại ánh sáng xanh lục hướng bốn phía khuếch tán ra, tốc độ rất nhanh, so với bọn họ tốc độ chạy trốn không biết nhanh hơn vài lần.

	Ánh sáng xanh lục giống như là thuỷ triều, lập tức chìm đối với bọn họ hai chân, lại từ bọn hắn hai chân ngập đến trên người, vẻn vẹn chỉ là như vậy tử, bọn hắn hai chân rút không nổi, như hãm sâu tại lầy lội bên trong tựa như. Mãi cho đến mặt đất, mọc ra một đóa màu xanh biếc hoa sen, chậm rãi từ dưới chân bọn họ hướng về trên thân thể gói lại, hình thành một cái thập phần đặc sắc hoa sen lôi.

	"Sư đệ, không...không nên giết chúng ta, có chuyện tốt nói chuyện, có chuyện dễ thương lượng, sư muội, cứu lấy chúng ta ...

	Bọn hắn cảm thấy trên người mình sức mạnh được một cổ lực lượng cường đại áp chế lại, không cách nào nhúc nhích, hơn nữa sức mạnh trong cơ thể được một cái đóa hoa sen đang hấp thu lên. Hiện tại bọn hắn bắt đầu sợ hãi, không biết sau một khắc, sẽ như thế nào tử, không nói sau một khắc, liền hiện tại tới nói, quản chi một đứa bé cầm kiếm cũng có thể đâm chết bọn hắn, bọn hắn bắt đầu hối hận, sợ lên ...

	"Vừa nãy cho các ngươi cơ hội, các ngươi chẳng những không có thu tay lại, còn muốn đem ta nơi vào chỗ chết, như vậy hiện tại đi chết đi cho ta, nhớ rõ đời sau, mang mắt thức nhân, không phải là người nào đều có thể đánh cướp, đặc biệt là tiểu nông dân!" Lâm Hạ Phàm đối tiếng cầu cứu của bọn họ nói.

	"Không...không nên, sư đệ, không...không nên giết chúng ta, chúng ta biết sai rồi, không...không nên ...

	Quản bọn họ không nên, Lâm Hạ Phàm trên tay hung khí, chậm rãi từ trên mặt đất rút lên đến, đối phía trước năm đóa đại Thanh Liên hoa, vung lên mấy kiếm, ánh sáng xanh lục tránh qua. Đại Thanh Liên hoa bên trong, bắt đầu phát ra giết lợn tiếng kêu thảm thiết, huyết dịch không ngừng từ bên trong chảy ra!

	"Ah, ah ..." Bên trong phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

	Bình thường nói tiếp lý tới nói, tu luyện đến Nguyên Anh sau, tại nguy cơ thời gian, đều sẽ thanh nhục thân bỏ qua mất, Nguyên Thần thoát đi. Hiện tại bọn hắn tại Thanh Liên cắn giết dưới, trên người huyết nhục, từng mảnh từng mảnh địa được tách ra đi, đang muốn bỏ qua nhục thân thời điểm, Nguyên Thần xuất khiếu lúc, được một cổ lực lượng cường đại hút đi, bám vào Thanh Liên mặt trên.

	Sau đó, được cái này thần kỳ sức mạnh phân giải hết, chuyển hóa thành năng lượng phụ với to lớn Thanh Liên mặt trên, theo Nguyên Thần chậm rãi biến mất, mà cái này Thanh Liên cũng chầm chậm thịnh lái. Mở thập phần xán lạn, thập phần Mỹ Lệ, hơn nữa còn toả ra nhàn nhạt liên hương, thập phần kỳ diệu, kỳ diệu đến để ba mỹ nữ, nhìn xem mỗi một đóa sen xanh bên trong, chỉ còn dư lại năm phó trắng toát xương.

	Lúc này, các nàng xem như là thấy được Lâm Hạ Phàm thật sự thực lực, thật là đáng sợ, thật sự thật là đáng sợ, vẻn vẹn chỉ là một chiêu, năm cái cao hơn hắn một cảnh giới các sư huynh đệ, cứ như vậy biến thành một bộ trắng toát xương, liền Nguyên Thần đều trốn không thoát, tán ngã trên mặt đất đi.

	"Đừng xem, đi thanh trên người bọn hắn không gian giới, tất cả đều cho ta thu lại, chúng ta lại rời đi nơi này đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này ba mỹ nữ, ngơ ngác nhìn tự mình nói.

	"Nha!" Các nàng trả lời một tiếng.

	Năm viên không gian giới, tất cả đều đưa đến Lâm Hạ Phàm trong tay, nhìn xem Lâm Hạ Phàm thanh bên trong tất cả mọi thứ, tất cả đều móc ra, một đống lớn lớn nhỏ nhỏ đan dược bình, kín đáo đưa cho cái này ba cái MM đi. Những này cấp thấp đan dược, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không dùng được, bởi vì bọn họ trên tay, có càng tốt hơn, so với những đan dược này còn tốt hơn.

	Những đan dược này, vốn là Lâm Hạ Phàm dự định đuổi về Địa cầu dặm, nhưng đã gặp các nàng cặp mắt cái kia Hoan Hỉ bộ dáng, Lâm Hạ Phàm biết các nàng muốn, cho nên nhét cho các nàng ba cái.

	Về phần võ kỹ các loại đồ vật, Lâm Hạ Phàm cũng ném cho nàng nhóm ba cái, còn có những kia phổ thông Hạ phẩm, Trung phẩm, thượng phẩm linh khí. Lâm Hạ Phàm thu lại, dự định lần sau thanh gỗ cùng món ăn dân dã đồng thời giao dịch cho Linh Nhi sau, để quốc gia cầm hòa hợp mất, hòa hợp tại một ít chiến đấu cơ động cơ mặt trên đi.

	Quốc gia phát triển tốc độ siêu âm không sánh được ngoại quốc, không là quốc gia khai phá đi ra động cơ không được, mà là sắt thép kỹ thuật phía trên vấn đề, phun ra khí kim loại đã tiêu hao rất lợi hại. Các ngươi nghĩ một hồi, động cơ bên trong phun ra ngoài hỏa phun cao bao nhiêu ôn, nếu như kim loại không quá quan, làm dễ dàng được hoà tan đi, phun ra hỏa phun càng cường đại, máy bay tốc độ càng nhanh, hơn nữa kim loại yêu cầu càng cao hơn.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm cho rằng, nếu có những kim loại này hòa vào máy bay phía sau động cơ, lại cao hơn nhiệt độ, cũng không dễ dàng đem chúng nó hòa tan. Hơn nữa còn có thể giảm bớt máy bay trọng lượng, để máy bay được càng nhanh, đặc biệt là chiến đấu, giả như những này hiếm có kim loại, còn có linh lực kim loại, hòa vào máy bay nhôm tài bên trong, nói không chắc, có thể đem đạn chống lại đây này.

	"Những y phục này, các ngươi ai muốn?" Lâm Hạ Phàm thanh năm người quần áo lấy ra, phát hiện có thật nhiều nữ tính quần áo hỏi các nàng.

	"Chúng ta không nên." Các nàng không nghĩ tới những người này, trên người có nhiều như vậy nữ nhân ăn mồi quần áo, trong đầu lập tức nghĩ tới trong tông môn một ít nữ đệ tử không gặp ăn mồi quần áo, nguyên lai là bọn hắn trộm, không biết bọn hắn có hay không nhìn lén mình rửa ráy.

	"Được rồi, trả có cái này đây, ta cái tấm gương các ngươi muốn không...không nên lời nói, ta lấy đi nha." Lâm Hạ Phàm từ ngay trong bọn họ một cái không gian trong nhẫn, móc ra một mặt tựa tấm gương đồ vật nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không phải là thế giới này khu vực giao dịch chứ?"

	"Cái này không phải tấm gương, đây là một cái pháp bảo, có thể xuyên thấu qua hắn tuyên bố tin tức, còn có thể hoàn nguyên hiện trường mấy nhân vật." Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm cầm một mặt như chiếc gương pháp bảo nói.

	"Nha, trả có chức năng này? Ta xem một chút!" Lâm Hạ Phàm nghe được nó có thể tuyên bố tin tức lúc, cặp mắt lập tức sáng lên, trong đầu nghĩ đến một ý nghĩ.

	"Đến, ta dạy cho ngươi, ngươi trước thanh huyết nhỏ ở mặt trên, luyện hóa nó ...

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu học được dùng món pháp bảo này rồi, phát hiện nó là một tin tức trao đổi bình đi, nhưng không thể làm đến Tiên Giới loại kia khu vực giao dịch, mặt trên chỉ là phát một ít tìm vật, treo giải thưởng vân vân.

	Loại này bình đài, Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn, lập tức hiểu rõ nó, sau đó ở phía trên khởi xướng tìm kiếm đồng thau khối treo giải thưởng, xuyên thấu qua phía trên công năng, cầm trên tay một khối đồng thau khối hình ảnh, thả ở phía trên đi. Lấy năm triệu lượng Hoàng Kim treo giải thưởng, vốn là Lâm Hạ Phàm dự định ngàn vạn lượng treo giải thưởng, nghĩ đến thứ này, nếu như quá giá cao, sẽ khiến cho đến những người này chú ý, cho nên mới rơi xuống năm triệu lượng treo giải thưởng, hơi lệch cao hơn một chút.

	"Những này đồng thau khối, là không phải là cái gì bảo bối?" Ba cái MM nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ở phía trên treo giải thưởng năm triệu lượng Hoàng Kim treo giải thưởng hỏi.

	"Không nói cho các ngươi, nếu như muốn biết, Linh nhi, ngươi để cho ta vò mấy lần, ta sẽ nói cho ngươi biết." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong một đoạn thời gian không có hưởng qua nữ nhân vị, cặp mắt rơi vào trước ngực nàng này một đôi cao vót địa phương, cười cười địa, nửa đùa giỡn nói.

	"Ta không nghe, các ngươi tiếp tục đi." Vương Hạo hai người bọn họ xoay người sang chỗ khác nói: "Các ngươi làm hai chúng ta trong suốt được rồi, cho dù cởi sạch quần áo, chúng ta cũng không chính liếc mắt nhìn."

	"..." Linh nhi không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm trực tiếp như vậy nói một cái chút mập mờ lời nói, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái, sau đó khuôn mặt hơi đỏ lên, hỏi cái này bất cần đời Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân: "Ngươi thật sự muốn? Vẫn là đùa giỡn?"

	Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng không có từ chối chính mình, hơn nữa trong lời nói còn có lời bộ dáng, hướng về bên cạnh che trời rừng cây chỗ ấy chỉ một cái nói: "Nếu như có thể mà nói, chúng ta đến rừng rậm phía bên kia chơi một chút chứ, như thế nào, có muốn hay không chơi? Ta bảo đảm sẽ để cho ngươi làm thế giới hạnh phúc nhất nữ nhân."