"Làm sao bây giờ, hiện tại Thất Phong tông người trưởng lão kia đều liên lạc không được rồi." Ngồi ở trên mặt ghế vạn Viêm Tông chủ đối phía dưới cao tầng thành viên hỏi.

	"Tông chủ, ta cảm thấy xuất hiện khi tiến vào đề phòng, hoặc là tiên phát chế nhân, đối Thất Phong tông phát động công kích, miễn cho bọn họ giết tới, đến lúc đó chúng ta sẽ tử thương nặng nề." Phía dưới trưởng lão phát biểu nói chuyện nói.

	"Các ngươi nhận thức làm thế nào?" Tông chủ nghe được người trưởng lão này lời nói, hỏi phía dưới những thứ khác trưởng lão ý kiến nói.

	Vừa lúc đó, hơn mười cái nữ tử đệ vội vội vàng vàng hướng về nơi này chạy tới, hướng về bọn hắn tông chủ báo cáo lên, nói các nàng trong cung đình hết thảy các sư tỷ muội, đều không thấy, biến mất rồi, không biết đi nơi nào.

	Đúng, toàn bộ đều không thấy, các nàng hơn mười cái nữ tử vừa nãy đến trong dược viên hái một ít dược thảo, xoay người trở về nữ tử đệ trong cung điện, phát hiện hết thảy sư tỷ các sư muội đều không thấy, còn có các nàng quần áo đều không thấy. Lại tìm tới các sư huynh đệ hỏi một chút, bọn hắn đều biểu thị không nhìn thấy bóng người, làm cho các nàng không thể không lo lắng, cho nên tìm tới nơi này.

	"Cái gì, toàn bộ đều biến mất? Chuyện gì xảy ra?" Vạn Viêm Tông chủ nghe được lời của các nàng  hỏi: "Các nàng là không phải đến chỗ khác đi?"

	"Không có, ta hỏi qua phụ cận các đệ tử, bọn hắn đều nói chưa từng thấy các nàng hành tung!" Phía dưới mấy mỹ nữ lắc lắc đầu nói.

	"Vậy thì kỳ quái, các nàng có thể đi chỗ nào!" Bọn họ nói.

	Không cần kỳ quái như thế, bởi vì các nàng tất cả đều bị Lâm Hạ Phàm thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đi rồi, trở thành nữ nhân của hắn, bây giờ bị hắn mấy phần thân ở bên trong bắt nạt lên.

	Bất kể nói thế nào, vạn viêm tông chủ và các Trưởng lão, nghe được lời của các nàng , bắt đầu đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm xuất hiện địa phương bắt đầu tìm kiếm, thanh từng cái cung sân nhỏ đều sưu một lần. Kết quả phát hiện một vấn đề, các nàng sinh hoạt địa phương, bên trong hết thảy quần áo, tất cả đều dọn dẹp một quang hai sạch, cho người cảm giác, các nàng như thoát đi cái này tông môn tựa như.

	Nhìn đến đây, vạn Viêm Tông chủ không khỏi có một chút kinh ngạc, các nàng làm sao biết vạn Viêm Tông sắp sửa đối mặt nguy hiểm, hiện tại sớm chạy khỏi nơi này? Lẽ nào có người nào đó nói cho các nàng biết? Trả là cái gì?

	"Tông chủ, chúng ta tìm tới vật này, mặt trên có nhắn lại, nói là đưa cho ngươi!" Một trưởng lão, tại một nơi nào đó bên trong, tìm tới một viên ngân quang lóng lánh đồ vật, đem nó hiện lên đến vạn Viêm Tông chủ tới trước mặt.

	Không cần hoài nghi, một cái viên đồ vật, là Lâm Hạ Phàm bố trí xuống tới vũ khí nguyên tử, hắn biết cái này nơi này nữ tử đệ biến mất, rất nhanh sẽ bị phát hiện. Cho nên hắn ở phía trên lưu lại một phong thư, nếu như một cái vũ khí hạt nhân được tìm được, đối phương nhất định sẽ đưa đến tông chủ trước mặt đi.

	"Nha, đồ vật gì tới?" Vạn Viêm Tông chủ nhìn thấy một cái viên đồ vật, không khỏi có một chút hiếu kỳ nhận lấy xem.

	"Ta cũng không biết, chỉ là ở trong sân tìm được, nói không chắc là pháp bảo gì!" Bọn hắn nói.

	"Ta xem một chút!" Vạn Viêm Tông chủ mở ra mặt trên một phong thư nói.

	Khi hắn mở ra phong thư này lúc, phía trên nội dung vẫn không có xem xong, bên người một cái viên cự vật lớn, bị bọn hắn cho rằng pháp bảo đồ vật, bỗng nhiên nổ tung lên.

	"Ầm ầm ..." Từng tiếng nổ vang, tại toàn bộ vạn Viêm Tông nổ lên đến, ánh lửa ngút trời, mãnh liệt hỏa diễm, giống như là biển gầm, bao phủ bốn phía, không ngừng nuốt hết hết thảy sự vật.

	"Ah, ah, ah ..." Vạn Viêm Tông bên trong, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, được Liệt Diễm nuốt hết các đệ tử, tại trong ngọn lửa lăn lộn, được đốt thành các-bon đi, thảm trạng thập phần sợ hãi, như địa ngục giữa trần gian vậy, một cái vóc dáng đệ tại trong ngọn lửa lăn lộn cầu viện.

	Vũ khí hạt nhân nổ tung, so với vạn năm núi lửa phun trào trả còn đáng sợ hơn, hơn nữa còn là ba viên vũ khí hạt nhân tại đây vạn Viêm Tông bên trong nổ lên đến, cách vũ khí nguyên tử gần nhất địa phương, đó là thảm nhất. Cách xa một chút, khá khá một chút, nhiều nhất chỉ là bị tạc thành trọng thương, tin tưởng ăn một ít đan dược, tĩnh dưỡng một quãng thời gian, bọn hắn hội khang khôi tới.

	Đương nhiên, cách vũ khí hạt nhân xa nhất con cháu, bọn hắn nhìn thấy nổ tung lúc, cái thứ nhất thời gian chạy khỏi nơi này, bay nhanh, đương nhiên sẽ không có việc. Bay chậm, hội bị ngọn lửa nuốt hết mất, được phóng xạ tính vật chất xâm lấn trong cơ thể đi, như trúng độc như thế.

	"Ah, ah, trời giết, trời giết ..." Vạn viêm tông chủ và mười cái trưởng lão, chịu đựng cường đại nhất nổ tung Power, hiện tại thân thể được bạo thành trọng thương, muốn dùng pháp lực của mình khôi phục như cũ, tức phát hiện trong cơ thể đầy là một loại chưa từng thấy qua độc vật, tại phá hoại trong cơ thể hắn tế bào trường sinh, bọn hắn biết, còn tiếp tục như vậy, hội trọng thương mà chết.

	Bát Phẩm tông môn thì thế nào, Cửu phẩm tông môn đều bị Lâm Hạ Phàm nổ diệt, chỉ là Bát Phẩm tông môn kết cục đương nhiên tốt không tới nơi đó đi.

	Lâm Hạ Phàm cùng Vương Hạo bọn họ đâu, tại bọn hắn tập hợp lúc, Lâm Hạ Phàm đem bọn họ thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, tránh thoát vũ khí nguyên tử nổ tung thời gian.

	"Lão đại, lợi hại ah, không gặp mấy phút, ngươi rót nhiều mỹ nữ như vậy, trời ạ, nhiều như vậy, ngươi làm sao nhú, ngươi cái gì ăn? Một đêm nhú một trăm sao?" Vương Hạo nhìn thấy trong vườn trái cây, tất cả đều là dày đặc mỹ nữ người, từng cái đều là yêu kiều thướt tha.

	"Ta vừa không có nói chính mình một người tất cả đều ăn, đợi xử lý xong chuyện nơi đây, ta đưa hai ba ngàn cái các ngươi đi, để cho các ngươi chậm rãi khai chi tán diệp đi, thanh chúng ta Địa cầu huyết thống, mang tới trong thế giới này đến." Lâm Hạ Phàm biết hai người bọn họ ca nhi trong lòng đang suy nghĩ gì nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi, cứ như vậy nói định đi!" Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trên mặt cười, cảm thấy cùng Lâm Hạ Phàm đến trong thế giới này đến, là một đời lựa chọn chính xác nhất.

	Muốn là mình trả trên địa cầu bên trong, hôm nay cũng không ở nơi đó quốc gia bên trong, ở cái này trong rừng rậm chấp hành nhiệm vụ đây, hiện tại nha, hiện tại trải qua so với Đế Hoàng còn muốn hâm mộ sinh hoạt. Mấy ngàn mỹ nữ, cởi sạch quần áo tại trong bể bơi, chờ đợi mình đi cùng các nàng ám muội đây này.

	"Yên tâm đi, ta nói rồi, chính mình có, ta đều hội cho các ngươi, sẽ không thiệt thòi cáo đối xử các ngươi!" Lâm Hạ Phàm đối hai cái này ca nhi cười cười nói.

	"Ừm, ân, vẫn là lão đại hảo, ta xuất hiện đang tìm bọn hắn đi, để cho bọn họ làm tốt tác chiến chuẩn bị!" Vương Hạo nghĩ đến vũ khí hạt nhân nổ tung sau, tổng hội có một số người sống sót, hiện tại nhớ cho bọn họ đi làm dọn đường công, nhân viên vệ sinh làm đi.

	Sáu cái nhiều đặc công chiến đội, bọn hắn trời vừa sáng đã chuẩn bị xong, từng cái đều chiến ý nồng nặc, chờ chính là Vương Hạo lên tiếng của bọn họ rồi, bây giờ thấy Vương Hạo bọn hắn xuất hiện, từng cái địa đứng lên, thanh sau lưng Huyền Minh trọng lực Tiên Kiếm nhổ ra, chờ đợi Vương Hạo lên tiếng.

	Mấy ngày dưới việc tu luyện, bọn hắn có thể tại không có trọng lực trong pháp trận, có thể làm được vung kiếm như bóng, nếu như lại dùng thượng đạo lực lời nói, đó là trong nháy mắt ảnh. Trọng dưới thân kiếm, so với phổ thông binh khí công lực phải cường đại gấp mấy chục lần trở lên!

	Nói một cách khác, phổ thông binh khí, lực công kích là mười, đổi thành trọng kiếm, lực công kích đạt đến gấp trăm lần trở lên, lại tăng thêm đạo lực của bọn họ, tức là nghìn lần trở lên.

	"Các ngươi nghe rõ, một lúc ra ngoài, lập tức mở ra trên người phòng ngự Tiên Khí, vận lên Khí Thuẫn bảo vệ thân thể, còn có, không nên hô hấp phía ngoài không khí, trong không khí có mãnh liệt độc tố." Vương Hạo đối với mấy cái này đặc chủng chiến đội nhóm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ra, lão đại tại trên người bọn hắn hạ vốn tiền, thật không phải nhiều bình thường, mỗi trên người một người đều có một viên Trung phẩm phòng ngự Tiên Khí!"

	"Còn có, các ngươi ra ngoài, nhiệm vụ thứ nhất, chính là thanh sống sót vạn Viêm Tông con cháu, tất cả đều giết sạch, bất kể là nam, vẫn là nữ, đều giết chết." Lưu Mãng bổ sung mấy câu nói nói.

	"Còn có, thanh vạn Viêm Tông bảo khố, lục soát cho ta quang!"