Nhận lấy cái này Liễu công tử phụ thân ngân phiếu sau, Lâm Hạ Phàm đám người bắt đầu bước lên cái này cổ điển Truyền Tống Trận đi, nghe Linh nhi các nàng nói, loại này Truyền Tống Trận tại Thượng Cổ thời đại đã tồn tại, thất truyền.

	Những này Truyền Tống Trận đều là thời đại thượng cổ đến bây giờ, từ một chút tư thâm trận pháp sư môn trông giữ, giữ gìn các loại các loại công việc, cho nên nói, không phải mỗi một thành trì đều có thể có như vậy truyện trận.

	Có một chút không thể không nói, Truyền Tống Trận chính là thuận tiện, thật sự như Lâm Hạ Phàm nghĩ như thế, khởi động nó thời điểm, mỗi một cái trên người đều bị một cái năng lượng cái lồng khí bảo vệ, sau đó ở trên đỉnh đầu mặt, xuất một cái bị khóa ở Trùng Động.

	Đi vệt sáng, mang lên Lâm Hạ Phàm bọn hắn, xuyên vào bên trong đi, tại lưu quang trong hắc động nhanh chóng truyền tống, nhanh đến Lâm Hạ Phàm bọn hắn khó khó tưởng tượng, chỉ biết là trong lòng bọn họ đang nghĩ, nếu như thứ này dùng tại vũ trụ mặt trên tiểu nông dân số hai thượng, đó là một cái đột phá.

	"Đã đến? Nhanh như vậy?" Không tới hai phút đồng hồ, Lâm Hạ Phàm bọn hắn xuất hiện tại một nơi xa lạ đã nói.

	"Ừm, đã đến, nơi này là chúng ta bảy Phong thành!" Linh nhi nhìn bốn phía, xác định đã đến.

	"Quá con em mày tiên tiến, ta phát hiện mình yêu cái truyền tống trận này rồi!" Vương Hạo trong lòng giống như Lâm Hạ Phàm, muốn đem vật này kiếm về Địa cầu bên trong đi nói.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu quả như thật có thể kiếm về Địa cầu bên trong đi lời nói, đây là một cái nhiều đáng sợ Truyền Tống Trận, nếu như chiến tranh gì gì đó, vận chuyển đội ngũ, không cần đi máy bay cùng xe, trực tiếp truyện đưa tới, muốn đánh chỗ ấy liền đánh chỗ ấy, để cho kẻ địch phòng chịu không nổi, hiện tại Lâm Hạ Phàm trong lòng đang nghĩ, phải hay không trộm trở lại đây này.

	"Sư tỷ được!" Thủ tại cái truyền tống trận này mấy cái nam tử, nhìn thấy Linh nhi bọn hắn xuất hiện, lập tức chạy tới khom người đi.

	"Ừm, ta cho mấy người các ngươi giới thiệu một chút, cái này ba cái là chúng ta Tam trưởng lão đệ tử cuối!" Linh nhi cho bọn họ giới thiệu một chút nói, miễn cho bọn họ về sau chống đối Lâm Hạ Phàm, được Lâm Hạ Phàm chớp nhoáng giết hết.

	"Sư đệ được!" Bọn hắn nghe được Linh nhi lời nói, hướng về Lâm Hạ Phàm đi một cái ôm quyền lễ nói.

	"Mọi người đều được rồi, không nên khách khí như vậy!" Lâm Hạ Phàm hơi hướng về bọn hắn gật đầu nói.

	Cùng canh giữ ở Truyền Tống Trận người đánh một cái bắt chuyện sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu lấy cùng cái kia bán mảnh đồng thau liên hệ tới, cuối cùng tại Linh nhi dẫn dắt đi, đi tới một gian gọi: Bảy Phong tông trong khách sạn đi.

	Bảy Phong tông khách sạn, không hướng người ngoài phục vụ, chỉ hướng mình tông môn tử đệ phục vụ, ở bên trong công tác phục vụ viên, tiền lương thập phần cao, so với phổ thông khách sạn tiền lương còn cao hơn vài lần trở lên, cho nên nói, nắm tiền lương cao người phục vụ, tuyệt đối phục vụ so với Ngũ tinh cấp còn tốt hơn.

	"Sư tỷ được!"

	Chỉ cần bảy Phong tông con cháu, nhìn thấy Linh nhi các nàng, đều hướng về các nàng vấn an, để Lâm Hạ Phàm đang suy nghĩ cái này cá bà nương tại bảy Phong tông địa vị, là không cao lắm, làm sao nhiều người như vậy đều biết người, nhận thức cũng được rồi, trả hướng về người hành lễ.

	Linh nhi đây, gặp gỡ bảy Phong tông con cháu, đều cho bọn họ giới thiệu một chút Lâm Hạ Phàm, nói Lâm Hạ Phàm là Tam trưởng lão bế môn tử đệ, để cho bọn họ khách khí với Lâm Hạ Phàm một cái, không nên đắc tội mấy người bọn hắn, miễn cho cái kia tại tài tại Lâm Hạ Phàm trong tay cũng không biết.

	"Linh nhi, ta nói, thân phận của ngươi là không cao lắm, bọn hắn nhìn thấy ngươi, đều có một chút hơi sợ dáng dấp của ngươi!" Lâm Hạ Phàm không khỏi hỏi các nàng một cái nói.

	"Ừm, ta là Đại Phong chủ tôn nữ, cho nên bọn hắn đối với ta làm khách khí, hì hì, như thế nào, ngươi có phải hay không cảm thấy làm ngạc nhiên đây, làm có cảm giác thành công đâu này?" Linh nhi cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Không kém bao nhiêu đâu!" Lâm Hạ Phàm nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Có mao cảm giác thành công, ngọc Thiên Đế bảy cái nữ nhi, ta đều củng, ngươi chẳng qua là một cái phổ đạo Tu tiên giả mà thôi, bất quá nói thật, vóc người thật tốt, xúc cảm cũng tốt."

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm có thể trở về Tiên Giới, tại trong tiên giới tai họa càng nhiều hơn Tiên tử, thế nhưng nghĩ đến Thiên Đình chỗ ấy, bắt đầu truy nã hắn, sợ bị ngọc Thiên Đế người bắt lấy đến, mới chạy đến cái này nguyên thủy tu chân tinh cầu bên trong đến, nếu không, không biết bao nhiêu Tiên tử bị hắn tai họa nữa nha.

	Bất quá không liên quan, tới nơi này, vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, chờ mình tu luyện trở nên mạnh mẽ sau, lại giết về trong tiên giới đi, không chỉ muốn đem ngọc Thiên Đế cho làm tàn, không chỉ muốn đem Hằng Nga Tiên tử cứu ra. Hơn nữa còn muốn đi thanh những kia Tiên tử bắt lấy đến, nắm bắt về Địa cầu bên trong đi, làm cho các nàng trên địa cầu bên trong cho mình làm hậu cung đi, hoặc là cho trong thôn anh em họ nhóm làm vợ đi, để tiểu nông dân nhóm đều có thể cưới Tiên tử làm vợ.

	Rất nhanh, một ông già tìm tới bảy Phong tông trong khách sạn đến, ở nơi này cùng Lâm Hạ Phàm gặp gỡ, bắt đầu cùng Lâm Hạ Phàm tiến hành giao dịch, nói cái gì đều không có nói, chỉ là lấy ra một khối đồng thau khối giao dịch cho Lâm Hạ Phàm, để Lâm Hạ Phàm xác định có phải hay không hắn phải tìm được đồ vật.

	Xác định sau, Lâm Hạ Phàm thanh toán cho hắn 100 vạn lượng Hoàng Kim ngân phiếu đi, một chồng ngân phiếu nhét ở trong tay hắn, trong khách sạn con cháu nhìn đến cặp mắt đều nhanh rơi xuống đất.

	"Ta đánh, Tam trưởng lão con cháu, cũng quá giàu có đi nha!" Một cái nào đó bảy Phong tông con cháu nói.

	"Sư ca, chúng ta có muốn hay không ...

	"Ngươi có bệnh phải hay không, giao dịch này là chúng ta tông môn người giao dịch, nếu như chúng ta làm như vậy, vạn nhất được truyện đi, chẳng phải là vẽ mặt sao, về sau còn có ai dám cùng chúng ta tông môn tử giao dịch, việc này đừng có mơ!" Đối phương đánh một cái sau ót của hắn mắng.

	"Nha, ta chỉ là nói nói mà thôi, sư ca, đừng coi là thật, bất quá nói thật, Tam trưởng lão con cháu cũng quá có tiền rồi, chúng ta có muốn hay không hướng về hắn sẽ mượn một điểm tiền, ta xem tu vi của hắn không cái gì, chỉ là Hoá Thần Cảnh Cửu Trọng Thiên mà thôi." Không dám đối ông lão này động thủ, chỉ có thể thanh chủ ý đánh vào Lâm Hạ Phàm trên người nói.

	"Cái này, nhìn xem tình huống đi, ta xem Linh nhi quan hệ với hắn rất tốt, ngươi biết, Linh nhi nhưng là Đại Phong chủ tôn nữ nha." Trong khách sạn mấy cái bảy Phong tông con cháu, song một mực nhìn chằm chằm bọn hắn nói.

	Đồ vật nắm bắt tới tay rồi, hợp hiểu ra, loại này đồng thau khối, Lâm Hạ Phàm trong tay có ba khối rồi, ba khối đều là bất đồng, mỗi một khối mặt trên đều có văn tự cùng đồ án, chỉ là Lâm Hạ Phàm xem không rõ nó ghi chép gì gì đó.

	Ước chừng đoán được, có thể là ghi chép Thập đại cấm địa, càng dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm đối với nó càng có hứng thú, Vô Cực Thiên Đế đã nói, cơ duyên tại Thập đại cấm trên mặt đất.

	Bắt được ba khối đồng thau khối sau, Lâm Hạ Phàm lại xuyên thấu qua tin tức này bình đài, ở phía trên treo giải thưởng, từ trăm vạn lượng Hoàng Kim lên tới 2 triệu trở lên, tìm kiếm thứ này, có, có thể tìm hắn giao dịch, giá cả dễ bàn.

	Giao dịch đến vật này sau, Lâm Hạ Phàm quyết định trước về cái này cái gọi là bảy Phong tông môn đi xem một chút, tìm hiểu một chút bảy Phong tông môn sau, ngày sau lại đến tòa thành lớn này trong ao đi, dù sao cái này trong thành trì, nhân khẩu đã qua trăm triệu. Là một cái siêu cấp lớn thành trì, mỹ nữ như mây, gia tộc mọc lên san sát như rừng, thế lực đông đảo, tối ăn ngon, vẫn là bảy Phong tông con cháu, đặc biệt là nam tử đệ, thập phần được một vài gia tộc thiên kim tiểu thư hoan nghênh.

	"Đúng rồi, cái này trong thành trì, từng cái nguyệt, mười lăm đêm trăng tròn, đều có một cái hoạt động, tiểu Phàm, ngươi muốn hay không qua tới tham gia?" Năm hạo nữ người thật giống như nghĩ đến cái gì, cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cái gì hoạt động?" Lâm Hạ Phàm không biết cái này thành trì hỏi.

	"Chính là chúng ta bảy Phong tông phụ cận một trận môn phái nhỏ, đại gia tộc thiên kim tiểu thư, cấu thành một cái tụ hội, các nàng đều có nghệ song toàn mỹ nhân nha, chỉ là mời mời một ít Bát Phẩm vị trở lên tông môn tử đệ tham gia, thực lực không chỉ phải cường đại hơn, còn có một cái, chính là địa vị cao hơn." Nàng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thật giống đối cái này thập phần hứng thú, cười cười địa nói với hắn.

	"Có việc này? Mười lăm, đây chẳng phải là Hậu Thiên?" Lâm Hạ Phàm với cái thế giới này thời gian cùng ngày, đã nắm giữ nói.