Lúc này, rất nhiều mỹ nữ không ngừng hướng về Lâm Hạ Phàm vứt mị nhãn, chờ Lâm Hạ Phàm đi qua cùng các nàng hẹn hò, bất quá Lâm Hạ Phàm để Vương Hạo hai người bọn họ đi trêu chọc muội một cái, chính mình một lúc sẽ đi qua đi, không vội, không vội.

	"Các ngươi không phải muốn nuôi hậu cung sao, đi thôi, lưu cho ta mười cái tám cái được rồi, ta không cần quá nhiều!" Lâm Hạ Phàm tại kiểm kê những tư nguyên này hờ hững nói.

	"Mười cái tám cái, đủ rồi? Có muốn hay không cho ngươi lưu mấy trăm, nơi này đều có mấy ngàn mỹ nữ." Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt không ngừng tại những bức họa này trên lầu mỹ nữ trên người nhìn lên, nhìn xem những mỹ nữ này, từng cái đẹp đẽ qua Hàn Quốc nữ tinh nói: "Lại nói ba ngàn hậu cung, nhưng chúng ta một ngàn mấy trăm đủ rồi, quá nhiều, không đánh được đến, ngươi biết, chúng ta lại đây chỉ là tai họa mỹ nữ, không phải đem cảm tình dùng tại trên người các nàng."

	"Hạo ca, ta không nói với ngươi, ta đi qua trêu chọc muội rồi!" Lưu Mãng nhìn xem Vương Hạo đang cùng Lâm Hạ Phàm đang thuyết khách khí nói, nhìn xem những mỹ nữ này, trong lòng không nhịn được, muốn vồ tới mạnh mẽ vò một phen đi.

	Không có thể trách bọn hắn kích động, bởi vì bọn họ đều là nam nhân bình thường, tại người yếu này cường thực trong thế giới, phụ nữ đều là thuộc về cường giả.

	Như trong tiên giới Hằng Nga Tiên tử như thế, rõ ràng là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, tức được ngọc Thiên Đế vừa ý, mạnh mẽ đoạt lấy đi, giam lỏng, phía dưới đại tiên nhóm có thể làm sao hắn sao? Không thể đi, muốn chết, liền đi tìm ngọc Thiên Đế đi! Nhưng là bọn hắn muốn chết sao?

	Lại nói Vương Hạo hai người bọn họ đi họa lâu thuyền bên trong trêu chọc muội tử, nhưng này chút muội tử, đa số coi trọng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, mà không phải hai người bọn họ cái. Thẳng đến hai người bọn họ nói mình tu vi không thể so Lâm Hạ Phàm yếu, lại là bảy Phong tông Tam trưởng lão nhắm con cháu, có chút nữ tử mới nguyện ý cùng bọn hắn kết giao.

	Lại nói là kết giao, nhưng hai người bọn họ tức thanh đồng ý thâm giao các mỹ nữ, kéo vào trong thuyền đi, ở bên trong chơi một ít mập mờ sự tình, làm cho các nàng chân chân chính chính địa làm nữ nhân của mình.

	Lâm Hạ Phàm đây, người được một đống lớn mỹ nữ vây quanh, những này đến từ mỗi cái thành trì thiên kim tiểu thư, quay chung quanh tại Lâm Hạ Phàm bên người đi, hướng về Lâm Hạ Phàm tự giới thiệu mình, nói mỗ mỗ thành trì gia tộc Đại tiểu thư, còn nói mỗ mỗ môn phái nhỏ thiên kim vân vân.

	Nhưng Lâm Hạ Phàm không nhìn các nàng tự giới thiệu mình, hai tay hướng về các nàng tập kích qua đi, tập kích các nàng trước ngực mặt trên, thật giống đang suy đoán các nàng mã số tựa như, làm cho cái này MM một trận né tránh lên, hi hi ha ha cười to.

	Né tránh, không có bao nhiêu cái, đại đa số đều cho Lâm Hạ Phàm lấy tay tại các nàng trước ngực mặt trên bắt nạt lên, bao quát của mình mông trắng cũng bị hắn tiện nghi, chỉ thiếu chút nữa thoát các nàng quần áo mà thôi!

	Cường giả, bất kỳ mỹ nữ đều yêu thích cường giả, cùng cường giả cùng nhau, không chỉ cảm thấy an toàn, hơn nữa còn hội cho gia tộc mình mang đến thịnh vượng.

	"Lâm Hạ Phàm, về sau ta liền là nữ nhân của ngươi, hiện tại ngươi muốn làm sao chơi, ta đều cùng ngươi, như thế nào, yêu thích sao?" Một cái yêu mị thục nữ, thân cận Lâm Hạ Phàm bên người, ở trước mặt hắn hơi thở như lan nói: "Lão sư ta nói là trời sanh là Mị Thể, có thể để cho nam nhân sảng khoái lên trời đi nha, có muốn hay không tới thử một chút, ta một mực thủ thân như ngọc, chờ, chính là ngươi rồi."

	Mị Thể? Không thể không nói, thật đúng là một cái yêu tinh cấp nữ nhân, trên người tán phát ra con gái hương vị, để Lâm Hạ Phàm trong lòng ngứa địa, hai tay không khỏi luồn vào người trong quần áo đi ...

	Địa cầu trong biệt thự nữ nhân, cùng Lâm Hạ Phàm đêm nay so sánh, kém rất xa, ròng rã một chiếc họa lầu phía trên thuyền, tất cả đều là nữ nhân, con số cao tới hơn 800 mỹ nữ trở lên, từng cái đều tại quay chung quanh Lâm Hạ Phàm bên người, chờ hắn đi hái đã biết một đóa tươi đẹp Hoa Đóa Nhi.

	Lâm Hạ Phàm đang muốn làm cho các nàng tất cả đều cởi quần áo, cùng hắn tại trong khoang thuyền chơi lúc, bên ngoài không biết ở đâu tới tìm đường chết gia hỏa, gọi Lâm Hạ Phàm lăn ra đây nhận lấy cái chết, nói cái gì thanh nữ nhân của hắn rót.

	Thải nhi đang giúp Lâm Hạ Phàm kiểm tra những mỹ nữ này phải hay không sạch sẽ, chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc nói: "Là vạn Viêm Tông quỷ kiếm."

	"Quỷ kiếm?" Lâm Hạ Phàm một cái tay từ người mỹ nữ khác trên người thu hồi lại, hướng về Thải nhi nhìn sang hỏi.

	Bởi vì cái này tên gọi, cho Lâm Hạ Phàm cảm giác, quá mức đặc biệt, cái gì kiếm không nổi, một mực làm một cái tên là cái quỷ gì kiếm? Lẽ nào trên tay hắn binh khí, là quỷ khí hay sao?

	"Hắn bí danh gọi quỷ kiếm, là một cái lấy kiếm nhập đạo người tu luyện, không có ai biết hắn là làm sao xuất kiếm, có người nói hắn là minh thể, binh khí có thể gửi vào Minh Giới bên trong, trực tiếp tại Minh Giới triệu hoán đi ra, công kích kẻ địch." Cái này như yêu tinh giống như mỹ nữ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hai tay từ người trong quần áo thu hồi lại, trong lòng có một chút có sảng khoái nói, trong lòng lại là mạnh mẽ mắng: Ghê tởm quỷ kiếm, thời điểm này nhảy ra, quấy rầy bổn tiểu thư việc tốt!

	"Minh thể?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới thế giới này, có nhiều như vậy kỳ nghịch thể chất nói.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm từ trong khoang thuyền đi tới họa lâu thuyền trên boong thuyền mặt đi, sau lưng hắn, đi theo vô số mỹ nữ, từng cái đều là yêu kiều thướt tha, vóc người thập phần cảm tính. Không bất kể các nàng nhiều đẹp đẽ, vóc người thật tốt, gần như tất cả đều bị Lâm Hạ Phàm sờ qua, trong lòng lại ngóng trông Lâm Hạ Phàm, xem như là Lâm Hạ Phàm nửa cô gái đi.

	Hiện tại các nàng cùng Lâm Hạ Phàm, hướng về trên hồ nước mặt một người nam tử nhìn lên, nhìn xem nam tử này thân thể trôi ở trên hồ nước mặt, nam tử này cùng Lâm Hạ Phàm gần như, 25~26 tuổi dáng vẻ.

	Một bộ khí giận dữ dáng vẻ, ngón tay hướng về Lâm Hạ Phàm, nói cái gì Lâm Hạ Phàm thanh nữ nhân của hắn rót, yêu cầu Lâm Hạ Phàm thanh nữ nhân của hắn giao ra đây, tha cho hắn vừa chết, không phải vậy đem hắn chém giết ở nơi này.

	"Nữ nhân của hắn?"

	Lâm Hạ Phàm phía sau lưng mỹ nữ đống nhóm nhìn sang. Mà sau lưng các mỹ nữ tức hướng về cái Mị Thể thục nữ nhìn sang, tựa hồ tất cả mọi người biết, phía dưới gia hỏa kia cho tới nay đều tại ngâm người mỹ nữ này, chỉ là không có cua được, bây giờ bị Lâm Hạ Phàm rót.

	"Ta đối với ngươi nói, ta cùng hắn không có bất cứ quan hệ gì, liền dắt một cái tay nhỏ đều chưa từng có, hiện tại ta là nữ nhân của ngươi, ngươi sẽ không sợ sệt hắn, đem ta đưa cho nam nhân khác chứ?" Cái này yêu mị thục nữ, một bộ ngập nước dáng vẻ nói.

	"Làm sao biết chứ, không phải là một cái khiêu lương tiểu sửu sao, ngựa con, quá khứ ngươi trừng trị hắn, không nên ở chỗ này ảnh hưởng tâm tình của ta, tốt nhất đem hắn giết chết, không phải cho ta dung mạo." Lâm Hạ Phàm đối canh giữ ở trên boong thuyền mặt một thớt Huyết Hãn BMW nói.

	Bên cạnh Thải nhi nghe được Lâm Hạ Phàm để con ngựa này xuất mặt, không khỏi sợ bắn lên, hắn không biết người này lai lịch, chính mình tức thập phần hiểu rõ hắn. Đối phương không chỉ là vạn Viêm Tông cửa con cháu, hơn nữa còn là Vạn Hỏa tông môn chủ thái tử đệ, nếu như Lâm Hạ Phàm để ngựa con đánh cho tàn phế lời của hắn, rất có thể gây nên vạn Viêm Tông trả thù.

	"Tiểu Phàm, như vậy quá được rồi, nghe nói đối phương tương lai có thể là vạn Viêm Tông người nối nghiệp, nếu như đánh cho tàn phế lời của hắn, vạn Viêm Tông sẽ không như thế bày nghỉ, đến lúc đó bọn hắn sẽ tìm tới bảy Phong tông phiền phức, nói không chắc như lần trước, hẹn chúng ta bảy Phong tông con cháu luận võ, đem chúng ta bảy Phong tông con cháu giết chết tại trên luận võ đài." Thải nhi sợ Lâm Hạ Phàm được vạn Viêm Tông cường giả ghi nhớ ở nói.

	"Hừ, quản nhiều như vậy, nếu nhảy ra, quấy rầy chuyện tốt của ta, không tiêu diệt hắn tông môn, đã tính được rồi!"