Hiện tại món ăn trên chợ mua dưa món ăn, đa số đều là do tiểu nông dân tập đoàn cung cấp, bao quát hoa quả rau dưa đa số đều là do tiểu nông dân tập đoàn cung hóa.

	Lại nói Lâm gia thôn thành một cái hoa quả cùng thầu đất trồng rau, nhưng hàng của bọn ta của nó số lượng, nhiều nhất chỉ là cung cấp mấy cái năm cái đại thành thị, những thành thị khác đều là do cái khác hoa quả thầu đất trồng rau cung cấp.

	Nguyên lai bản địa bên trong những thức ăn kia nông nhóm, đã tạo đội hình gia nhập tiểu nông dân thầu đất trồng rau bên trong công tác, thu nhập phương diện là bọn hắn nguyên lai trồng rau hai ba lần trở lên.

	Phải biết, nông dân sợ nhất gặp gỡ mưa xối xả khí trời, nước ngâm xấu rau dưa, tổn thất mặc dù chỉ là mấy vạn nguyên, nhưng mấy vạn nguyên, các loại cho bọn họ một năm thu nhập rồi. Hiện nay bọn hắn gia nhập các nơi thành lập tiểu nông dân tập đoàn rau dưa gieo trồng trong căn cứ, không cần lại lo lắng khí trời vấn đề, một tháng tiền lương, đều có khoảng một vạn nguyên, còn có ngũ kim một hiểm đây này.

	"Chủ quản, ngoại quốc không phải có rau dưa bán sao? Tại sao chúng ta còn muốn mở miệng ra ngoài nước đi?" Đồng ruộng bên trong một ít đang gõ bao trang nông dân hỏi.

	"Trước đây khẳng định mở miệng không được, nhưng bây giờ không giống, hiện tại kiên nhẫn ôn phi thuyền loại nhỏ, nửa giờ có thể đến bất kỳ quốc gia nào trong thành thị đi, trả không cần gì phí chuyên chở, ngươi biết chưa." Bọn hắn chủ quản một bộ dáng dấp đắc ý nói.

	"Ừm, ân, cái này ta biết, những này tiểu hình máy bay, đều là đến từ tiểu nông dân trong tập đoàn, không cần bất kỳ vận tải chi phí." Bọn hắn gật đầu nói.

	"Những này rau dưa tuy rằng không mua được vài đồng tiền, nhưng số lượng nhiều, một xe hàng có thể kiếm được mấy ngàn USD, nếu như mỗi cái thầu đất trồng rau, một ngày đưa đến xuất mười ngàn xe dưa món ăn lời nói, cái kia là bao nhiêu USD?" Bọn hắn chủ quản đối cái này liệm khóa quản lý tốt như hiểu rất rõ tựa như, trong lòng đang suy nghĩ: "Đoán chừng một ngày, có mấy vạn xe dưa món ăn mở miệng ra ngoài nước đi thôi."

	"Đây không phải là mấy triệu nguyên USD?" Bọn hắn mặc dù là tiểu nông dân, nhưng số học phương diện cũng không tệ lắm.

	"Không kém bao nhiêu đâu, người lãnh đạo quốc gia nói rồi, kiếm lấy tiền của người ngoại quốc, kiếm một phần là một phần, lấy thiếu tích nhiều." Bọn hắn chủ quản nói.

	Kiếm số tiền này không là vấn đề lớn lao gì, vấn đề là những này dưa món ăn mở miệng đi ra bên ngoài, tạo thành ngoại quốc rất nhiều nông dân thất nghiệp, để cho bọn họ quốc gia trở nên càng ngày càng nghèo, càng ngày càng dựa vào Hoa Hạ nông nghiệp mở miệng, muốn bị gãy mở miệng, có thể tạo thành lương thực thiếu đây này.

	Ngoại quốc ngoại trừ rất nhiều nông dân thất nghiệp ra, trả có thật nhiều người làm công cũng giống như vậy, rất nhiều lao công loại, đều bị một ít tầng dưới công nhân viên thay thế đi.

	Không cần suy đoán, những người này viên, tức là tiểu bàn tử thả ra rất nhiều người máy, bọn hắn đều lẻn vào tất cả quốc gia bên trong đi, một ngày đánh ba đến bốn một công việc. Tuy rằng công việc thu nhập chỉ là hai ba ngàn USD, thế nhưng mấy một công việc gộp lại, tức là khoảng một vạn đô la Mỹ rồi.

	Mấy ngàn vạn cái cơ khí, phân tán đến các quốc gia đi, một ngày thu nhập, có mấy trăm triệu đẹp nguyên trở lên, lại thêm cao tới cơ khí huấn luyện cabin, còn có mỗi cái thu nhập.

	Tiểu nông dân tập đoàn một ngày thu nhập, đoán chừng có vài tỷ USD trở lên, là theo như một ngày tính, không phải theo như một tháng tính.

	Phú khả địch quốc, nhưng một lòng tức vì quốc gia phát triển, cũng không hề mua gì đảo nhỏ xưng vương xưng nước, cho dù xưng vương xưng nước, cũng là tại các tinh cầu khác. Bất quá Lâm Hạ Phàm không có như vậy trong lòng, trong lòng hắn hệ, chỉ là quốc gia bên trong bách tính, quốc gia dặm nông dân, nếu không, hắn sớm cái tự phát đạt đi rồi, còn dùng được tốn nhiều như vậy tâm huyết sao?

	"Đừng nói nhiều như vậy, tốc độ nhanh một chút, cái này mười lăm tấn rau cải trắng, là đưa đến bổng tử quốc gia đi, bọn hắn cần tại ngâm thức ăn cay, hiện tại vừa vặn thu hoạch, mới mẻ cực kì, hẳn là có thể bán nhiều một hai mao tiền một cân." Trong nông trường chủ quản, đối phía dưới công nhân nói.

	"Ngâm thức ăn cay có cái gì tốt ăn, thiệt là." Bọn hắn không nghĩ ra, bổng tử quốc gia người, tại sao thích ăn ngâm thức ăn cay.

	"Đây là bọn hắn quốc gia phong tục tập quán, không có thức ăn cay, liền ăn không đủ no cơm." Bọn hắn chủ quản giải thích một chút nói.

	Bởi bổng tử quốc nhà kinh tế được, bọn hắn theo đuổi rau cải trắng chất lượng phi thường cao, không có nông dược, không có hóa thi, quản chi giá cả quý một điểm, bọn hắn cũng không đáng kể.

	Lại nói, tiểu nông dân tập đoàn loại đi ra ngoài rau cải trắng, mỗi một kg, chỉ là mười nguyên tiền, mặc dù so sánh phổ thông rau cải trắng quý một điểm, nhưng ngâm đi ra ngoài thức ăn cay, so với bọn họ bản địa tốt ăn được nhiều, cho nên bọn hắn hợp tác lâu dài, mỗi một ngày chí ít vận mấy chục tấn rau cải trắng đến bổng tử quốc gia không giống thành thị, trong khu vực bán ra.

	Mỗ quốc gia bên trong.

	Từ khi tiểu nông dân tập đoàn mở miệng mỗi cái nông nghiệp sau, tạo thành bọn hắn quốc nội nông nghiệp giá trị sản lượng hạ thấp một nhiều hơn phân nửa, một mực lấy gạo mở miệng làm chủ bọn hắn, hiện tại gạo đống đặt ở trong kho hàng, quản chi một nguyên một cân mở miệng, đều không có người thu mua.

	"Tổng thống, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nếu không, quốc gia chúng ta, cấm chỉ tiểu nông dân tập đoàn mở miệng gạo tới đây, ngươi xem cái này như thế nào." Phía dưới đại thần hướng về bọn hắn thủ tướng, tổng thống đưa ra chỉ thị: "Nếu như lại để cho tiểu nông dân tập đoàn mở miệng gạo đến quốc gia chúng ta bên trong, chúng ta lương thực thật sự không bán ra được."

	"Chúng ta không thể dáng dấp như vậy, quốc tế mậu dịch là tự do, tự quốc gia chúng ta gia nhập Thế Mậu sau, quốc gia chúng ta không thể nhúng tay cái này, nếu như chúng ta ra tay khống chế bọn hắn mở miệng gạo, cái kia quốc gia chúng ta gạo mở miệng đến nơi nào đi? Phải biết, quốc gia chúng ta gạo, bốn mươi phần trăm mở miệng Hoa Hạ." Bọn hắn thủ tướng trả lời phía dưới quan chức nói.

	Thế Mậu là tự do bình đẳng giao dịch, nếu như quốc gia cấm chỉ lời của đối phương, như vậy toàn bộ bị Liên Hợp Quốc chế tài.

	"Nhưng là tiếp tục như vậy, gạo hội phá hủy ở trong kho hàng, phía dưới các nông dân, cũng không có thu nhập." Bọn hắn nghĩ đến năm gần đây, rất nhiều nông dân thu nhập co lại hơn nửa, làm ruộng, loại đi ra ngoài gạo không có ai thu mua, chính mình ăn lại ăn không hết nhiều như vậy.

	Các ngươi nghĩ một hồi, quốc gia chúng ta bên trong, lúa nước một năm hai quý, nhưng quốc gia này bên trong, lúa nước một năm ba quý, một năm thu hoạch, trả thật không phải bình thường nhiều ni. Hơn nữa quốc gia này, vẫn là dựa vào gạo mở miệng phát đạt lên, ngoại trừ gạo ra, tức là sầu riêng rồi.

	Ở bề ngoài, xem quốc gia này làm nghèo khó, nhưng của bọn hắn kinh tế thật sự rất tốt, một năm bốn mùa như mùa xuân, hơn nữa Phật giáo hưng vượng nhất quốc gia, cũng là thế giới du lịch một trong những quốc gia, không nói nông nghiệp thu nhập, riêng là du lịch, một năm khách số lượng, đều là dùng trăm triệu mà tính.

	"Nếu không dáng dấp như vậy đi, chính phủ chúng ta đứng ra thu mua, sau đó lại nghĩ cách mở miệng đến hoặc là gia công thành bánh bích quy các loại thực khẩu đi." Bọn hắn thủ tướng không nghĩ ra lại biện pháp hay nói.

	"Cái gì? Trả muốn như vậy làm, lúc trước thủ tướng tức là như thế này làm, tạo thành quốc gia kinh tế trượt, nếu như chúng ta lại đi con đường như vậy, ngươi hội như trước đó nữ thủ tướng như thế, bị đẩy xuống đài." Phía dưới quan chức nói.

	"Không có cách nào, nếu như ta một người xuống đài, có thể đổi ngàn vạn cảnh khốn khó, không tính là gì." Hắn lại không nghĩ ra cái gì biện pháp hay, chỉ có thể đi một loại cũ đường nói: "Chúng ta thu mua lên, có thể gia công thành đồ ăn vặt chế phẩm ah, cái này bảo đảm chất lượng kỳ có thể đạt một năm trở lên."

	Hắn nghĩ qua, quốc gia kinh tế lại kém, cũng không thể khiến nông dân sinh hoạt rơi vào cảnh khốn khó, trước tiên giải quyết nông dân hiện nay cảnh khốn khó, sau đó lại chậm rãi giải quyết những này gạo vấn đề.

	Hiện nay, bọn hắn chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, trừ phi bọn hắn quốc gia có Đại Trí Giả, có thể như chúng ta người lãnh đạo quốc gia, bày ra quốc gia tương lai mấy chục năm phát triển đi hướng.