Chỉ chốc lát sau, Ngọc Đình hai người bọn họ cười ha hả trở về trong thôn đi, về phần Sử Tối Hương ba người bọn hắn, ba người bọn hắn gia hỏa điều khiển Ford Raptor xe con, bắt đầu ở trên đường lớn chơi lên phiêu xe tới, để Lâm Hạ Phàm thật muốn thanh ba người bọn hắn đá xuống xe đi.

	Học ba ngày thời gian, liền bắt đầu phiêu xe, quả thực không nắm sinh mệnh coi như một chuyện, bất quá không thể không nói, ba tên này, thật là có như vậy vài phần thiên phú.

	"Kích thích, sảng khoái, chính là mã lực không đủ, nếu có thể điều khiển cái kia màu bạc Ferrari thật tốt ah." Bọn hắn nghĩ đến mấy cây số trưởng thẳng tắp đường cái, thanh chân ga giẫm lên tối diệt hết nói.

	"Ta nói các ngươi, mở chân 360 km tốc độ, các ngươi cho rằng nơi này là xa lộ sao? Nếu như đụng vào người, tại chỗ tử vong. Nếu như các ngươi lần sau trả mở nhanh như vậy, về sau đừng nghĩ lái xe, không cho phép các ngươi mở ra." Lâm Hạ Phàm ở trong phòng mở máy vi tính ra, kiểm tra đào bảo vật phía trên tiêu thụ cùng đặt hàng, nghe phía bên ngoài ba cái gia trở về nói.

	"Ah, Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi đêm nay làm sao ở nhà?" Bọn hắn vào ở Lâm Hạ Phàm trong nhà trong lúc bên trong, rất ít nhìn thấy hắn ở nơi này qua đêm hỏi.

	"Ta tại cùng các ngươi nói điều khiển tiểu chuyện xe đây, các ngươi nghe không có?" Lâm Hạ Phàm đối cái này ba cái nông dân câu hỏi nói.

	"Nghe được, không phải nói nha, đêm khuya sơn thôn đường cái không có ai, sẽ không đụng vào người, yên tâm đi, ban ngày, ta sẽ theo như những tài xế kia giáo điều khiển, không có việc gì." Ba người bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm bảo đảm nói.

	"Được rồi, việc này ta không nói nhiều, các ngươi muốn chú ý một chút an toàn chính là!" Lâm Hạ Phàm đối cái này ba cái kỳ hoa nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cho ba người bọn hắn mua xe thể thao, ta thế nào cảm giác là một kiện chuyện sai!"

	Lâm Hạ Phàm có thể khẳng định, nếu như cho bọn họ mua xe thể thao lời nói, ba người bọn hắn buổi tối, nhất định đến sơn thôn trên đường lớn, tiến hành thi đấu, đấu ai điều khiển nhanh. Không có cách nào, tiểu nông dân, lại là xe thể thao, khẳng định sẽ làm như vậy.

	"Không được, được cho ba người bọn hắn tìm xem bạn gái, miễn cho về sau, buổi tối bọn hắn đến trên đường cái đua xe đi." Lâm Hạ Phàm hiểu rõ nhất tiểu nông dân, tiểu nông dân buổi tối có nhiều thời gian, quen thuộc đêm khuya ngủ, nhất định sẽ vô sự tìm việc làm.

	Đương nhiên, bọn hắn sẽ không đi nhìn lén Ngọc Đình trưởng thôn rửa ráy, bởi vì bọn họ tư tưởng vẫn không có xấu xa như thế hạ lưu, nhiều nhất chỉ là tìm chuyện khác làm, chơi game, chơi đua xe gì gì đó.

	Nghĩ đến cho bọn họ tìm bạn gái, Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hàn Vi mấy người các nàng trên người cô gái, bất quá lại có hay không xử rớt. Bởi vì các nàng mấy mỹ nữ, được Lâm Hạ Phàm sờ qua, cũng không thể tìm một ít được chính mình sờ qua nữ nhân cho huynh đệ, như vậy có một chút có lỗi với chính mình huynh đệ. Liền tính ba người bọn hắn không ngại, Lâm Hạ Phàm đều có chú ý!

	Đêm khuya, Lâm Hạ Phàm đang chuẩn bị tại nằm ở cái này mồ hôi bẩn phòng ngủ lúc, trong điện thoại di động thu được linh đình trưởng thôn tin nhắn, yêu cầu Lâm Hạ Phàm đến của nàng hương trong khuê phòng đi.

	"Ngươi tới lúc, bọn hắn nhìn thấy sao?" Ngọc Đình nhìn thấy Lâm Hạ Phàm mặc một bộ bốn góc quần, lộ ra cơ ngực cơ bụng, thập phần hoàn mỹ thân thể, xuất hiện ở trước mặt mình hỏi.

	"Ngươi nói xem! Đến, đêm nay cùng ta nói một chút, tại sao đến trong sơn thôn làm trưởng thôn!" Lâm Hạ Phàm thanh mỹ nhân này, kéo ngồi ở đến trên đùi mình, hai tay không an phận tại người trên thân thể hạ du động nói.

	"Nếu như ta nói, đây là của ta cha chủ ý, ngươi có thể hay không tin tưởng?" Ngọc Đình cái này xinh đẹp trưởng thôn, theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực nói.

	"Nha. Ba của ngươi?" Lâm Hạ Phàm biết một cái nữ sinh đại học đến núi tài bên trong làm trưởng thôn, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy, không nghĩ tới cái này kéo tới người trên thân phụ thân đi.

	"Ừm, ba ta là thị khu bên trong bí thư, vì liên lụy Long Linh Nhi phụ thân một điều này tuyến, để cho ta lại đây hiệp trợ ngươi làm khai phá!" Ngọc Đình nói.

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, không nghĩ tới Ngọc Đình cha dạng lai lịch lớn như vậy, là thị khu bên trong nhân vật số một. Chỉ là phụ thân của Ngọc Đình, không nghĩ tới thanh nữ nhi mình đẩy tới đây, hiệp trợ Lâm Hạ Phàm làm khai phá, kết quả cái này tiểu nông dân khi hắn nữ nhi bảo bối trên người khai phá đi, thanh một cái thanh thuần, như nước trong veo mỹ nữ, khai phá thành một cái thành thục nữ nhân.

	"Không nghĩ tới ba của ngươi lai lịch lớn như vậy,

	Càng thêm không nghĩ tới Long Linh Nhi lão ba như vậy ngưu, a a, ta thế nào cảm giác chính mình ngàn vạn sủng ái cho một thân tựa như." Lâm Hạ Phàm trong miệng thì thào nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, còn có thể ảnh hưởng một người số mệnh hay sao?"

	"Ngươi biết là tốt rồi, đến, đêm nay liền ở lại chỗ này ngủ!" Ngọc Đình một đôi tay ngọc, ở tại Lâm Hạ Phàm trên cổ, đem mình môi thơm đưa lên nói.

	"Ừm!"

	Một lát sau, trong phòng bắt đầu truyền ra Ngọc Đình cái kia như có như không tiếng kêu, tại trong một phòng khác dặm ba cái Trư ca mơ hồ nghe được Ngọc Đình tiếng kêu, một bộ lắc đầu một cái địa.

	Đối huynh đệ mình nhóm nói:

	"Tại sao tốt cải trắng, đều bị heo củng?"

	"Tại sao xinh đẹp tiên đóa, đều là cắm trên bãi cứt trâu mặt!" Tề Mã Đồng nói.

	"..." Bọn hắn mà nói, Lâm Hạ Phàm vẫn là nghe đến, bởi vì hiện tại Lâm Hạ Phàm ngũ quan linh thức thập phần mạnh, trăm mét bên trong lá rụng âm thanh đều có thể nghe được, đối ba người bọn hắn huynh đệ lời nói, Lâm Hạ Phàm một bộ im lặng.

	Ngày thứ hai, mọi người lại bắt đầu bắt đầu bận túi bụi, hôm nay Bàng kinh lý khiến người ta, vận đến đại lượng thép lưới, bắt đầu đối sơn lâm tiến hành vây dựng lên. Vây kiến địa phương, chỉ là nhằm vào mỗi cái thôn làng ngoại vi, núi một bên khác khe suối không cần vây kiến, tại núi mặt sau bên kia, còn có núi cùng núi, nguy cơ tứ phía, dã thú ẩn hiện.

	"Bàng kinh lý, liền này bên trong, ở nơi này xây một cái năm tầng nông gia vui cười đi phần!" Kinh hai ngày nữa tự hỏi, Lâm Hạ Phàm quyết định tại dưới chân núi xuất hiện, kiến nghỉ phép khu, vẽ ra bốn mẫu đất, hơn 2,500 mét vuông phương, xây một cái nông gia vui cười biệt thự thử nghỉ ngơi khu gian nhà.

	"Tốt, ta khiến người ta cho ngươi thiết kế một cái!" Bàng kinh lý gật đầu nói, trong lòng âm thầm nghĩ: "Cái này tiểu nông dân, quả nhiên là một cái rất nhiều thấy xa người."

	"Một lần ít nhất có thể dung dưới hai, ba trăm người, một tầng như khách sạn như thế, bên ngoài làm một một cái ao nhỏ ...

	Lâm Hạ Phàm thanh trong lòng mình nghĩ tới nói với hắn một cái,   nếu như về sau có khách tới đây du ngoạn, bọn hắn có thể ở trong núi hái đặc sản miền núi, nắm tới đây gia công, ăn chính mình hái thành quả.

	Đầu bếp gì gì đó, Lâm Hạ Phàm nhất định phải đến thị khu tuyển mộ đi, người phục vụ gì gì đó, bốn phía trẻ tuổi thôn dân có thể huấn luyện tiền nhiệm.

	"Ngươi dự định tập trung vào bao nhiêu tiền, là sang trọng, vẫn là chất lượng thường, loại kém?" Bàng kinh lý hỏi.

	"Tập trung vào 20 triệu nguyên đi, cũng không biết có thể hay không thu về được, nếu như chuyện làm ăn được, đến lúc đó lại mở rộng!" Lâm Hạ Phàm muốn.

	Đương nhiên, nếu có Ngọc Đình phụ thân, chính phủ giúp làm tuyên truyền lời nói, cái này nhất định sẽ nóng nảy đến toàn quốc đi. Phải biết, trong ngọn núi có một mảnh đặc sản miền núi hái, chẳng những có thể lấy ở nơi này gia công ăn, còn có thể mang về, đưa cho thân thích bạn tốt các loại.

	"20 triệu nguyên, chỉ là chất lượng thường, nếu không, ngươi để cho ta đầu tư mười triệu nguyên đi xuống, cho ta một 20% cỗ được rồi." Bàng kinh lý cũng xem mảnh này sơn thủy, chỉ bằng Lâm Hạ Phàm nông trường đế quốc, về sau một khi mở ra sau, du khách có thể đến trong nông trường hái, không biết hấp dẫn bao nhiêu du khách, tiền này nhưng dễ dàng kiếm đây này.

	"Được rồi, ngươi quăng đi!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Hắn biết, nếu như Bàng kinh lý đầu tư đi xuống, thi công phí có thể tiết kiệm một số lớn, có thể thanh đẳng cấp tăng lên tới Tam Tinh cấp khách sạn như thế xa hoa, sao lại không làm đây này. Trọng yếu nhất, là Bàng kinh lý giao thiệp, có hắn tham dự, muốn là đã xảy ra chuyện gì, hắn cũng có thể gánh chịu một cái.

	"Được, việc này, bao cấp ta đến làm, ta sẽ khiến cho ngắm nghía cẩn thận." Bàng kinh lý nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cười to một cái nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Về sau có thể ngồi ít tiền có một chút nương tay."