Cấp B thực lực người, Lâm Hạ Phàm tự nhiên không để tại mắt bên trong, chỉ là cái này Tinh chủ thực lực có một chút thần bí, hạ thủ, nhất định phải không thể để cho hắn có phát giác, nếu không, Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử không được không ở nơi này cùng hắn chém giết một hồi.

	Cho nên, ra tay lúc, Lâm Hạ Phàm nhất định phải thận nặng một chút hành động, miễn cho thanh hai người bọn họ kế hoạch đánh vỡ, đến lúc đó giết cái này Tinh chủ, Tinh chủ vị trí vẫn không có ngồi thêm mấy ngày, vạn nhất có đại năng giết tới, bọn hắn được chạy trốn tới các tinh cầu khác bên trong, nói không chắc toàn bộ Vũ Trụ truy nã hai người bọn họ, để thiên địa này không gì khác nhóm hòa mình vị trí đây này.

	"Ngươi trước làm chết một người bảo tiêu, ta đến phanh lại hỗn loạn, cho hắn thêm một cái khư khoảng không phi kiếm ăn, có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực trắc xuất hắn thật sự sức mạnh." Lâm Hạ Phàm dùng chặt chẽ âm vào pháp cùng này cái cùng chính mình họ Lâm tiểu bàn tử nói.

	"Ừm, rõ ràng." Tiểu bàn tử nghe đến lão đại cho mình truyền âm, lập tức rõ ràng Lâm lão đại muốn làm gì rồi.

	Sau đó, tiểu bàn tử cùng Lâm Hạ Phàm cùng còn lại liên bang nhân viên cảnh sát như thế, không ngừng ở trong đám người xuyên tháo chạy, cặp mắt tại những người này trên người nhìn chằm chằm, nhìn bọn họ có hay không mang nguy hiểm đồ vật.

	Thẳng đến trên sân khấu, năm cái bảo tiêu một người trong đầu não, như bom giống như nổ tung đi, như dưa hấu đỏ, máu tươi từ trên cổ của hắn mặt, như suối giống như phun ra ngoài ...

	Phía dưới thị dân, còn có người của mọi tầng lớp, được khung cảnh này dọa sợ, tiếng thét chói tai một mảnh, người giẫm người trốn chạy lên, hỗn loạn một mảnh, mà lúc này đây, Lâm Hạ Phàm bọn hắn loại này nhân viên cảnh sát, tự nhiên đã trở thành hỗn loạn chiến người chỉ huy; khiến những này bị hoảng sợ người trốn rời hiện trường, chỉ huy bọn hắn từ một cái hướng khác thoát đi!

	"Ầm, ầm ..." Hiện trường lại phát hiện mấy phần chuyện như vậy, mấy cái thị dân đầu não như bom giống như nổ tung đi, càng như vậy tử, càng dọa người, chỉ có thay quyền Viện trưởng cùng các thầy giáo thập phần bình tĩnh, giữ gìn học sinh nơi này an toàn rời đi.

	Không vẻn vẹn chỉ là người phía dưới hỗn loạn, người phía trên cũng khẩn trương lên, có thể miểu sát cấp B cao thủ, đối phương tuyệt đối không thua cho bọn họ Tinh chủ.

	Hơn nữa tại bọn hắn Tinh chủ trên đỉnh đầu, một đạo hắc sắc khư khoảng không mở ra, bên trong một thanh kiếm cổ như bay châm giống như bắn ra, bắn về phía cái này vừa nãy diễn thuyết Tinh Chủ trên người.

	"Trò mèo, cút cho ta!" Ông lão này Tinh chủ, không nghĩ tới thời điểm như thế này có người dám động thủ với hắn.

	Đáng tiếc, hắn đánh giá thấp cái này một đạo khư khoảng không phi châm rồi, khư trong không gian bay ra ngoài, không phải phổ thông binh khí, mà là cùng sau lưng của hắn mặt trên địa một đạo thần binh thái cổ khí như thế, đều là thuộc về thần binh thái cổ khí cổ kiếm. Lực công kích của nó không chỉ có mạnh mẽ, bản thân trả có chứa mạnh mẽ lực phá hoại, lại thêm Lâm Hạ Phàm sức mạnh dưới, để nó sức mạnh của bản thân phát uy được càng trở nên mạnh mẽ.

	Khư khoảng không không có sản sinh sức hút, chỉ là thanh một cái thanh thần binh thái cổ khí phun ra, một đạo mạnh mẽ ánh kiếm hướng về trên sân khấu Tinh Chủ bắn xuyên qua!

	Trời vừa sáng đề phòng bên trong Tinh Chủ, hắn không chịu coi thường đối phương một chiêu này, lập tức lấy ra sau lưng thần binh thái cổ khí phản kích, giá chặn các loại, tất cả đều là làm liền một mạch. Bất quá hắn vẫn là coi thường đối phương một chiêu này rồi, hoặc là hắn làm sao không chút suy nghĩ, đối phương đánh ra chính là một cái cùng sau lưng của hắn siêu thần binh cấp bậc bằng nhau, hai cỗ lực lượng chạm vào nhau dưới, suýt chút nữa thanh trên cổ tay hắn mặt binh khí chấn động cởi.

	"Long!" một tiếng, hai cỗ lực lượng chạm vào nhau, sản sinh một cổ cường đại sóng khí, kiếm khí lãng lấy chính giữa sân khấu khuếch tán ra, trốn tránh bên trong thị dân, bọn học sinh, thực lực thấp, được nhấc lên thổi bay đi sang một bên, hoặc là được thưa thớt kiếm khí thương tổn được, có người, đánh bay không biết mấy trăm mét xa, bao quát ngừng trên đất hoạt động bằng từ tính lực xe con cũng giống như vậy, đều bị một cái cỗ sóng khí lật tung, tiếng kêu thảm thiết một mảnh, giống như thế giới tận thế tựa như.

	"Long!" Lại một thanh âm, bọn hắn Tinh chủ được cái này một đạo Kiếm Phi đánh bay, thân thể va đến mặt đất sâu vài chục thước đi.

	"Vèo!" Bọn hắn Tinh chủ trên người chỉ là đầy tro ý, cũng không có gì thương, lập tức từ địa trong hầm bay ra ngoài, trên tay cầm trường kiếm đang run rẩy, không biết là sợ sệt, trả là sinh khí, vẫn là kích động?

	Chỉ biết là, mới vừa mới xuất hiện khư khoảng không, sớm đã biến mất không thấy, còn có một thanh công kích hắn siêu thần binh cũng không thấy rồi, tất cả tất cả, cũng giống như không từng xuất hiện tựa như.

	Lưu lại, là một cái như hố lớn tử y hệt quảng trường, nếu như bốn phía nhà cao tầng, không phải chọn dùng công nghệ cao kiến trúc lời nói, chúng nó đã sớm bị cái này một cổ cường đại sóng khí thổi ngã rồi. Cũng còn tốt, bốn phía cao lầu không có ngã xuống, bất quá rất nhiều thị dân đều bị thương, trả có thật nhiều vô tội được sức mạnh chấn động thành trọng thương, đặc biệt là thủ tại bọn hắn Tinh chủ bên người bốn cái bảo tiêu, được vừa nãy cái kia một nguồn sức mạnh chấn động thành trọng thương đi.

	"Các ngươi đều không có việc gì chớ? Mọi người đều mau bỏ đi cách nơi này, đối phương là một cái siêu cường cao thủ, thực lực tại trên ta." Lâm Hạ Phàm hai tay chống xuất một cái kết giới, trấn thủ tại siêu thần lão sư trong học viện cùng bọn học sinh trước mặt, thanh vừa nãy một cổ cường đại sóng khí cản lại.

	"Lão sư, cám ơn ngươi." Được Lâm Hạ Phàm bảo vệ bọn học sinh, nhìn thấy bọn hắn lão sư bất chấp nguy hiểm, chặn tại trước mặt bọn họ nói.

	"Ta là các ngươi lão sư, đây là ta phải làm, rừng tiểu bàn tử, ngươi hộ tống bọn hắn về trường học đi, ta muốn duy trì trật tự nơi này an toàn, ta phải ở chỗ này cứu người." Lâm Hạ Phàm coi như một cái cực kỳ vĩ đại bộ dáng nói với hắn.

	"Tốt, các ngươi đều theo ta cách nơi này, đối phương giống như là các ngươi Tinh chủ kẻ địch tựa như, chúng ta hay là đi mau đi, không cần lo lắng các ngươi trường học thú, hắn có năng lực tự vệ." Tiểu bàn tử chạy tới, đối những thực lực này không ra sao các học sinh nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như, bọn hắn biết những thứ này đều là chúng ta làm lời nói, không biết bọn hắn sẽ như thế nào nghĩ tới."

	"Nhanh rời đi nơi này, nhanh, nhanh ..." Lâm Hạ Phàm chứa làm dáng dấp sốt sắng, sau đó hướng về bên cạnh người bị thương chạy tới, tiến hành cứu người công tác, mười phần một người tốt bộ dáng, không có ai sẽ nghĩ tới hắn là một cái bại hoại.

	Như Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại bộ dáng này, không đi làm diễn viên, vẫn đúng là có lỗi với hắn chính là thiên tư, thực sự thật tài tình, cùng bên cạnh chúng nhân viên cảnh sát như thế, cứu sống, thanh người bị thương đưa đến phụ cận trị liệu trung tâm bên trong đi.

	Đồng thời, ở đơn vị bên trong cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời ám muội mấy nữ nhân cảnh, các nàng xuyên thấu qua Lâm Hạ Phàm trên người máy theo dõi, thanh Lâm Hạ Phàm cứu người tình cảnh, còn có bảo vệ bọn học sinh hình ảnh, lấy sớm nhanh tốc độ, chế tác thành một đoạn năm phút đồng hồ cứu người mặt họa, thanh Lâm Hạ Phàm hình tượng không ngừng đẩy chỗ cao đẩy lên, phát đến hết thảy thị dân trong máy truyền tin đi, để mọi người đều biết, chế Thần chi thành trung tâm bên trong, không chỉ phát sinh công kích Tinh chủ vụ án, Chúa cứu thế y hệt nhân viên cảnh sát, không quan tâm nguy hiểm đến tính mạng đang bảo vệ thị dân an toàn.

	Đặc biệt là như vậy một cái tân văn truyền tới siêu Thần học viện dặm học sinh trong tay, bọn học sinh xuyên thấu qua kỹ thuật của mình, càng thêm thần hóa lên, truyền tới chỉnh cái tinh cầu bên trong đi, coi Lâm Hạ Phàm là thành anh hùng như thế mở rộng lên, đem hắn cứu người tình cảnh, không sợ tinh thần hy sinh mở rộng ra ngoài.

	Anh hùng? Cái gì gọi là anh hùng? Anh hùng là xuyên thấu qua môi giới mở rộng đi ra ngoài, để đại chúng đều biết hắn đang làm gì, thêm lấy thủ đoạn thần hóa, có thể đem một người bình thường biến thành anh hùng. Lại như có chút rìa đường mỹ nữ phục vụ, được quảng cáo bày ra qua đi, dùng lưới lạc phương thức, mở rộng ra ngoài, không bao lâu nữa, biến thành một cái lưới đỏ lên.

	"Nắm thảo, Tinh chủ bảo tiêu làm sao chỉ là bảo vệ Tinh chủ, không phải trước tiên bảo vệ thị dân?" Phía dưới một ít bình xịt mắng lên.

	"Cái này, chính là thân phận nguyên nhân, người ta là Tinh chủ, ngươi là bách tính bình thường, làm sao có thể so, túng hóa ...