Máy bay trực thăng, bay đi một chiếc, trở lại một chiếc, không ngừng thanh vật tư đưa tới đây, tổng cộng đến rồi năm khung máy bay. Mỗi một hộ thôn dân, về phần có thể phân công đến năm bao gạo trở lên.

	Trả có thật nhiều thực phẩm phụ sản phẩm, nói thí dụ như bảo đảm chất lượng kỳ chừng một năm chân giò hun khói lạp xưởng, mì sợi, bột mì, Sugar vân... vân; đương nhiên, được chia nhiều nhất vật tư, vẫn là các vị công tử này nữ nhân gia bên trong, bao quát rất nhiều xinh đẹp nữ tính quần áo vân vân.

	Về sau, các nàng có thể mặc tinh mỹ đẹp đẽ văn - ngực, không cần lại dùng quấn ngực khăn, còn có xinh đẹp tam giác quần lót, làm cho các nàng trở nên càng vệ sinh một điểm

	"Lan Lan, ngày mai ta rời khỏi, về sau có chuyện gì, hoặc là nghĩ tới ta lời nói, gọi điện thoại cho ta, theo gọi theo đến, nếu như ngươi không muốn ở chỗ này sinh hoạt, ta có thể đón các ngươi đi ra bên ngoài sinh hoạt đi." Lâm Hạ Phàm thanh một cái hội nói tiếng phổ thông thôn dân nhân viên phòng đào tạo kêu đến, để cho bọn họ giúp mình phiên dịch nói.

	Hai người bọn họ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, ngoại trừ gật đầu ra, còn nói: "Chúng ta về sau hội học giỏi tiếng phổ thông!"

	Xem ra, các nàng hiện nay nhà không được rời nơi này, như vậy cũng tốt, ở cái này hoàn toàn tách biệt với thế gian trong sơn thôn sinh hoạt, mới sẽ duy trì các nàng thuần khiết một mặt, không cần đi vào cái này đại nhiễm hang trong xã hội.

	Lâm Hạ Phàm cùng những này thái tử bạn thân vậy yêu cầu, không hi vọng bọn họ sau khi rời đi, cùng với nam nhân khác tốt hơn, làm lên, nếu như yêu cầu sinh Bảo Bảo, có thể gọi điện thoại khiến hắn lại đây, tức là đơn giản như vậy.

	Làm trong thôn tiểu học giáo sư phiên dịch cho Lan Lan các nàng nghe xong, Lan Lan các nàng nhìn qua cái này cái đáng yêu tiểu nông dân, không nhịn được, phù một tiếng bật cười nói: "Ngươi yên tâm đi, trong thôn chúng ta tập tục, một khi cùng nam nhân khác tốt hơn, sẽ không lại cùng nam nhân khác làm lên, không cần lo lắng cho bọn ta cho ngươi có sắc mũ mang."

	Nghe đến đó, Lâm Hạ Phàm xem như là yên lòng, mặc dù mình không phải là cái gì nam nhân tốt, nhưng hắn không thích cùng mình cấu kết nữ nhân phản bội chính mình, các ngươi có thể nói Lâm Hạ Phàm bá đạo. Chính mình đi làm nhiều như vậy nữ, tức không cho phép nữ nhân và nam nhân khác lêu lổng, như có chút minh tinh như thế, chính mình tức ở bên ngoài nuôi Tiểu Tam, Tiểu Tứ, Tiểu Ngũ, tức bất dung hứa nữ nhân của mình nuôi tiểu bạch kiểm.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm cùng Lan Lan, Nhân Nhân hai người bọn họ yêu một lúc sau, mang lên nữ nhân của mình, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, về phần Chu ca bọn hắn, bọn hắn tại trong thôn này làm an toàn, thôn làng bây giờ thôn dân, coi bọn họ là đại gia cung phụng, từng cái hận không thể đem nhà mình dặm con gái, đưa đến bọn hắn trong ngực, để mấy người bọn hắn nhú mất!

	Cuối cùng, không cần phải nói, bọn hắn thật sự lại nhú mấy người trẻ tuổi nữ tử, như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, dù sao cũng không phải không nuôi nổi các nàng, về sau từng cái nguyệt đều ngồi trực thăng qua tới nơi này nghỉ ngơi mấy ngày, thanh nơi này xem là của mình hậu cung.

	Lâm Hạ Phàm tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trước đó, Lâm Hạ Phàm một cái truyền tống, đến Lạc Hà cùng Lăng Mộng bên người đi, dù sao hiện tại đêm đã khuya, hai người bọn họ đã tiến vào thời gian nghỉ ngơi, Lâm Hạ Phàm thanh hai người bọn họ thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, làm cho các nàng ở bên trong nghỉ ngơi thật tốt một cái.

	"Đây là địa phương nào? Không phải là Tiên Giới chứ?" Lạc Hà lần thứ nhất tiến vào nơi này,

	Cùng trước đó những cô gái kia như thế hỏi.

	"Đây là chồng ngươi pháp bảo không gian, cầm, đây là Tiên Kiếm, có thể luyện hóa thu ở trong người, một lúc, ta sẽ dạy ngươi Ngự Kiếm Thuật." Lăng Mộng cái này cảnh hoa đối cái này Thánh nữ giải thích nói.

	"Trời ạ, lẽ nào thế giới này, thật sự có Tiên Nhân?" Lạc Hà phát hiện chu vi gieo vào Linh Dược, trả có thật nhiều linh quả nói.

	"Ngươi nói xem, cầm đi, chúng ta muốn rửa ráy đi." Lăng Mộng cái này Cực phẩm nữ hoa khôi cảnh sát, ở trong phòng mang tới một thanh tiên kiếm, giao cho trong tay nàng nói.

	"Ừm, ừm!" Lạc Hà không điểm đứt đầu nói.

	Hạ Lan Tuyết các nàng đâu? Các nàng từng cái cởi sạch quần áo tại Linh Trì chỗ ấy chơi nước, cuối cùng ăn mặc trong suốt quần áo, trở về phòng đi vào bên trong, mà Vân Huyên cùng Dạ Hàn các nàng, tức thân thể trần truồng, trở về trong phòng mặt đi, chỉ để lại Lăng Mộng đang dạy Lạc Hà cái này Thánh nữ tu luyện, đương nhiên, hai người bọn họ cũng là thân thể trần truồng, ngâm ở trong nước, trước ngực này một đôi bảo bối phù ở trên mặt nước, tuyết trắng đất trống

	Lăng Mộng cái này Cực phẩm cảnh hoa nói với Lạc Hà, nói nơi này tổng cộng có chín tầng, nơi này là tầng thứ nhất, nói cái gì một lúc lại dẫn nàng từng cái đi thăm quan.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp sau, cái thứ nhất thời gian, là trở về trong phòng mình đi, cùng Tố Tiên Tử, Hằng Nga Tiên tử các nàng bắt đầu giao lưu. Kết quả được Tố Tiên Tử cùng Hằng Nga Tiên tử oán giận hắn, nói hắn mấy ngày không tìm các nàng nói chuyện phiếm, để Lâm Hạ Phàm hống các nàng một hồi lâu, mới ổn định cái này đáng sợ Tiên tử.

	"Được rồi, ta tin tưởng ngươi, bất quá dễ bàn, về sau mỗi ngày buổi tối đều phải cùng nói chuyện trời đất nha, không thể vượt qua ba ngày." Tố Tiên Tử nghe được Lâm Hạ Phàm một phen giải thích nói: "Đến, ta cho ngươi giao dịch một cái Hoàng Kim, mấy ngày nay gia nô của ta giúp ngươi thu mua một ngàn tấn, còn có các-bon tinh thạch."

	"Một, một ngàn tấn, tốt, tốt tạ Tạ phu nhân, ngươi thực sự là ta yêu nhất, nếu như bây giờ có thể ở ngươi bên cạnh, nhất định sẽ hảo hảo yêu chết ngươi, cùng ngươi làm cái mấy ngày mấy đêm." Lâm Hạ Phàm nghe được lại nói của nàng.

	"Nếu không, ngươi bây giờ lại đây đi, hiện tại lại đây cùng ngươi chơi, mặc ngươi chơi như thế nào đều được, như thế nào, có tới hay không, ta hiện tại cho ngươi cởi quần áo." Tố Tiên Tử tại khu vực giao dịch bên trong cùng Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ai, ta cũng muốn xuất hiện tại quá khứ, nhưng là lão đầu tử, để cho ta bế quan thời gian một năm, ngươi chờ một chút ta một năm, một năm sau ta sẽ tới cùng ngươi chơi đi, đến lúc đó ngươi tắm rửa sạch sẽ, ở trong phòng chờ ta nha." Lâm Hạ Phàm hiện tại chỉ có thể trông mơ giải khát nói.

	Rõ ràng trước mặt, có một cái Cực phẩm Tiên tử chờ đợi mình đi nhú ngược lại, vẫn là đưa tay là có thể chạm tới loại kia, hiện tại tức không thể được đến, chính là kém một tí tẹo như thế, khiến hắn hận cái kia Vô Cực Thiên Đế, tại sao không đem hắn biến thành Nguyên Anh cảnh cao thủ đây này.

	Sau đó, Tố Tiên Tử cho Lâm Hạ Phàm giao dịch một ngàn tấn Hoàng Kim, mỗi một khối đều tinh luyện tốt rồi, như gạch bản lớn như vậy, nặng hai mươi kg. Còn có một tấn Kim Cương, mỗi một khối Kim Cương đều to bằng nắm đấm, lớn nhất như bóng cao su lớn, để Lâm Hạ Phàm sảng khoái lên trời đi, nếu như những này Kim Cương tất cả đều ra tay sau, hắn là đệ nhất thế giới thủ phủ rồi.

	Đương nhiên, nếu như nhiều như vậy Kim Cương chảy vào thành phố sau, sẽ tạo thành Kim Cương khai thác công ty ảnh hưởng rất lớn, nói không chắc hội để cho bọn họ phá sản đều đã có. Các ngươi nghĩ một hồi, lôi kéo khắc mấy trăm nguyên, đột nhiên trở nên không đáng tiền, biến thành mấy chục đồng, cũng không đủ bọn hắn khai thác chi phí đây, không phá sản mới là lạ chứ.

	Cái này vài ngày thời gian bên trong, Long Linh Nhi bắt đầu cùng Nguyệt Nhi dưới cờ công ty châu báu hợp tác, thanh Kim Cương đồ trang sức đặt ở Nguyệt Nhi châu báu ngọc khí cửa hàng bên trong, giá tiền phương diện, đương nhiên là so với phổ thông Kim Cương rẻ hơn một chút.

	Ngoại trừ cùng Tố Tiên Tử nói chuyện phiếm ra, Lâm Hạ Phàm còn tìm thượng người trong đồng đạo đi, không nghĩ tới hắn làm máy tính bảng, chuyện làm ăn nóng nảy đến bó tay rồi, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tìm tới chính mình, trong lòng cái kia kích động, hai ngày trước đã tìm Lâm Hạ Phàm muốn hàng, kết quả Lâm Hạ Phàm chưa từng xuất hiện.