Hằng Nga Tiên tử làm bánh trung thu đương nhiên được ăn, tại trong tiên giới, được xưng ăn ngon nhất bánh trung thu, từng cái đều là Hằng Nga Tiên tử tỉ mỉ chế tạo.

	Trong tiên giới không có gì bánh trung thu lò nướng tử, nhưng có Lò Luyện Đan tử, mỗi một cái nguyệt bính, đều đặt ở Lò Luyện Đan tử, dùng Đan Hỏa ôn đốt mấy tiếng, thanh Vạn Niên Tuyết Liên tử Tiên Lực, áp chế ở bánh trung thu bên trong, ăn tại trong miệng, chẳng những có nhàn nhạt hoa sen hương vị, còn có thể hóa thành Tiên Lực tồn ở trong người đây này.

	Hiện tại Hằng Nga Tiên tử biết mình cái này tướng công thích ăn bánh trung thu, người muốn đặc biệt cho Lâm Hạ Phàm chế tạo một cái; thế là, tìm tới mỗi cái hảo tỷ muội nhóm, đem các nàng cầm trên tay tài liệu giao dịch lại đây cho nàng, đưa cho mình.

	Đặc biệt là Tố Tiên Tử, biết Hằng Nga Tiên tử muốn cho mình tướng công làm một cái đặc biệt bánh trung thu lúc, lập tức ngự kiếm bay đến Quảng Hàn Cung bên trong, cùng Hằng Nga Tiên tử đồng thời tự tay cho Lâm Hạ Phàm bắt tay vào làm.

	"Hằng Nga tỷ, ngươi xác định ngươi làm là bánh trung thu?" Tố Tiên Tử nhìn thấy Hằng Nga Tiên tử nắm bắt một cái rất quen thuộc mắt đồ vật hỏi.

	"Cái này, là một cái rất đặc biệt là bánh trung thu, đây là ta chuyên vì hắn chế tạo, như thế nào, như không giống?" Hằng Nga Tiên tử cười cười địa hỏi cái này hảo tỷ muội.

	"Như, thập phần như, không biết xúc cảm như thế nào." Tố Tiên Tử khuôn mặt hơi đỏ một chút, gật đầu nói.

	"Nếu không, ngươi cởi quần áo ra, ta tham khảo ngươi một con này ngọn núi khổng lồ tới làm." Hằng Nga Tiên tử cặp mắt rơi vào trước ngực nàng mặt trên một cái đối ngạo nghễ sừng sững cự trên đỉnh nói.

	"Thật sự muốn như vậy làm?" Tố Tiên Tử nhìn đến nàng dùng một loại đặc biệt chế tạo tài liệu, biến thành một cái cùng trên người cô gái ngọn núi vậy bánh trung thu nói.

	"Đến, ta giúp ngươi thoát, để cho ta làm một cái cùng ngươi giống nhau như đúc, cho nam nhân của ngươi từ từ ăn đi!" Hằng Nga Tiên tử cười cười địa, nghĩ đến cái này bánh trung thu đưa đến Lâm Hạ Phàm trong tay, Lâm Hạ Phàm nhất định làm yêu thích nói.

	Sau khi nói xong, hai tay bắt đầu thoát khởi Tố Tiên Tử trên người Tiên Y Thường, làm cho nàng thanh trước ngực này một đôi tuyết trắng Mỹ Lệ Tuyết Phong lộ ở trước mặt mình, sau đó tham chiếu người một con này Tuyết Phong bịa đặt lên.

	Không thể không nói, Hằng Nga Tiên tử tay nghề phi thường lợi hại, dùng tài liệu nặn ra một con cùng Tố Tiên Tử trên người Tuyết Phong, giống nhau như đúc, lớn nhỏ nhất trí.

	"Ta hiện tại dùng lò luyện đan luyện một cái, một lúc, ngươi giúp ta xem xúc cảm làm sao." Hằng Nga Tiên tử biết Lâm Hạ Phàm nhất định rất nhớ tự mình, hoặc là rất nhớ Tố Tiên Tử, chính mình không cách nào ở bên cạnh hắn, chỉ có thể làm một người giống nữ nhân trên ngực ngọn núi bánh trung thu cho hắn, khiến hắn giải buồn đều tốt.

	"Hắn sẽ ăn sao? Tại sao ta cảm giác là lạ." Tố Tiên Tử mặc vào quần áo nói.

	"Đương nhiên hội ăn, đây là chúng ta tự mình làm, ngươi bây giờ đi đem một vài Tiên Thú sữa, nấu một chút đi, luộc thành hồ loại kia, ta muốn đổ đầy đến đi vào bên trong, đến lúc đó có thể ở phía trên mút lên, hội mút đến Tiên Thú sữa." Hằng Nga Tiên tử quyết định chế tạo một cái tinh phẩm bánh trung thu, mười phần như nữ nhân hình ngọn núi hình dáng bánh trung thu cho Lâm Hạ Phàm ăn.

	"Ừm, ân, có muốn hay không thêm một chút quả tiên nước đi xuống?" Tố Tiên Tử hỏi.

	"Muốn, luyện chế thành nước trái cây sữa, càng mỹ vị hơn." Hằng Nga Tiên tử gật đầu nói.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm tại nơi này, hắn thật sự đối hai nữ nhân này bó tay rồi, một con này, nơi đó là cái gì bánh trung thu, mười phần như từ nữ nhân trên ngực một con kia ngọn núi, giống nhau như đúc, tuyết trắng trắng, từ lò luyện đan đi ra sau, nó chất lượng như quả đông lạnh như thế bắn ra.

	Hiện tại hai người bọn họ, thanh nấu chế ra Tiên Thú quả sữa, đổ đầy đến đi vào bên trong, sau đó lại thả lại đến Lò Luyện Đan lúc mặt luyện lên đến, khi lại một lần nữa ra lò lúc.

	Một con này thập phần đặc biệt là bánh trung thu, mặt trên toả ra nhàn nhạt hương hoa chi vị, nhàn nhạt Quế Hoa hương thơm, như Hằng Nga Tiên tử trên người hương vị như thế, hơn nữa còn mang lên nhàn nhạt nhũ - hương chi vị, khiến người ta nghe ngóng muốn ăn một cái.

	"Ừm, không sai, cùng ngươi trên ngực một con này tuyết - Phong như thế, xúc cảm cũng giống như vậy, có thể chơi, lại có thể ăn, đến lúc đó cho hắn lời nói, hắn nhất định sẽ ưa thích." Hằng Nga Tiên tử nhìn thấy chính mình một đắc ý tác phẩm nói.

	"Hằng Nga Tiên tử, có muốn hay không, ngươi cởi quần áo ra đến, ta nắm một con cùng trên người ngươi giống nhau lớn nhỏ, sau đó phóng tới khu vực giao dịch mặt trên bán đấu giá, ngươi nói tốt không tốt? Để tất cả tiên người đều biết, một con này đồ vật, cùng trên người ngươi lớn bằng, giống nhau như đúc, bên trong trả có thật nhiều sữa có thể uống đây này." Tố Tiên Tử quãng thời gian này bên trong, nàng và Hằng Nga Tiên tử như thế, đều xem rất nhiều chỗ khác nhau điện ảnh, trong lòng tràn đầy tà ác cảm giác nói.

	"Ừm, ân, làm một cái đi, ta cởi quần áo ra, ngươi tới nắm một cái đi." Hằng Nga Tiên tử nghe được Tố Tiên Tử lời nói, quyết định chế tạo một ra đi bán đấu giá, kiếm nhiều một chút Linh thạch, về sau không sợ không có tiền nuôi Bảo Bảo nói.

	Hai cái này Tiên tử thật không phải bình thường tà ác, xem ra, hai người bọn họ được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân dạy hư mất, chế bánh trung thu đều chế ra như vậy bánh trung thu đến. Đặt ở trên bình đài, còn nói rõ, một con này nhũ bánh trung thu, cùng Hằng Nga Tiên tử trước ngực mặt trên mỹ ngọc Thánh Phong giống nhau như đúc, xúc cảm cũng giống như vậy ...

	Lấy bán đấu giá phương thức bán ra, giá khởi điểm vì 300 ngàn Linh thạch, mỗi một chiếc giá mười ngàn, bán đấu giá thời gian là bốn mươi tám giờ.

	Kết quả, để trong tiên giới hết thảy đại tiên nhóm đại mất nhãn cầu, đại rơi cái cằm, bọn hắn mỗi một niên đều tại ăn Hằng Nga Tiên tử tự mình làm bánh trung thu, không nghĩ tới năm nay, Hằng Nga Tiên tử làm ra một cái như thế Cực phẩm bánh trung thu đi ra.

	Phải hay không cùng Hằng Nga Tiên tử trước ngực một con kia Hàn Ngọc Thánh Phong giống nhau như đúc, cái này không sao cả, trọng yếu, dáng dấp của nó thật cùng nữ nhân trước ngực một con kia ngọn núi giống nhau như đúc.

	Tay khéo Thiên Công, hơn nữa còn là xuất từ Hằng Nga Tiên tử trong tay, mặt trên nói tới rất rõ ràng, chẳng những có thể lấy chơi, còn muốn có thể ăn, nếu như không có đoán sai, năm nay trong tiên giới, cũng chỉ có như thế một cái Cực phẩm bánh trung thu.

	Cơ hội, không thể bỏ qua, không phải là vài trăm ngàn Linh thạch sao, tương đối Đại La Kim Tiên tới nói, chút lòng thành một cái, vẻn vẹn chỉ là một cái tử, nó giá đấu giá cách. Lập tức lên tới một triệu Linh thạch đi, hơn nữa còn là không ngừng lên cao trong, bay lên trong, liền Thiên đình bên trong đại tiên đều ra tay đoạt lên, đặc biệt là đối Hằng Nga Tiên tử ôm hy vọng các nam nhân, càng thêm không thể bỏ qua.

	"Ư -, ai giành với ta, ta giết hắn toàn gia." Một cái nào đó đại tiên, lập tức nện năm triệu Linh thạch bán đấu giá, không bao lâu, lại có người nện xuống 520 vạn, giận hắn mắng to lên.

	Đương nhiên, nếu như bán đấu giá không thành công lời nói, đập xuống Linh thạch, sẽ tự động lùi trả lại cho bọn hắn, hiện tại bọn hắn không là muốn trả lại vấn đề, mà là muốn đấu giá được một con này cùng Hằng Nga Tiên tử trước ngực này một đôi ngọn núi như thế bánh trung thu.

	Như vậy bánh trung thu, nói thật, mấy vạn năm đều chưa từng thấy, đối với đối với bọn họ tới nói, đây là vạn năm nhất ngộ, táng gia bại sản cũng phải bán đấu giá xuống.

	"Các vị các tiên gia, cái này Tuyết Phong bánh trung thu, mặt trên lưu lại Hằng Nga Tiên tử trên người hương vị nha, các ngươi nghĩ một hồi, bán đấu giá trở về, chính mình không ăn, có thể chơi, có thể cảm nhận được Hằng Nga Tiên tử trên người nha." Tố Tiên Tử tại khu vực giao dịch mặt trên thả ra một cái tin tức nói.

	Một điều này tin tức thả ra, phía dưới đại tiên nhóm trở nên càng điên cuồng lên, nện xuống Linh thạch, lập tức thăng vài lần trở lên, thăng hơn mười triệu trở lên, cũng còn tốt, những này đại tiên nhóm không có đấu giá tại chỗ, nói không chắc bọn hắn vì một con này Tuyết Phong bánh trung thu ra tay đánh nhau đây!

	Làm cạnh tranh giá cả lên tới 50 triệu Linh thạch lúc, Tố Tiên Tử lại phân phát xuất một cái tin tức, mặt trên nói Hằng Nga Tiên tử tự mình làm tháng này bánh, bên trong giấu diếm huyền cơ. Nếu như dùng sức nắm đi xuống, mặt trên cái kia Bảo Bảo mút - sữa địa phương, sẽ có cây hương trầm chảy ra, mỹ vị nhất lưu, nói không chắc đó là Hằng Nga Tiên tử nhũ.

	Kết quả không cần nói, toàn bộ Tiên Giới hết thảy nam nhân đều điên lên, phía sau một cái giá vỗ tới một triệu một cái giá đi, từ 50 triệu Linh thạch, lập tức lên tới một trăm triệu Linh thạch trở lên.

	"Trời ạ, bọn hắn đều điên rồi, cao như vậy giá, hù chết bảo bảo." Hằng Nga Tiên tử quan tâm phía trên bán đấu giá số liệu, bị bọn hắn cạnh tranh hù đến tự mình nói.

	"Nam nhân, đều là cái này hùng dạng tử, xem đi, còn có bốn mười bảy tiếng, mặt sau không chỉ số này theo, ta bây giờ đang ở nghĩ, có muốn hay không chế một người giống ngươi phía dưới chỗ ấy dáng vẻ bánh trung thu bán đấu giá đâu này?" Tố Tiên Tử, cặp mắt chăm chú vào Hằng Nga Tiên tử dưới bụng mặt địa phương đi, thập phần cười khẩy địa nói với nàng.