Thổ địa, mua về đến rồi, 100 vạn nguyên cũng chuyển tiến Trần gia thôn tử dặm tín dụng trong xã đi, về phần khởi công xây dựng nhà xưởng sự tình, giao cho Bàng kinh lý đi. Bàng kinh lý có chính là kinh nghiệm, có thể tham chiếu những khác nước trái cây sản xuất nhà xưởng đến khởi công xây dựng, dù sao nhà xưởng kiến trúc so với phòng ở đơn giản hơn nhiều, tin tưởng không cần thời gian một tháng là có thể xây xong.

	"Cha, thổ địa ta mua, nhà xưởng ngày mai có thể bắt đầu khởi công xây dựng rồi, tiếp đó, làm thế nào?" Ngọc Đình xong xuôi những việc này sau, cho cha mình gọi điện thoại tới hỏi.

	Làm như thị khu bên trong thanh thứ nhất, hắn đi qua rất nhiều to to nhỏ nhỏ xí nghiệp thăm quan cùng chỉ đạo công tác, cho nên, loại chuyện nhỏ này khó không tới cái này đại lãnh đạo.

	Đối chính mình một nữ nhi bảo bối cười cười nói: "Ta hiện tại đã phái người tới rồi, đó là một cái học sinh giỏi, ngươi chỉ là phối hợp người, người hội hiệp trợ ngươi, ngươi không cần lo lắng, tin tưởng không cần thời gian nửa tháng, các ngươi có thể liền có thể sinh sản nước trái cây rồi. Bất quá nói đi nói lại, ngươi có phải hay không cho ta đưa nhất điểm thủy quả trở về, những kia quả nho, quả xoài, sầu riêng, Blueberry, ta còn thực sự muốn nếm thử phải hay không internet chỗ nói ăn ngon đây!"

	"..." Ngọc Đình bó tay rồi, tìm chính mình lão ba hỗ trợ, lão ba tức yêu cầu mình đưa nước quả đi qua, cũng còn tốt, hiện tại cha nàng phái người đi tới hiệp trợ người.

	Không thể không nói, Ngọc Đình ba ba phái người tới, không cần một giờ, tức dẫn theo một đống văn kiện chạy tới Lâm gia thôn tử bên trong đến, thông qua điện thoại hẹn thượng Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn đi.

	Để Ngọc Đình càng không nghĩ đến, chính mình ba ba phái người tới, càng là một cô gái, vẫn là một đại mỹ nữ, điều khiển một chiếc hồng sắc bảo ngựa xe con. Người mặc áo sơ mi trắng, váy ngắn màu đen tử, thon dài đùi đẹp ăn mặc vớ cao màu đen, hắc giày cao gót, đẹp đẽ nghiêm túc gương mặt thượng, mang một cặp mắt kiếng, mười phần một người bí thư tựa như.

	Những này không trọng yếu, trọng yếu là người cho người cảm giác, ngoài ba mươi bộ dáng, vóc người thành thục xinh đẹp, đặc biệt là ngực này một đôi bảo bối, so với Ngọc Đình đại cái trước cúp trở lên. Ít nhất 38D trở lên, giống như Tú Xảo lớn, ngực no đến mức thật cao địa, như muốn nhảy nhảy ra tựa như.

	"Thật lớn!" Ngọc Đình cặp mắt chăm chú vào người trên ngực nói.

	"Xin chào, ta gọi Lam Vũ, là ba ba ngươi kêu đến." Cái này tự xưng Lam Vũ đại thục nữ đối Ngọc Đình cái này tiểu mỹ nhân lạnh nhạt nói.

	"Ngươi chính là cha ta phái tới?" Ngọc Đình không thể tin tưởng trước mặt cái này đại mỹ nữ nói.

	"Chúng ta ngồi vào trong xe nhỏ nói đi." Lam Vũ phát hiện thôn này phi thường náo nhiệt, ven đường đậu đầy xe con, đặc biệt là trong không khí, mang theo nhàn nhạt sầu riêng hương vị nói.

	"Nha!"

	Tư liệu, cái này phong thái thướt tha Lam Vũ trời vừa sáng chuẩn bị xong, thanh tư liệu cho Ngọc Đình nhìn lên, làm cho nàng tìm hiểu một chút bên trong công xưởng kết cấu cùng quá trình. Sau đó lại cùng nàng chính thức nói đến đến, nếu như tài chính sung túc, liền mở tiên tiến nhất tự động hóa thức tuyến sinh sản, hoạt động phương diện có thể giao cho người quản lý, bất quá lương một năm một triệu nguyên.

	"Ngươi nói là, chỉ cần giao cho ngươi, ngươi liền làm xong?"

	Ngọc Đình nghe được lời của nàng, cặp mắt sáng lên, nếu như là nói thật, như vậy người không cần khổ cực như vậy đi làm cái gì công làm. Lâm Hạ Phàm vừa không có nói muốn chính mình tự mình đi làm, chỉ cần hoàn thành, có thể sinh sản là được rồi, làm một cái Đại Thiên kim, người mới sẽ không như thế đần đi tìm nếm mùi đau khổ đây này.

	100 vạn nguyên lương một năm, lấy Lâm Hạ Phàm bây giờ thu nhập, một ngày thu nhập, đã đầy đủ thanh toán người một năm tiền lương.

	Thế là, Ngọc Đình đối cái này phong thái thướt tha Lam Vũ nói: "Ta cho ngươi lương một năm 1.1 triệu nguyên, nếu như làm tốt lắm, lại cho ngươi một điểm chia hoa hồng."

	"Được, cái này không có vấn đề, bất quá ngươi bây giờ nhất định phải thanh toán ta 60 triệu nguyên, ta muốn mua sắm cơ khí, đăng kí tài chính cùng nhãn hiệu vân vân." Cái này phong thái thướt tha Lam Vũ lạnh nhạt nói.

	"Thành, cho ngươi 80 triệu nguyên." Ngọc Đình nghĩ đến người là cha mình giới thiệu qua tới, thập phần tín nhiệm người, căn bản không cần lo lắng là tên lừa đảo, coi như là tên lừa đảo, người cũng chạy không đi đến nơi nào.

	100 vạn nguyên lương một năm, mọi người phải hay không cảm thấy rất cao? A a, đừng nói một triệu, năm triệu cũng không cảm thấy được cao, bởi vì nàng giá trị cái này giá trị bản thân. Nàng là mỗ nước có ga tập đoàn cái kế tiếp tổng giám,

	Lương một năm năm triệu nguyên trở lên, bất quá tập này đoàn có bộ phận cổ phần thuộc về quốc hữu hóa.

	Hiện tại phụ thân của Ngọc Đình dùng thân phận mình điều động người đi qua cái này trong sơn thôn, làm cho nàng khai phá một cái chỗ ấy sản nghiệp, tiền lương ngoại trừ tập đoàn cho năm triệu nguyên ra, Ngọc Đình lại cho 100 vạn nguyên đây này.

	Cho nên nói, cái này thiếu lưu ở ngoài học sẽ trở về nữ cường nhân, chính là một cái đỉnh cấp quản lý nhân tài, xây dựng một gian hãng nhỏ, xác thực có một chút đại tài tiểu dụng.

	Bắt được 80 triệu nguyên sau, người từng cái điện thoại rút đánh ra đến, tin tưởng không bao lâu nữa, sẽ có rất nhiều cơ khí vận tới nơi này, về phần hoa quả phương diện. Người nghĩ đến, có thể là địa phương nông dân loại hoa quả đi, chất lượng như thế nào, người không cần phải để ý đến, chỉ cần không có nông dược, không có hại, thêm nữa thêm một chút sắc tố cùng đường kẹo đi xuống, là có thể như những kia tập đoàn nước có ga như thế tốt tiêu thụ.

	Buổi tối!

	Kinh thành trong thành phố, Long Hoa tập đoàn dưới cờ một gian mỹ phẩm công ty, bắt đầu tuyên bố một cái sản phẩm mới buổi họp báo tin tức.

	Do ở hiện tại Long Hoa tập đoàn thanh danh cùng địa vị, quốc nội hết thảy buôn bán tân văn, thập phần phát rót phát triển của nó, bởi vì nó, tại cái này vài ngày thời gian bên trong, thị trường chứng khoán lại thăng vọt lên gấp đôi trở lên. Thì ra là nhất cổ mua vào nhiều nhất chỉ là năm trăm nguyên, hiện tại nhất cổ muốn 1500 nguyên, hơn nữa 1500 nguyên cũng chưa chắc có thể cướp đến tay.

	Đương nhiên, sao cổ, trước tiên từ 1500 Nguyên Nhất cỗ,   bán đi, hai ngàn nguyên năm trăm Nguyên Nhất cỗ, chỉ cần có ánh mắt người, đều sẽ mua, bởi vì, nó còn có bay lên giá trị.

	Cái này tin tức phát bố công, Long Linh Nhi không có đứng ra, chỉ là giao cho phía dưới người phụ trách thao tác đi, người tin tưởng, chỉ cần một cái khoản mỹ phẩm ra thị trường, tuyệt đối có thể vượt qua ngoại quốc những mỹ phẩm kia.

	Bởi vì công ty phát ngôn nhân nói:

	"Đi ban trắng đẹp, non da, đi nếp nhăn, tầng sâu hộ lý các loại, như vậy sản phẩm, tại thị trường bên trong cũng không hiếm thấy."

	Nói tới chỗ này, cái này người trẻ tuổi mỹ nữ thư ký, lấy ra một nhánh hộ sương cao, tên gọi gọi: Tiểu Tiên Tử, đối phía dưới mấy chục cái màn ảnh tiếp tục nói:

	"Cái này sản phẩm, chúng ta CEO gọi nó Tiểu Tiên Tử, tức là nói, dùng nó, liền giống như tiên tử, nắm giữ xinh đẹp da thịt. Nó, có thể trong nháy mắt làm cho nhân loại da thịt trắng đẹp, non da, đi nếp nhăn, đồng thời, còn có thể đi vết sẹo không lưu lại ngấn nha. Nghe rõ, là trong nháy mắt đạt tới cái này dạng hiệu quả, dài hạn thuê dùng, không cần phải nói, các ngươi sẽ rõ."

	Vết sẹo, mười cô gái, có một cái có thương tích sẹo, cái kia chính là tay bụng sinh con trai nữ nhân, tại trên bụng có một vết sẹo, thập phần thịt đau xót khó coi. Bất luận cái nào nữ tử, đều không thích, chớ nói chi là nam nhân!

	"Ở đây, chúng ta có thể thử một chút, không biết có vị nào phóng viên tới thử một chút, hiện trường thử bằng hữu, có thể miễn phí đạt được một nhánh, giá tiền của nó 2 vạn nguyên nha." Cái này xinh đẹp thư ký đối người phía dưới nói.

	"Ta đến thử một chút, mu bàn tay ta có một vết sẹo, cho ta xem một chút có phải không thật sự." Một cái nào đó phóng viên, nhấc lên từ bản thân tay áo, lộ ra một đạo vết sẹo nhỏ nói.

	"Tốt, ta tới giúp ngươi cặn bã một cái." Công ty phát ngôn nhân thập phần lễ phép đãi khách nói.