Mộ Dung Song Nhi vốn là không thế nào muốn lại đi thấy trước bạn trai, thế nhưng ở trong điện thoại, nghe được hắn cầu xin thấy một lần cuối, lại nghĩ đến hắn trước kia thiện lương, còn đối với mình chiếu cùng quan tâm.

	Cuối cùng, Mộ Dung Song Nhi quyết định đi gặp hắn một lần cuối, thỏa mãn hắn cái này tâm nguyện đi, có thể nói, người thập phần mềm lòng, rõ ràng đáp ứng Long Linh Nhi sẽ không tiếp tục cùng gặp mặt hắn, cuối cùng đang cầu khẩn dưới, tâm mềm xuống rồi!

	Nguyên lai bọn hắn chỗ ở, là một gian chi thứ hai một phòng khách một phòng vệ sinh một bếp chi địa, tiền thuê 2,500 nguyên, hoàn toàn đều là do người trước bạn trai trả tiền, bao quát tiền điện nước loại hình.

	Chỉ là Mộ Dung Song Nhi không nghĩ tới, tiến vào phòng sau, Tư Tổ hướng về người đưa ra một cái thập phần quá đáng yêu cầu, yêu cầu Mộ Dung Song Nhi cho hắn chơi một chút, làm một cái, sảng khoái một cái ...

	"Tư Tổ, ngươi coi ta là gì nữ nhân, phố đèn đỏ những nữ nhân kia sao?" Mộ Dung Song Nhi đối với hắn thập phần thất vọng mắng.

	"Đừng giả bộ, ta nghĩ ngươi hiện tại hẳn là không phải lần đầu tiên đi nha, nói đến, ta thật là khờ dưa, rõ ràng bày ở trong mắt, cũng không hiểu đi ăn, bạch bạch sai rồi cơ hội." Tư Tổ cặp mắt nhìn chằm chằm Mộ Dung Song Nhi cái này nóng hừng hực vóc người nói: "Không phải là một cái lỗ nha, rút ra, cũng sẽ không mất rồi, nam nhân của ngươi càng không biết, ngươi xem tại ta trước đó đối với ngươi chiếu cố, để cho ta chơi một chút đi, ta sẽ hảo hảo yêu ngươi, tuyệt đối không thể so nam nhân của ngươi kém."

	"..." Mộ Dung Song Nhi đối cái này trước bạn trai không còn gì để nói rồi, không nghĩ tới hắn bình thường biết thơ nhận thức lễ, hiện tại càng tự nhủ khởi những này xấu xa hạ lưu lời nói, nói thật, người thật sự muốn cho người này phiến một cái bạt tai.

	Mộ Dung Song Nhi đối cái này đã mất lý trí gia hỏa, người xoay người rời đi đi, kết quả Tư Tổ lập tức ngăn ở trước mặt, không cho cái này trước bạn gái rời đi.

	"Như thế nào, của ta đại nữ đẹp, lẽ nào ngươi thích hoan đánh hay sao?" Tư Tổ ngăn ở trước mặt Mộ Dung Song Nhi trước mặt, hướng về người từng bước ép tới gần nói.

	"Ai, không nghĩ tới ta Mộ Dung Song Nhi còn có không mang theo mắt biết người đích thời điểm, Tư Tổ, ta nhìn lầm ngươi rồi, ta khuyên ngươi tốt nhất để cho ta rời đi, sẽ không ngươi sẽ hối hận." Mộ Dung Tư nhi nghĩ đến rừng Long Linh Nhi cho hắn 2 triệu nguyên làm tiền chia tay, đến cuối cùng, chẳng những không có thỏa mãn, còn muốn xuống tay với chính mình nói.

	"Ngươi cho là ta sẽ như vậy thả ngươi đi sao? Bất kể như thế nào, đêm nay không cho ta chơi một chút, đừng muốn rời đi nơi này." Tư Tổ quyết tâm, bất kể như thế nào, nhất định phải thanh Mộ Dung Song Nhi đẩy ngã ở nơi này nói. Nhìn xem người cái này nóng hừng hực vóc người, trong lòng đang suy nghĩ: "Má..., ta làm sao ngu ngốc như vậy, trước đây có cơ hội tốt như vậy đều không ăn, còn tại trang thánh nhân gì!"

	Trang Thánh Nhân? A a, không thể không nói, có lúc nhất định muốn giả bộ một chút, như vậy năng lực lừa gạt đến nữ nhân, không giả bộ, cái gì cũng không chiếm được. Nói trắng một chút, nam nhân, vốn là khoác da sói dê, liền như hiện tại Tư Tổ như thế, thanh trên người da dê lấy xuống, là một đầu Ngạ Lang, một bộ muốn đánh gục Song Nhi.

	"Ngươi cho rằng ta không dám báo động sao? Ngươi có tin hay không,

	Ta khiến người ta quan ngươi cả đời?" Mộ Dung Song Nhi nhìn xem Tư Tổ từng bước tới gần mình, lập tức từ trong bóp da lấy điện thoại di động ra nói.

	"Báo động, a a, ta xem qua pháp luật, chúng ta là bạn bè trai gái, ở chung hơn một năm, xảy ra chuyện như vậy, cảnh sát nhiều nhất chỉ là quan ta một quãng thời gian." Tư Tổ đối chuyện ngày hôm nay, trời vừa sáng đã chuẩn bị kỹ càng, từ trên người lấy ra mấy cái bao trang đồ vật nói: "Lại nói, ta đã chuẩn bị xong, ngươi xem, đây là vật gì, ta cho ngươi biết, cái này là nam nhân tiểu huynh đệ dùng nón an toàn tử, chỉ muốn không tại trong cơ thể ngươi lưu lại tiểu sinh mệnh, ai biết không được ngươi, ta có thể phủ nhận phạm ngươi."

	Tại trong xã hội này, rất nhiều chuyện đều là giảng chứng cớ, cảnh sát phá án cũng là như thế này làm, tại đối phương trong cơ thể không có để lại tiểu sinh mệnh, vụ án rất khó thành lập. Cũng là bởi vì dáng dấp như vậy, để trong xã hội nữ tính cảm thấy sợ sệt, một ít nữ tử gặp gỡ chuyện như vậy, các nàng đều sẽ nghĩ biện pháp làm cho đối phương lưu lại chứng cứ.

	Các ngươi nghĩ một hồi, củ cải nhổ ra sau, động vẫn còn, bên trong đồ vật gì đều không hề lưu lại, ngươi cứ như vậy nói đối phương phạm ngươi, nhưng là chứng cớ đâu? Chứng nhân đâu này? Nói không chắc, còn có thể được đối phương phản cáo trở về đây này.

	Sau khi nói xong, Tư Tổ cặp mắt chăm chú nhìn dưới váy ngắn, lộ ra một bộ thập phần để nữ tính chán ghét nụ cười, đối Mộ Dung Song Nhi cười dâm đãng nói: "Ngươi liền theo ta đi, ngoan ngoãn từ ta ta đi, ta không muốn đối với ngươi đánh, miễn cho một lúc đem ngươi cho tới chảy máu, liền không tốt lắm đi."

	"Ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à, ta không sẽ cùng ngươi cái kia, ta hiện tại báo động." Mộ Dung Song Nhi không sẽ phản bội Lâm Hạ Phàm, tại Lâm Hạ Phàm lấy đi của nàng lần thứ nhất, trái tim của nàng đã hướng về Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, sẽ không lại dung dưới nam nhân khác.

	Không thể không nói, cái này Tư Tổ vẫn đúng là nghĩ đến chu đáo, cầm trong tay mấy cái bao, nhìn thấy Mộ Dung Song Nhi rút gọi điện thoại, lập tức hướng về người vồ tới, muốn đem trong tay nàng điện thoại cướp đoạt tới.

	Kết quả, vẫn không có bù đến Mộ Dung Song Nhi, Mộ Dung Song Nhi trên cổ tay thủ vòng tay phát ra một ánh hào quang, hình thành một cái cái lồng khí, thanh Mộ Dung Song Nhi bảo vệ. Đồng thời, thanh nhào lên người xấu, bắn bay đi sang một bên, thanh Tư Tổ bắn ra đến góc tường mặt trên đi.

	"Không nên tới, ngươi không nên tới, lại tới, ta gọi rồi." Mộ Dung Song Nhi nhìn thấy Tư Tổ hướng về hắn đi tới, rít gào lên vừa nói: "Cứu mạng ah, cứu mạng ah ..."

	"Gọi đi, gọi đi, gọi rách cổ họng, đều sẽ không có người tới, mấy ngày nay, ta tại phòng ở từng làm cách âm công tác, người bên ngoài là sẽ không nghe được. Ngươi báo động đi, cảnh sát đến rồi, ta đã làm xong." Tư Tổ nhìn xem người rút đánh tới 110  nói.

	Bình thường báo động, nhân viên cảnh sát chạy tới thời gian,   ít nhất 15 phút, nếu như ở trên đường gặp gỡ nhét xe, hắc hắc, không có nửa giờ, đừng nghĩ có thể chạy tới. Khi bọn họ chạy tới, Tư Tổ đều tại Mộ Dung Song Nhi trên người thu công rồi, gái trinh nữ đã thành đàn bà rồi.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm cho một cái vòng tay Mộ Dung Song Nhi, tại Tư Tổ lần thứ hai nhào lên lúc, trên tay vòng tay lại phát ra một ánh hào quang, thanh Mộ Dung Song Nhi bảo vệ, thanh tên cầm thú này bắn bay đi sang một bên, khiến hắn mạnh mẽ đánh vào những kia gia cụ bên trên.

	Mộ Dung Song Nhi phát hiện đến Lâm Hạ Phàm cho vòng tay của nàng nhưng lấy bảo vệ mình, lúc này, người không có tâm tư suy nghĩ cái này vòng tay, trong lòng nghĩ, là rời đi nơi này.

	Nhưng là đại môn bị Tư Tổ khóa lại, chìa khóa tại trên người đối phương, hiện tại Mộ Dung Song Nhi ngoại trừ gọi điện thoại, vẫn là gọi điện thoại. Báo xong cảnh sau, cảnh sát không có đuổi trước khi tới, lại là cho Long Linh Nhi gọi điện thoại lại đây, hướng về Long Linh Nhi cầu cứu lên.

	Chính đang làm việc bên trong Long Linh Nhi, nhận được Mộ Dung Song Nhi điện thoại, ở trong điện thoại nghe được tiếng kêu của nàng nói: Ngươi không nên tới, ngươi không nên tới ...

	"Uy uy Song Nhi, xảy ra chuyện gì? Uy ngươi nghe được sao? Này ...

	"Linh Nhi, nhanh cứu ta, nhanh cứu ta, ta tại Tư Tổ trong nhà, hắn muốn mạnh ta, mau tới đây cứu ta ...