Bất quá bây giờ Long Linh Nhi không phải đi lộng cái này, mà là người nghe được Lâm Hạ Phàm trên tay phương pháp phối chế, bệnh gì đều có thể trị hết. Nghĩ đến cái này, người lập tức liên lạc với tỷ muội tốt của mình, yêu cầu người thanh xưởng thuốc cổ phần, bán cho người một điểm, lấy Long Hoa tập đoàn thu mua.

	Hiện tại Long Hoa tập đoàn chân chính thành vi quốc nội tập đoàn thứ nhất, nếu như gia nhập cái này Long Hoa tập đoàn, như vậy Nguyệt Nhi xưởng thuốc sinh sản thuốc đi ra. Có thể xuyên thấu qua tập đoàn dưới cờ công ty con đóng gói lên giá, tại toàn quốc các nơi bán ra các loại, căn bản không dùng Nguyệt Nhi đi bận tâm tiêu thụ phương diện, chỉ phải chịu trách nhiệm sinh sản là được rồi.

	Liền như hiện tại Tử Khí Đông Lai như thế, chỉ phải chịu trách nhiệm sinh sản, cùng nghiêm túc kiểm định, không cần lo lắng lượng tiêu thụ vấn đề. Mỗi một ngày thay quyền thương, đều tại nhà máy rượu bên ngoài xếp hàng đây, để Long Linh Nhi, không phải được không mở rộng sinh sản, tăng cường mấy cái tuyến sinh sản, một ngày có thể sản phẩm mười vạn bình rượu trở lên.

	"Một thành cỗ? Thành, không có vấn đề, ngươi nắm 5 ức đi ra đi, hiện tại ta thiếu tiền." Nguyệt Nhi chính đang vội vàng, để công nhân viên nghiên cứu chế tạo Lâm Hạ Phàm cho phương pháp phối chế Hoàn tử nói.

	"Năm trăm triệu nguyên, hôn mê, ngươi hại ta cũng không phải như vậy vũng hố đi, ngươi xưởng thuốc thu mua chỉ là 10 ức nguyên mà thôi. Dáng dấp như vậy đi, cho ngươi 3 ức nguyên, cho ngươi thêm mấy bình Tử Khí Đông Lai!" Long Linh Nhi ở trong điện thoại nói.

	"Được rồi, xem ở Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại phân thượng, 3 ức liền 3 ức nguyên, còn có, ta nghe nói bạn trai của ngươi, trên tay có mấy khoản mỹ dung phương pháp phối chế nha, cái gì vết đao, vết sẹo, chỉ cần bôi cặn bã một điểm đi tới, một điểm vết tích đều không có nha."

	Lý Nguyệt Nhi đã tiến vào tầng thứ tư không gian, đối đặt ở trên thư án hai bản sách, tuy rằng người không trong nhận thức Tiên Văn chữ, nhưng tức yêu cầu Lâm Hạ Phàm đọc Dược kinh cho nàng nghe, có thể nói, cái kia một quyển Dược kinh bệnh gì đều có thể trị hết. Chỉ là Lâm Hạ Phàm cũng không nói gì phương pháp phối chế dược liệu, nói chính là danh tự cùng công hiệu, bởi vì bên trong ghi lại quá nhiều, đọc xong lời nói, cũng không biết đọc tới khi nào.

	"Thật sự, được, cứ như vậy nói, ta cho ngươi chuyển khoản ba trăm triệu nguyên đi, ngươi khiến người ta làm một phần cổ phần hợp đồng cho ta." Long Linh Nhi gia tộc trong tập đoàn, dính đến mỹ phẩm công ty, bây giờ nghe những này phương pháp phối chế sau.

	Người lập tức cho Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại tới, không cần phải nói, đều biết người hướng về Lâm Hạ Phàm phải thường phương đi, cái gì trắng đẹp non da không tác dụng phụ phương thuốc, còn có đi thương tích không lưu lại ngấn phương pháp phối chế vân vân.

	Đối cái này người bạn gái yêu cầu, Lâm Hạ Phàm có thể nói không sao, như nói yêu nhất, chính là cái này giống như tiên tử bạn gái, vóc người mặc dù không có D cup lớn như vậy, nhưng C tráo cũng không nhỏ, xúc cảm tốt vô cùng, tiếng kêu lại tiêu hồn êm tai.

	"Tốt, tốt, ta để Sử Tối Hương một lúc đưa qua cho ngươi, bất quá lời nói mới rồi, ta là cùng ngươi nói thật nha." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói với Long Linh Nhi.

	"Ừm, một lúc ta để bạn của ngoại quốc, cho ta gửi một ít rụng lông thuốc mỡ, như vậy được chưa." Long Linh Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, khuôn mặt đỏ bừng bừng nói.

	"Thoát mao sau, đến lúc đó ngươi dùng mới phương pháp phối chế, ở phía trên bôi cặn bã một cái, là có thể đạt đến đẹp da trắng nộn." Lâm Hạ Phàm rất muốn đem tiểu mỹ nữ này ôm lấy hôn một chút, nếu như buổi chiều không phải hẹn lăng mộng, hắn thật sự muốn tự mình giao hàng đi qua đây này.

	"Ừm, ân, cứ như vậy nói, đến lúc đó cái này mấy kiểu dáng mỹ phẩm tiền lời, cho ngươi bảy thành." Long Linh Nhi cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	Người không biết Lâm Hạ Phàm bên người có nhiều nữ nhân như vậy, Nguyệt Nhi trở về kinh thành sau, không có cùng nàng nói khởi Ngọc Đình mỹ nữ trưởng thôn chuyện của các nàng, những vấn đề này, Nguyệt Nhi dự định để cho Lâm Hạ Phàm giải quyết đi.

	Cùng Long Linh Nhi tán gẫu xong điện thoại sau, hắn tìm một không người địa phương, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, ở bên trong bắt đầu cho nàng bằng hữu xứng khởi điểm Thiên Tâm bẩn phương thuốc, tổng cộng thập nhị thuốc trung thảo dược, có thể trị bốn cái người bệnh.

	Sau đó, lại là xứng một ít cái gọi là đẹp da trắng noãn mỹ phẩm phương pháp phối chế, còn có thương tích không lưu lại ngấn phương pháp phối chế, trước tiên xứng một điểm cho nàng cầm nghiên cứu chế tạo thí nghiệm. Thanh linh dịch pha loãng hỗn hợp ở bên trong, hiệu quả càng cao hơn, về phần đại lượng sinh sản, Lâm Hạ Phàm hiện tại bắt đầu để trống hai mẫu đất cho nàng loại những dược thảo này.

	Thanh đóng gói sắp xếp gọn trung thảo dược, chứa vào trong xe vận tải, để Sử Tối Hương một người,

	Điều khiển xe con đến kinh thành bên trong đi, đem đồ vật đưa đến Long Linh Nhi trong tay.

	"Đi sớm về sớm đi!" Lâm Hạ Phàm nói với hắn.

	"Không thể qua đêm sao?" Sử Tối Hương hỏi.

	"Ngươi có tiền sẽ ở đó nhi qua đêm đi." Lâm Hạ Phàm đối với hắn không nói gì nói.

	"..." Sử Tối Hương còn tưởng rằng là một cái mỹ soa, không nghĩ tới là một kiện khổ sai, không thể qua đêm, liền là không thể đến trong hộp đêm chơi.

	Tại Sử Tối Hương điều khiển xe con rời đi, Lâm Hạ Phàm cũng đi theo điều khiển xe con ra ngoài đi, bất quá điều khiển không phải hung hãn ba, mà là Lamborghini, Long Linh Nhi tọa giá, hoa hồng đỏ sắc, thập phần xa hoa đẹp đẽ.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm đến thị khu bên trong, tìm tới cái kia ngày xưa khiến hắn tam hồn không gặp bảy phách Cực phẩm giáo hoa Sương Nguyệt đi, dù sao hai ngày không thấy, cũng không thể mỗi ngày mát trong trường học đi.

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, Sương Nguyệt khiến hắn đến nhà tìm nàng, mà không phải đi khách sạn, càng không muốn tại trong xe nhỏ bành bạch. Nghĩ đến Sương Nguyệt mẫu thân cái kia cay mẹ, Lâm Hạ Phàm liền có một chút không muốn đi, hết cách rồi, cái này nhạc mẫu lại kém, cũng là mẫu thân của Sương Nguyệt, một ngày nào đó muốn đối mặt.

	Giáo hoa Sương Nguyệt gia, là một dãy biệt thự đồng hào bằng bạc phòng ở, cùng Tô Mị trong nhà gần như, chỗ bất đồng, là một cái tại nội thành bên trong, một cái tại vùng ngoại thành bên ngoài. Sương Nguyệt trong nhà rất lớn, tại trên núi này mặt, có bảy tám căn biệt thự, có thể ở nơi này, đều là không giàu sang thì cũng cao quý người.

	Ra nghênh tiếp chính là Lâm Hạ Phàm bạn gái, Sương Nguyệt, một thân vàng nhạt liền thân thượng, kề sát tại đây một thân thể thon thả lồi lõm trên thân thể, xong cực kỳ xinh đẹp. Chỉ là Sương Nguyệt không nghĩ tới, hôm nay Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con, là một chiếc Lamborghini, thập phần đẹp đẽ, tuy rằng người nhà rất có tiền, thế nhưng ba ba nàng cũng không hề mua mắc như vậy xe xe con cho nàng điều khiển.

	"Vào đi.   " đứng ở cửa biệt thự Sương Nguyệt, hướng về trong xe nhỏ Lâm Hạ Phàm vẫy tay nói.

	Không thể không nói, biệt thự thật không phải lớn một cách bình thường, ước chừng có 250 mét vuông trở lên, phía trước là một cái chiếc xe tràng hoa viên, mặt sau tức là một cái nho nhỏ bể bơi. Nhìn thấy cái này bể bơi, Lâm Hạ Phàm trong đầu liền suy nghĩ, nghĩ một lúc phải hay không cùng Sương Nguyệt ở nơi này nước rửa, cởi sạch quần áo chơi nước loại kia.

	"Ngươi chừng nào thì, cũng đưa ta một chiếc xe nhỏ?" Sương Nguyệt nhìn thấy Lâm Hạ Phàm từ trong xe nhỏ đi ra, đi tới, khoác ở là cánh tay của nàng nói.

	"Lúc nào đều được, nếu không ta trả thù lao ngươi mua một chiếc đi, 20 triệu nguyên, có đủ hay không?" Lâm Hạ Phàm một tay khoác lên sau lưng nàng phấn trên mông, mạnh mẽ nắm một cái nói.

	"Thật sự?" Sương Nguyệt không nghĩ tới hiện tại Lâm Hạ Phàm có tiền như vậy, vừa ra tay tức là 20 triệu nguyên.

	"Sau đó là thật sự, ta hiện tại dùng di động chuyển khoản ngươi, chính ngươi mua đi." Lâm Hạ Phàm nói với nàng.

	"Ừm, ân, ngươi đối với ta thật tốt."

	Nói xong, Sương Nguyệt nhọn khởi bàn chân nhỏ, thanh một cặp môi thơm đưa đến Lâm Hạ Phàm trong miệng đi, cho là ban tặng cho Lâm Hạ Phàm.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang nghĩ, một lúc đem nàng kéo đến trong hồ bơi bành bạch đi, không phải vậy có lỗi với hắn cái này 20 triệu nguyên, càng có lỗi với này cái trường học xếp hạng thứ nhất mỹ nữ, vóc người lớn lên xinh đẹp như vậy, cũng không thể mát ở nơi này lãng phí đi.

	Nữ nhân trời sinh rất xinh đẹp, là tại sao? Là vì hấp dẫn nam nhân. Nữ nhân vóc người đẹp, là dùng tới làm cái gì? Là dùng để ê nam nhân.

	Mặc kệ nhiều xinh đẹp mỹ nữ, các nàng trời sinh đều là thuộc về có bản lĩnh nam nhân, chúng ta có thể nói thuộc về nam nhân bành bạch công cụ, đây là vận mệnh, không có một cái mỹ nữ có thể thoát khỏi vận mạng mình.