Toàn lực tụ khí một đòn, một đạo kiếm khí như trên tay hắn Katana như thế, lấy tốc độ nhanh nhất kích hướng mục tiêu, kiếm khí xẹt qua địa phương, lưu lại tức là một vết kiếm hằn sâu, Kiếm ngân rất bé nhỏ, tức rất sâu, khiến người ta cảm thấy hắn ngưng tụ sức mạnh, áp chế ở một đạo nho nhỏ kiếm khí thượng, Power không hề tầm thường.

	Đối phương muốn né tránh, nhưng hắn trốn không xong, bởi vì Uy Quốc võ sĩ cái này một đòn toàn lực, đã vượt quá sự tưởng tượng của hắn, quá mạnh mẽ, thật sự rất cường đại. Quản chi trên tay hắn Tiên Khí giá chặn ở trên người chỗ yếu hại, vẫn là cảm thấy một đạo lực lượng cường đại, kích tại thân thể mình, chấn động đến trong cơ thể hắn năm cúi Lục Tạng lệch vị trí, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, chỉnh thân thể phi va xa mấy chục mét đi.

	"Chi rác rưởi kia, như thế nào, xem đến chúng ta Thiên Hoàng võ sĩ lợi hại đi, ha ha." Phía dưới Uy Quốc người, nhìn thấy chính mình võ sĩ, phá đối phương một chiêu này Nhân Kiếm Hợp Nhất công kích, đánh bay đối phương, bắt đầu ở ngôn ngữ mặt trên đả kích đối phương.

	"Trên đài, không có chết, cho chúng ta phản kích hắn cái này rác rưởi, để Uy Quốc rác rưởi biết, chúng ta Trung Hoa võ học bác đại tinh thâm, chúng ta không thể chịu thua ah!" Người phía dưới, nhìn thấy Uy Quốc quỷ kêu gào bộ dáng mắng lên.

	"Không có chết, đứng lên đi, giết chết cái này Uy Quốc rác rưởi!" Phía dưới Hoa Hạ võ giả, tối xem không như ý đối phương phách lối dáng vẻ kêu lên.

	"Đúng, đúng, mau hơn, đối phương loại này toàn lực công kích, nhiều nhất chỉ là sử dụng ba chiêu, sau ba chiêu, hắn sẽ không còn khí lực, vì mình, vì chúng ta dung mạo, nỗ lực lên, không thể ngã dưới ah!" Luận võ đài phía dưới nhiệt huyết người trẻ tuổi rống kêu lên.

	Một đao được đối phương trọng thương võ giả, nghe được luận võ đài phía dưới những đồng bào hô hào thanh âm, hai tay hắn nắm thật chặt trong tay Tiên Kiếm, chậm rãi từ trên luận võ đài đứng lên, một đôi huyết hồng cặp mắt chăm chú nhìn cái này Uy Quốc võ sĩ, nhìn đối phương trong miệng mắng China này một ít nói tục.

	Tiên Kiếm, Linh khí, đều là chọn dùng thiên địa linh vật chế tạo thành, nắm giữ Tiên Khí đẳng cấp trở lên binh khí người, lực chiến đấu của hắn so với phổ thông người tu luyện cường rất nhiều. Nguyên nhân binh khí bản thân, còn có Linh lực, Tiên Khí tức có chứa Tiên Lực, tuy rằng người tu luyện thực lực không mạnh, nhưng từ binh khí trong tay, đạt được một tia Tiên Lực, đầy đủ hắn thương thế bên trong cơ thể khôi phục như cũ, ổn định lại đây.

	Đây chính là Tiên Khí chỗ lợi hại, cho nên nói, tiến vào tiểu thế giới trong thánh địa người, chỉ cần có tiền, bọn hắn đều sẽ cho thuê một cái linh khí, Tiên Khí, hoặc là Thần Khí phòng vật. Tựa như trên người có chứa chữa thương đan dược, có thể để cho người bị thương khôi phục trong cơ thể thương thế khôi phục cùng ổn định lại, đương nhiên, nếu như thực lực đầy đủ lời nói, có thể hấp thu Tiên Khí bên trong Tiên Lực, hoặc là thôi thúc trong tiên kiếm sức mạnh giết địch.

	Vì sao lại nhiều như vậy Tiên Khí xuất hiện tiểu thế giới trong thánh địa, nguyên nhân là trong tiên giới luyện tông, tạo ra Tiên Khí, đều có một ít thứ phẩm, đưa cho tiểu nông dân trong tông môn đi, sau đó người ở bên trong, giao dịch về đến địa cầu bên trong đi.

	Lúc này, cái này Hoa Hạ người tu luyện, chính là như vậy rồi, hấp dẫn trên tay trung phẩm tiên khí bên trong Tiên Lực, để bên trong Tiên Lực, trong nháy mắt ôn dưỡng tốt trong cơ thể hắn kiếm thương. Tiếp theo sau đó hấp thu trong tiên kiếm sức mạnh hóa thành sức mạnh của mình, tuy rằng sức mạnh của hắn không cách nào hấp dẫn quá nhiều Tiên Lực, thế nhưng đầy đủ hắn trong nháy mắt biến trở nên mạnh mẽ, sức mạnh tăng lên hai ba lần khoảng chừng, cái này chính là Tiên Khí chỗ lợi hại.

	Đương nhiên, còn có một cái khác chỗ lợi hại, cái kia chính là thanh Chân khí truyền tới trên tay mình Tiên trên thân kiếm, phát huy ra Tiên Khí chỗ lợi hại. Bất quá hắn không có làm như vậy, hắn chỉ là muốn làm bản thân lớn mạnh sức mạnh, dựa vào tự thân sức mạnh điều khiển trên tay một cái thanh Tiên Khí, coi Tiên Khí là thành phổ thông vũ khí giết địch.

	"Uy Quốc quỷ, ta sẽ để hối hận!" Trong cơ thể trong nháy mắt khôi phục tới võ giả, cặp mắt nhìn chằm chằm cái này thập phần đắc ý Uy Quốc rác rưởi, cắn răng nghiến lợi nói.

	"Chi rác rưởi kia, đến đây đi, xem ta một đao đem ngươi chém thành hai khúc." Cái này Uy Quốc rác rưởi, nghĩ đến vừa nãy hai đòn, nếu như đối phương trên tay không phải có một thanh binh khí giá chặn lời nói, chí ít tại trên lồng ngực của hắn mặt mở ra một đạo dài một mét sâu thấy được tận xương vết đao rồi.

	"Tiếp đó, ta để mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là kiếm khí!" Người nam tử trẻ tuổi này, mặc kệ luận võ đài phía dưới tiếng quát, chỉ biết là, hắn lần này không bảo lưu nữa rồi.

	Hai tay hắn không ngừng hấp thu Tiên Khí phía trên Tiên Lực, Tiên Lực hóa thành chân khí, Chân khí tụ tập chính mình hai chân phía dưới, tại luận võ đài hóa thành một đạo tàn ảnh, tàn ảnh đánh về phía cái này Uy Quốc rác rưởi trên người.

	"Chi rác rưởi kia, chịu chết đi." Cái này Uy Quốc rác rưởi không nghĩ tới đối phương trúng rồi chính mình một chiêu trong nháy mắt chém, càng như một chút việc nhi đều không có, tốc độ cùng sức mạnh, trả so với trước kia còn cường đại hơn, nhìn đối phương chuỗi chuỗi tàn ảnh, để tâm thần hắn không khỏi có một chút loạn lên.

	Bất quá cái này Uy Quốc võ sĩ, vẫn là liên tiếp bổ ra bốn chiêu trong nháy mắt chém, mỗi một chiêu trong nháy mắt chém cái nào mới vừa sức mạnh như thế, một đạo kiếm khí xẹt qua, trên đất lưu dưới một vết kiếm hằn sâu, đáng tiếc chính là, hắn liên tiếp bổ ra bốn chiêu trong nháy mắt chém, đều không thể thương tổn được đối phương, được địa phương tránh ra đi rồi!

	"Vèo!" Một bóng người từ nơi này Uy Quốc võ sĩ bên người tránh qua, kiếm khí ở trên người hắn lưu một đạo kiếm thương, cắt ra y phục của hắn, khi hắn trong quần áo lưu lại một đạo thật dài vết thương, Tiên huyết không ngừng chảy ra.

	"Ghê tởm China!" Hắn không nghĩ tới tốc độ của đối phương, so với mình xuất kiếm tốc độ còn nhanh hơn.

	"Tiêu diệt hắn, tiêu diệt hắn!" Luận võ đài phía dưới Hoa Hạ những người tu luyện, nhìn thấy chính mình đồng bào thương tổn được đối phương, lập tức rống kêu lên.

	"Đúng, đúng, tiêu diệt hắn, vừa nãy các đạo sư nhóm rồi, chiến thắng sau, sẽ có chút đi tưởng thưởng, chiến bại, sẽ bị trừ đi điểm số!" Một ít những đồng bào, nhìn thấy hắn đã chiếm thượng phong, lớn tiếng mà hô uống.

	Không thể không nói, cái này Uy Quốc rác rưởi võ sĩ, thực lực thật không phải là vậy mạnh mẽ, vừa nãy bốn chiêu trong nháy mắt chém sau, cũng không phải hắn sức mạnh cuối cùng. Hiện tại phát huy hắn gây nên giới hạn sức mạnh, không ngừng bổ ra trong nháy mắt chém, liên tiếp bổ ra mười mấy đạo trong nháy mắt chém, tạo thành một phương kiếm khí, thanh đối phương tráo lên.

	"Leng keng leng keng ..." Kiếm khí đánh trúng cái này nắm giữ Tiên Khí Hoa Hạ người tu luyện, bất quá trên tay hắn Tiên Khí càng nhanh, huy động lên đến, không ngừng thanh đối phương Katana kích cản lại, tuy rằng chấn động đến mức hai tay hắn tê dại, nhưng nhìn thấy đối phương chậm đi ra, không ngừng thở hào hển, hắn cảm giác đáng giá.

	Uy Quốc võ đạo, chính là như vậy, tụ khí một đòn, hội để cho bọn họ tiêu hao thể lực rất nhiều sức mạnh cùng thể lực, cho nên nói, Uy Quốc võ đạo rất lợi hại, nếu như bị đánh trúng một cái, thật sự rất đau đớn. Đáng tiếc ah, hắn đánh trúng là trên tay đối phương binh khí, cũng không có đả thương được đối phương, xuất hiện trong nháy mắt tiêu hao thể lực, tốc độ công kích càng ngày càng chậm, chờ hắn liền là tử vong.

	"Hì hì, hiện tại đến phiên ta, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không giết mất ngươi, bất quá các ngươi những này Uy Quốc rác rưởi xấu xa như thế, nhiều nhất ta chỉ là đem ngươi phía dưới đồ vật cắt đứt mà thôi!" Cái này Hoa Hạ võ giả, nhìn đối phương một bộ thở dốc bộ dáng, lập tức vồ giết đi tới, như vừa nãy những kia, thanh Tiên Lực vận với mình dưới chân mặt.