Màu đen cây dù chậm rãi chống lên, nhất cổ gió nhè nhẹ cát thổi qua, một người phụ nữ bóng người từ từ hiển hiện tại màu đen cây dù dưới, bóng người càng ngày càng chân thực. Như một cái sống sờ sờ nữ nhân xuất hiện tại bọn hắn trước mặt tựa như, sợ đến được những này các MM, từng cái hét rầm lêm, từng cái lùi về sau lên, chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này nông dân đứng ở đằng kia, cặp mắt thật chặt nhìn xem cái này xinh đẹp nữ quỷ.

	Khiến người ta không thể tin được, rõ ràng đối phương là một nữ quỷ, cảm giác coi thượng, da thịt của nàng khiến người ta có một loại không dám tin tưởng, cảm giác không thật; băng cơ ngọc phu, mềm nhẵn tựa xốp giòn, hai mắt còn tựa một dòng nước thu, nhìn quanh thời khắc, khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, câu hồn đoạt phách, khiến người ta bị mê hoặc.

	Đúng, đúng, chính là như vậy, Lâm Hạ Phàm coi trọng người, chính là cái này khí chất cao quý điển nhã bên trong lộ ra nhất cổ rung động tâm hồn mị thái, như trong truyền thuyết Dương quý phi như thế yêu mị.

	"Xin chào công tử!" Người xuất hiện lúc, cảm thấy Lâm Hạ Phàm trên người cho nàng một loại nguy hiểm khí chất, hướng về Lâm Hạ Phàm hơi đi một cái cung lễ vấn an.

	"Ngươi là người nào, sinh vào niên đại đó, kêu tên gì?" Lâm Hạ Phàm không sợ người, nếu như người dám hướng về công kích mình lời nói, như vậy lấy ra Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, đem nàng trấn được hồn phi phách tán.

	"Ta sinh ở Đại Đường, tên là Vương Chiêu Quân!" Người trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Vương Chiêu Quân? Vương Chiêu Quân biên cương xa xôi?" Lâm Hạ Phàm lịch sử không ra sao, nhưng cổ đại mỹ nữ có từng nghe nói, trong lịch sử nói Vương Chiêu Quân bắn ra được một bài tì bà âm nhạc, từ Trường An gả tới Nội Mông đi. Chỉ là để hắn không nghĩ tới, mộ ở nơi này, hơn nữa trong mộ cổ còn có một cái hòm quan tài nhỏ, tử mẫu quan.

	Đừng nói Lâm Hạ Phàm không thể tin được, liền Lâm Hạ Phàm sau lưng mỹ nữ các lão bà cũng không thể tin được, bắt đầu các nàng làm sợ sệt, bây giờ nghe cái này nữ quỷ nói mình gọi Vương Chiêu Quân lúc, trong nội tâm không có vừa nãy sợ như vậy. Các nàng cho rằng, Vương Chiêu Quân không chỉ có là cổ đại thập đại mỹ nữ một trong, vẫn là một người tốt, bởi vì lịch sử cũng không nói gì đến người cái gì nói xấu.

	"Không trách cái này tiểu nông dân nói, nói trong quan tài nữ nhân đẹp đẽ, không nghĩ tới cổ đại thập đại mỹ nữ một trong: Vương Chiêu Quân." Các nàng xem đến cái này nữ quỷ bộ mặt thật nói.

	Hiện tại các nàng xem Lâm Hạ Phàm cùng này cái Cực phẩm nữ quỷ trao đổi, nghe Lâm Hạ Phàm hỏi nàng có nhiều vấn đề, đệ nhất vấn đề là hỏi:

	"Mỹ nữ, ngươi biết làm cơm sao?"

	"Ừm, sẽ làm!" Vương Chiêu Quân Quỷ Hồn trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Vậy sao ngươi mai táng ở nơi này, nhìn ngươi bên ngoài, thật giống hai mươi tám tuổi khoảng chừng, làm sao anh niên tảo thệ?" Lâm Hạ Phàm đối với nàng có một chút tiếc hận nói.

	"Cái này nói rất dài dòng." Vương Chiêu Quân nói tới chỗ này, sắc mặt lờ mờ, thật giống đang nhớ lại cái gì thương tâm chuyện cũ tựa mà nói.

	"Ngươi muốn hay không phục sinh?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này là cổ đại thập đại mỹ nữ một trong nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không phục sinh người một cái, nhàm chán thời điểm, nghe nàng bắn ra một mảnh Chiêu Quân biên cương xa xôi cũng không tệ, hoặc là cho mình nhảy cái cởi quần áo vũ đạo."

	"Có thể không?" Người hỏi.

	"Đương nhiên có thể, ngươi chỉ cần hồi đáp ta một vấn đề là được rồi, trong mộ cái kia trẻ con là của ai, ngươi sao? Còn có, ngươi và nhiều thiếu nam nhân trải qua? Ý là được nhiều thiếu nam nhân chơi đùa!" Lâm Hạ Phàm hỏi cái này cổ đại thập đại mỹ nữ một trong Vương Chiêu Quân.

	"..." Đứng sau lưng Lâm Hạ Phàm các lão bà, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đối cái này tiểu nông dân không còn gì để nói.

	Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng các nàng ước chừng nghĩ đến một chút, các nàng không hỏi, chỉ là đứng bình tĩnh sau lưng Lâm Hạ Phàm, nghe cái này Vương Chiêu Quân nữ quỷ trả lời cái này tiểu nông dân lời nói.

	Hỏi tới đây, Vương Chiêu Quân sắc mặt trầm hơn, mang theo bi thương biểu lộ trả lời Lâm Hạ Phàm, câu thứ nhất trả lời Lâm Hạ Phàm nói, nói không có cùng bất kỳ nam nhân nào từng làm, không có bị bất kỳ nam nhân nào chơi đùa.

	Không có cùng bất kỳ nam nhân nào chơi đùa? Lời của nàng, Lâm Hạ Phàm tin tưởng sao? Cái kia trong mộ trẻ con là chuyện gì xảy ra? Đừng quên, Lâm Hạ Phàm tiên nhãn có thể nhìn thấu thân thể của nàng, người tuyệt đối không phải một cái nơi, hơn nữa còn là một cái đã sinh Bảo Bảo nữ nhân.

	"Ta biết ngươi sẽ không tin tưởng, có đúng hay không!" Nàng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đám người, dùng một đôi khinh bỉ ánh mắt nhìn mình nói.

	"Không phải tin tưởng, mà là khó có thể tin tưởng được." Lâm Hạ Phàm trả lời nàng nói.

	"Ai, cũng bởi như thế tử, ta mới bị chôn chôn ở chỗ này, đây là mệnh, vận vậy." Vương rõ ràng quần than thở nói.

	"Có thể hay không nói một cái, chuyện gì xảy ra?" Lâm Hạ Phàm nhìn dáng dấp của nàng, thật giống không phải gạt chính mình nói.

	Sau đó, Vương Chiêu Quân Quỷ Hồn đối Lâm Hạ Phàm nói đến chuyện xưa của nàng rồi, nói nàng từ Trường An biên cương xa xôi đến Nội Mông một ngày kia nói tới ...

	Mọi người biết, thời đại kia không có máy bay, không có xe, chỉ có xe ngựa, giao thông lại không tiện, từ Trường An đến Nội Mông không biết đi rồi bao nhiêu đường núi. Dãi gió dầm sương, đặc biệt là rửa ráy, rửa ráy địa phương đều là tại một ít con suối trong suối mặt, một đường lại đây, không nhớ rõ ở bên ngoài con suối trong suối đã giặt bao nhiêu lần tắm rồi.

	Chỉ biết là, người trở về Nội Mông sau, phát hiện mình càng mang bầu, hơn nữa còn là tự nhiên mang thai loại kia, không có cùng bất kỳ nam nhân nào thân cận qua.

	"Gì cơ? Tại dã ngoại chơi nước, chơi đến mang thai bảo bảo?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, trong lòng đang suy nghĩ: "Không phải là đại lượng binh sĩ nhìn lén người rửa ráy, sau đó ở thượng du chỗ ấy chơi, thanh tiểu sinh mệnh tiết đến trong nước, kết quả làm cho nàng cho mang bầu chứ?"

	"Ừm, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, kết quả bọn hắn nói ta là một cái nữ nhân xấu, nghĩ đến thân ta phân vấn đề, nam nhân của ta không có lập tức giết chết người, mà là để cho ta đem con sinh hạ đến, sau đó lại độc chết ta, đối ngoại nói ta khó sinh chết, đem ta cùng hài tử chôn ở chỗ này ...

	Xem ra, cái này cổ đại thập đại mỹ nữ bị chết làm oan uổng, rửa một cái tắm, đều có thể mang thai hài tử, nghe nàng vừa nói như thế, xem như là một cái thuần khiết nữ nhân đi, nửa thuần khiết loại kia. Lâm Hạ Phàm xuất hiện đang suy nghĩ, phải hay không đem nàng cứu sống lại, về sau làm cơm giao cho người làm, lại mua một hai bộ nữ hầu y chế phục cho nàng xuyên, bồi bổ mắt gì gì đó.

	"Tiểu Phàm, ta xem người quá đáng thương, bằng không, ngươi đem người cứu sống lại đi." Sau lưng các nữ nhân, nghe thế nữ quỷ lời nói.

	"Các ngươi không phải sợ sao?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến các nàng vừa nãy cái kia sợ hãi dáng vẻ hỏi.

	"Vừa nãy là sợ, hiện tại không sợ, ta xem nàng là một cái tốt quỷ, không phải xấu quỷ, có phải hay không các người." Các nàng nghe được Vương Chiêu Quân cố sự sau nói.

	"Ừm, ân, người thật đáng thương, ngươi liền cứu sống người đi, lẽ nào nữ nhân xinh đẹp như vậy, ngươi nhẫn tâm làm cho nàng mai táng ở trong vùng hoang dã sao? Còn không bằng cứu sống người, mang về nhà thưởng thức đi, muốn là mình không thích lời nói, có thể để cho người đến công ty giải trí bên trong, làm nữ minh tinh, cho ngươi kiếm nhiều tiền ah, như mỹ nữ như vậy, đốt đèn lồng đều không tìm được, nếu như xem là nữ minh tinh, tuyệt đối đỏ châu Á." Tô Mị Nhi cho Lâm Hạ Phàm một cái ý kiến nói.

	"Đúng đúng, ngươi mỹ nữ như vậy, làm cho nàng làm sản phẩm chúng ta đại ngôn nhân, như vậy, chúng ta có thể tiết kiệm dưới rất nhiều tiền quảng cáo, hơn nữa sản phẩm tuyệt đối tốt lượng tiêu thụ!" Linh Nhi nghe được Tô Mị Nhi lời nói, không điểm đứt đầu nói.

	Lâm Hạ Phàm cứu nàng sao? Nếu như cứu lời của nàng, cái kia trong mộ cái kia trẻ con đâu này? Nói thật, như thế Cực phẩm mỹ nữ, vứt trong sa mạc, thực sự là lãng phí đi, không bằng cứu lại đi, chính mình không chơi, có thể dùng ở trong công ty quảng cáo phát ngôn mặt trên, lớn lên xinh đẹp như vậy, không cố gắng lợi dụng một chút, đúng là lãng phí tài nguyên, các ngươi nói đúng thế.