Trong quan tài, vậy thì có cái gì Trường Sinh Bất Tử Dược, nếu như có, chủ nhân của nơi này sẽ không chết nơi này, tất cả những thứ này chỉ là Lâm Hạ Phàm biên đi ra ngoài cố sự.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm vũ trụ này Chủ Thần, tức lặng lẽ dùng sức mạnh, một cái bình đan dược đặt ở trong quan tài, không tiếng động có chút ít tức thả ở bên trong loại kia.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm vũ trụ này Chủ Thần dùng thần lực khống chế nước này bạc bên trong hồ nước giữa đỏ quan, khiến nó chậm rãi bồng bềnh lại đây, bồng bềnh đến trước mặt bọn họ mặt đến.

	Sau đó lại chứa rất mệt mỏi dáng vẻ, tại Lưu Thập Nhất trước mặt thở khởi đại khí lên, để Lưu Thập Nhất biết, Lâm Hạ Phàm thật sự dùng hết điểm này pháp lực, hiện tại biến thành một cái so với người bình thường còn muốn phổ thông.

	"Ngươi đi đem nó mở ra đi, nếu như ta không có đoán sai, bên trong cần phải có một bình bất lão chi thuốc." Lâm Hạ Phàm vũ trụ này Chủ Thần nói với Lưu Thập Nhất.

	"Nha!" Lưu Thập Nhất nhìn xem cái này quan thả ở trước mặt mình nói.

	"Ngươi muốn cẩn trọng một chút, cái này trong quan tài có cơ quan nha." Lâm Hạ Phàm vũ trụ này Chủ Thần nói.

	"Yên tâm đi, ta trộm qua mộ không có một ngàn cái, cũng có mấy trăm, cái gì cơ quan chưa từng thấy, xem ta." Lưu Thập Nhất tự tin nói.

	Như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, cái này trong quan tài có một cái cơ quan, bất quá cơ quan này khó không tới Lưu Thập Nhất, bị hắn mấy lần làm hỏng mất, sau đó lại chậm rãi mở ra cái này cái cự đại đỏ quan.

	"Thật chìm, cái này Thiết Mộc Chân chìm." Lưu Thập Nhất đại lực tại thúc đẩy cái này nắp quan tài nói.

	Thiết Mộc có thật nhiều loại, một cái phó quan tài mấy ngàn năm không có nát mất, lại tăng thêm nó thời gian dài ngâm mình ở thủy ngân bên trong, trọng lượng của nó tự nhiên không cần phải nói.

	Bất quá nó, cuối cùng vẫn là được Lưu Thập Nhất chậm rãi mở ra đi ...

	Tại trong quan tài, nằm không phải là cái gì mỹ nữ, cũng không phải là cái gì suất ca, mà là một bộ trắng toát xương, nhưng hắn mặc trên người quần áo, như trước được rất hoàn mỹ; đặc biệt là mặt trên một cái long thú mặt nạ, rất có giá trị.

	"Ta trộm qua rất nhiều mộ, nhưng trong mộ chủ nhân, mang long thú mặt nạ, cũng chỉ có hắn, không hổ là thiên cổ nhất đế." Lưu Thập Nhất nhìn xem hắn trên mặt mặt nạ nói.

	Sau đó cặp mắt lại rơi vào trong quan tài một cái thuốc trên bình đi, nhìn thấy cái này bình thuốc, hắn biết cái này Lâm Hạ Phàm chỗ nói đồ vật, chính là cái vật này rồi.

	Nhìn thấy vật này, để hắn không khỏi có một chút kích động lên, hắn biết nơi này có thứ tốt, chỉ là không có nghĩ đến, lại có bất lão thần dược, ngươi nói hắn có thể không kích động sao?

	"Lâm tiên sinh, thật là có một cái bình thuốc, ngươi biết bên trong có bao nhiêu viên đan dược sao?" Hắn hỏi.

	"Chỉ có một viên, đây là hắn khi còn sống khiến người ta tìm kiếm thiên hạ hết thảy Linh vật luyện thành, đáng tiếc đan thành sau đó hắn không kịp ăn, đã chết rồi." Lâm Hạ Phàm vũ trụ này Chủ Thần nói.

	"Nha." Nghe được vẻn vẹn chỉ là một viên đan dược, Lưu Thập Nhất không khỏi có một chút thất vọng.

	Làm hắn nhìn thấy trong quan tài một cái Kim Đao lúc, hắn cặp mắt phát sáng lên, một cái tay cầm đan dược bình, một cái tay khác cầm một cái thanh Kim Đao nói: "Một cái thanh Kim Đao, ngươi nói giá trị bao nhiêu tiền, ta xem đây là hắn khi còn sống xứng mang binh khí."

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là dạng như vậy, không có lời gì có thể nói, thế nhưng Lưu Thập Nhất cầm hai thứ đồ này, một bên hướng về Lâm Hạ Phàm đến gần lại đây, một bên nói chuyện nói những này đồ cổ Minh Khí, thật giống tại phân tán sự chú ý của hắn tựa như.

	"Đây là của ngươi đan dược, cầm đi đi, bất quá nói tốt, một cái thanh Kim Đao về của ta." Lưu Thập Nhất nói với hắn.

	"Thành, không có vấn đề, ta nói rồi, ta chỉ muốn một cái bình đan dược, nơi này tất cả mọi thứ, tất cả đều về ngươi." Lâm Hạ Phàm vũ trụ này Chủ Thần cười cười địa nói với hắn, cũng chứa một bộ hữu khí vô lực dáng vẻ, đưa tay ra tiếp nhận trên tay hắn đan dược đi.

	Vừa lúc đó, Lưu Thập Nhất trên tay phải Kim Đao, bằng tốc độ nhanh nhất hướng về Lâm Hạ Phàm vũ trụ này Chủ Thần đâm xuống; đương nhiên, hắn không biết Lâm Hạ Phàm là cái gì Thần Minh, nếu như biết, hắn sẽ không đâm xuống rồi.

	Kim Đao xác thực chọc đến Lâm Hạ Phàm vũ trụ này Chủ Thần trên người, bất quá không có cắm đi vào, liền y phục trên người hắn đều bị chọc không phá.

	Lúc này, Lưu Thập Nhất trong mắt lộ ra một bộ ánh mắt sợ hãi, nhìn xem ngồi xếp bằng trên mặt đất Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu, một bộ thập phần thất vọng dáng vẻ nói: "Ngươi thật làm cho ta rất thất vọng, vốn là ta cho rằng ngươi là một nhân tài, muốn mang ngươi du lịch Thiên Địa trong vũ trụ đi, không nghĩ tới trong lòng ngươi đen như vậy ám tà ác."

	"Cái kia, ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là thử một chút ngươi lực lượng mà thôi, không là sự thật muốn giết ngươi." Lưu Thập Nhất lập tức đem trong tay Kim Đao ném qua một bên nói.

	"Đúng vậy, vẫn đúng là sẽ diễn kịch, bất quá ta sẽ không tin tưởng ngươi, ngươi vẫn là ngoan ngoãn nằm ở cái này trong quan tài, cùng cái này thiên cổ Đại Đế ngủ đi, nói không chắc, nơi này phong quang bảo huyệt, có thể cho ngươi gia tộc hưng vượng lên đây này."

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, một cái tay hướng về hắn đánh ra đi, thanh đánh bay tiến cái này đỏ trong quan tài đi, khiến hắn thân thể không cách nào nhúc nhích, nhưng hắn ý thức tức thập phần trong suốt, thập phần sợ sệt.

	"Không, không được giết ta, không...không nên giết ta ..." Trong quan tài Lưu Thập Nhất lớn tiếng kêu lên.

	"Ngươi vẫn là ngoan ngoãn ngủ đi, nói không chắc tương lai mấy trăm năm sau, ngươi tức thành một cái kỳ tích cố sự, lên tân văn, lên TV đây này." Lâm Hạ Phàm đối cái này Lưu Thập Nhất nói.

	"Tin mới gì, cái gì TV." Hắn không hiểu Lâm Hạ Phàm nói cái gì.

	"A a ..."

	Lâm Hạ Phàm không có cùng hắn giải thích cái này, chỉ là vung tay lên, rơi trên mặt đất mặt nắp quan tài chậm rãi nổi lên, sau đó đem chủ quan chậm rãi nắp lên, để người ở bên trong tại khẩu âm thanh kêu gào, gọi cứu mạng vân... vân đi.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm mặc kệ cái này rác rưới, một cái chân nhẹ nhàng tại trên quan tài mặt đá một cái, đem nó đá trở về thủy ngân bên trong hồ nước trong lòng, khiến nó chậm rãi phù ở trung tâm đi vào bên trong, chờ đợi trăm ngàn năm sau người đến phát hiện hắn đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm rời đi nơi này rồi.

	Đối ở trong đó đồ cổ loại hình đồ vật, hắn một chút hứng thú đều không có, cuối cùng, hắn trả dùng sức mạnh, đưa cái này đào móc không biết bao lâu nhập phẩm cho điền lên, ở phía trên che một lớp cấm chế, cái này một đạo cấm chế phòng ngừa Đạo Mộ Giả đào móc.

	Lại nói là một lớp cấm chế, nhưng nó có hiệu quả thời gian, chỉ là một trăm năm, một trăm năm sau, nó hội biến mất.

	Đến một trăm năm sau, thế giới này, hội phát triển làm một cái hiện đại thế kỷ hai mươi mốt thời đại, bởi vì thế giới này, thật cùng Địa cầu đệ nhị thế chiến giống nhau y hệt; nếu như theo như cái này sự phát triển của thời đại, một trăm năm sau, nơi này tức là một cái làm văn minh thế giới.

	Đáng thương Lưu Thập Nhất, đồ vật gì đều không có được, cuối cùng được Lâm Hạ Phàm chôn sống ở bên trong trong quan tài, tươi sống chết đói ở bên trong.

	Trong phi thuyền vũ trụ.

	"Ngươi làm sao nhanh như vậy trở về? Ngươi không phải là đi trộm mộ sao?" Trong phi thuyền vũ trụ phi tử các mỹ nữ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lại trở về hỏi.

	"Vốn là, ta dự định đi thu một cái tiểu đồ đệ, không nghĩ tới, đối phương nội tâm đen như vậy ám, được rồi, không nói chuyện này, chúng ta bây giờ cất cánh đi, tìm kiếm khác tốt chơi địa phương đi." Lâm Hạ Phàm mang có một chút biểu tình thất vọng nói.