Trong màn ảnh Diệp Trăn Trăn giật giật, sau đó giãy giụa muốn ngồi dậy, Lâm Hạ Phàm khép lại máy tính, xoay người xuất hiện tại Diệp Trăn Trăn bên ngoài phòng, trong tay trả cầm chuyên môn vì nàng lưu canh giải rượu.

	Diệp Trăn Trăn cảm giác choáng váng, thật vất vả ngồi dậy, lấy tay nhu nhu đầu, hôm nay chính mình ngày nhớ đêm mong Lâm Hạ Phàm trở về, vừa cao hứng uống đến có một chút quá rồi, hiện tại nửa đêm tỉnh lại đầu có một ít đau, hơn nữa yết hầu làm làm, Diệp Trăn Trăn vừa định chính mình lên rót một ly nước, tiếng gõ cửa vang lên, sau đó một cái bóng người quen thuộc xuất hiện tại cửa.

	"Lâm Hạ Phàm?" Diệp Trăn Trăn bởi vì khát nước nói chuyện có một ít khó khăn.

	"Tỉnh rồi." Lâm Hạ Phàm đi vào thời điểm, đèn trong phòng quang theo Diệp Trăn Trăn ánh mắt thích ứng càng ngày càng sáng, không phải là bởi vì Diệp Trăn Trăn thích ứng ánh đèn, mà là Lâm Hạ Phàm để đèn ánh sáng rất nhiều.

	Trong tay súp có một ít mát, thế nhưng đưa tới Diệp Trăn Trăn trong tay thời điểm lại là nóng.

	"Canh giải rượu, uống thoải mái một điểm." Lâm Hạ Phàm tại Diệp Trăn Trăn bên giường ngồi xuống, ngón tay thon dài cầm một cái nho nhỏ chén, ngoại trừ ngón cái ra còn lại bốn ngón tay tại chén một bên, cắt móng tay đến mức rất chỉnh tề, làm sạch sẽ, cầm chén có vẻ Lâm Hạ Phàm thủ càng đẹp mắt. Vốn là Lâm Hạ Phàm thủ chính là tốt nhất xem cái loại này, cùng huống hồ hiện tại có một cái tân trang đồ vật, càng chói mắt.

	Diệp Trăn Trăn tiếp nhận canh giải rượu, sau đó giương mắt nhìn một chút Lâm Hạ Phàm, nhếch miệng lên, người liền biết, Lâm Hạ Phàm mặt ngoài tuy lạnh nhạt, nhưng là vẫn sẽ không bỏ mặc của mình.

	"Ngươi làm sao còn chưa ngủ à?" Diệp Trăn Trăn vốn là muốn đem chén đặt ở trên tủ đầu giường, Lâm Hạ Phàm liền đưa tay nhận lấy.

	"Sợ ngươi say khướt, như lần trước như thế xằng bậy, cho nên nhìn xem ngươi." Lâm Hạ Phàm cầm chén đặt ở trên tủ đầu giường, sau đó từ trong túi lấy ra một bình thuốc, đánh lái đến một hạt trong lòng bàn tay, sau đó đem thuốc đặt ở trên bàn, cầm lấy chén nước: "Thanh thuốc uống rồi, sau đó tại hảo hảo ngủ." Lâm Hạ Phàm thanh thuốc đưa cho Diệp Trăn Trăn.

	"..." Diệp Trăn Trăn tiếp nhận thuốc, cau mày nhìn chằm chằm cái kia tiểu bao con nhộng, phảng phất nhiều nhìn một chút liền sẽ biến ngọt như thế, cuối cùng một chén nước được Diệp Trăn Trăn uống hơn một nửa.

	"Được rồi, nghỉ ngơi đi." Lâm Hạ Phàm thanh Diệp Trăn Trăn đỡ nằm xuống, cho nàng đắp chăn xong, đưa thay sờ sờ người cái trán.

	"..." Diệp Trăn Trăn thanh đến miệng một bên cảm tạ nuốt trở vào, ghê tởm Lâm Hạ Phàm, người mới không có say khướt đây!

	Nhìn thấy Diệp Trăn Trăn nhìn mình chằm chằm, Lâm Hạ Phàm đưa tay che đậy con mắt của nàng, chỉ chốc lát sau, nàng liền an ổn ngủ thiếp đi.

	Về biệt thự ở có một cái khó xử, chính là Sở Lâm không thể tới đón hắn nhóm đi làm, thế nhưng Lâm Hạ Phàm lại là sâu lười, không vui lời nói quá nhiều thời gian ở trên đường, cho nên lên xe trực tiếp xuất hiện ở công ty phụ cận, lại làm bộ lái vào Diệp thị đại lâu trong nhà để xe.

	"Chào buổi sáng nè, hai vị lão tổng!" Sở Lâm nhấn nhấn cái loa, xông bọn hắn hô. .

	Diệp Trăn Trăn: "Chào buổi sáng!"

	Lâm Hạ Phàm quay đầu liếc mắt nhìn hắn, xem như là chào hỏi.

	Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm đi ở phía trước, Sở Lâm cùng tại phía sau của bọn họ, trong công ty so với mấy ngày trước an tĩnh rất nhiều, Diệp Trăn Trăn cho rằng hôm nay Vương Đông sẽ không ở đến rồi, thế nhưng, vừa vào công ty, Diệp Trăn Trăn liền cảm thấy nơi đó giống như là không đúng, quầy lễ tân ngực lớn muội nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tới làm rồi, cũng nhìn thấy Diệp Trăn Trăn liền nhanh chóng làm bộ lại đây cùng Diệp tổng chào hỏi.

	"Diệp tổng sớm." Ngực lớn muội trước cùng Diệp Trăn Trăn đánh chính là bắt chuyện, sau đó vẫn là làm tiện hề hề cùng Lâm Hạ Phàm chào hỏi: "Chào buổi sáng Lâm tổng." Diệp Trăn Trăn phiền nhất chính là quầy lễ tân ngực lớn muội, mặc dù là một cái quầy lễ tân mà thôi, nhưng Diệp Trăn Trăn chính là thấy ngứa mắt.

	Diệp Trăn Trăn vươn ngón tay dùng sức chọc vào một cái Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm phủi người một mắt, Diệp Trăn Trăn gia hỏa này lại vì một cái quầy lễ tân ghen, Lâm Hạ Phàm cũng không phải không biết cái này quầy lễ tân ngực lớn muội đối với mình ý tưởng gì, thế nhưng, như thế nào đi nữa lấy lòng cũng không phải là của mình món ăn.

	Lâm Hạ Phàm trực tiếp phát bưu kiện, để tài nguyên sức người trước giữa trưa đổi một cái quầy lễ tân.

	Lâm Hạ Phàm nửa năm không phát một lần bưu kiện, thế nhưng chỉ cần là hắn an bài sự tình, tổng có thể khiến người ta khẩn trương đến muốn chết, bất quá hiệu suất cũng rất cao.

	"Lâm tổng sớm!" Một cái suất ca cầm văn kiện đi tới hai người trước mặt, sau đó nhìn Diệp Trăn Trăn, "Vương tổng đợi thêm ngài."

	Diệp Trăn Trăn đau đầu, vốn là cảm thấy đau đầu, bây giờ là chân thật đau đầu, Vương Đông tên khốn này là muốn chết người Diệp thị không thả sao? Sáng sớm cũng không khiến người ta thanh tĩnh chút. Nếu là hắn thời điểm này cùng tinh lực còn không bằng đi hộp đêm tìm mấy cái tới cũng nhanh!

	Người liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm, thế nhưng, Lâm Hạ Phàm cũng không có gì biểu lộ, vẫn là đồng dạng bình tĩnh, thật giống đã sớm biết sẽ có một người như vậy sẽ xuất hiện như thế.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm xác thực biết có một người như vậy, tại chính mình không có ở đây những ngày kia một mực đến quấy rầy Diệp Trăn Trăn, Lâm Hạ Phàm cảm thấy rất phiền, chỉ là chưa bao giờ thanh những vẻ mặt này đều biểu hiện ở trên mặt, cho nên người khác đều nói hắn lạnh lùng.

	Diệp Trăn Trăn có một chút đọc không hiểu Lâm Hạ Phàm nét mặt bây giờ, hoặc là nói, hắn bây giờ ý nghĩ.

	Lâm Hạ Phàm giật giật cổ tay, cau mày đi ra, hắn không ý tưởng gì, thuần túy cảm thấy Vương Đông tên khốn kia đáng ghét.

	Diệp Trăn Trăn cũng không phải ngày thứ nhất xử lý Vương Đông tên vô lại này sự tình, dù sao chính mình cũng là quang minh chánh đại, không có gì phải sợ.

	Vương Đông nhìn thấy Diệp Trăn Trăn đến rồi, chính mình chủ động lại tới, cầm trong tay hoa hồng: "Trăn Trăn! Chào buổi sáng nè!" Vương Đông vừa nói, một bên thanh hoa đưa cho Diệp Trăn Trăn.

	Diệp Trăn Trăn phủi hắn một mắt: "Đừng kêu thân thiết như vậy, chúng ta không quen!" Đưa tay cầm qua không hoa hồng, ở trên tay xoay chuyển hai vòng, ngửi một cái.

	"Ta mời ngươi ăn điểm tâm đi." Tại Diệp Trăn Trăn xem choáng váng thời điểm, Vương Đông nghĩ cùng Diệp Trăn Trăn đơn độc ngốc một hồi, kỳ thực, Vương Đông cũng chủ đã tới rồi tại Diệp Trăn Trăn bên người vị này cảm giác quan hệ không phải làm người bình thường —— Lâm Hạ Phàm.

	"Nhìn xem hôm nay công ty ai sinh nhật, đưa tới." Diệp Trăn Trăn thanh hoa đưa cho cái kia một mực đợi ở một bên tiểu suất ca. Người không cần cho Vương Đông cái gì mặt mũi, lại nói da mặt dầy như vậy người, còn có cái gì mặt mũi có thể nói.

	"Ngươi ..." Vương Đông không nghĩ tới, Diệp Trăn Trăn như vậy không nể mặt mũi, hắn biết Diệp Trăn Trăn tính cách ngay thẳng, thế nhưng, không nghĩ tới Diệp Trăn Trăn có thể tại công ty của mình khiến hắn như vậy không còn mặt mũi.

	"Còn có, ngươi về sau, không nên tại tới công ty quấy rầy ta, công ty chúng ta hay là muốn đi làm, ta không giống ngươi rãnh rỗi như vậy! Nha, đã quên giới thiệu, vị này, là bạn trai ta." Đây là Diệp Trăn Trăn lần đầu chính diện đáp lại những thứ ngổn ngang kia nghe đồn.

	Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ làm nổi lên khóe miệng, Diệp Trăn Trăn người này còn là rất hiếu thắng, không phải vạn bất đắc dĩ, chưa bao giờ thanh thân phận của mình dọn ra ép người.

	"Lâm Hạ Phàm." Lâm Hạ Phàm rất lễ phép, bất quá là vì phối hợp Diệp Trăn Trăn, Lâm Hạ Phàm không có đưa tay, mà là hướng về Vương Đông gật gật đầu, "Trăn Trăn đã quên nói cho ngươi biết, ta không thích vật bẩn thỉu."

	Nếu trở mặt tử rồi, như vậy không cần phải nữa khách khí với nàng cái gì.