Vốn là Lâm Hạ Phàm còn dự định tiếp tục đào bảo vật một cái, nhưng nghĩ tới nữ nhân bên cạnh nhiều như vậy, chính mình một người tu luyện, có một chút quá ích kỷ. Nếu như mua phạt mao tẩy tủy đan cho các nàng, cái này sáu, bảy vạn Linh thạch, căn bản không đủ, hiện tại Lâm Hạ Phàm quyết định không dùng tới những linh thạch này, mà là nghĩ biện pháp kiếm lấy càng nhiều Linh thạch.

	Tại giao dịch này trên bình đài, ngoại trừ vật phẩm giao dịch ra, còn có một chút người tìm kiếm bảo vật bình đài, chỉ phải tìm đối phương món đồ cần thiết, đối phương sẽ cho rất nhiều thù lao.

	Cái gì vạn năm Thâm Hải Hàn Thiết, cái gì vạn năm Mộc tâm ... Những thứ đồ này, Lâm Hạ Phàm chưa từng nghe thấy, trong tay hắn làm sao có khả năng có đây này.

	Làm Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đi ra, phía ngoài cát bụi bão táp nhỏ rất nhiều rồi, dùng tiên nhãn nhìn một chút tình huống bên ngoài, Lâm Hạ Phàm xem đi ra bên ngoài cát bụi tích đến cao một mét, bọn hắn ở địa phương, lại như một cái hố nhỏ tử tựa như, bốn phía cây cối thanh cát bụi ngăn trở.

	"Ai, ai, ai.... Sao đứng ở đằng kia." Một người lính chạy đến cây đầu bên bờ rút lui nước tiểu lúc, phát hiện bên ngoài mông lung cát bụi trong, có một bóng người đứng ở đằng kia, không hề động đậy mà theo dõi hắn rút lui nước tiểu, từ cái bóng mặt trên xem, hẳn là một người nữ, người binh sĩ này khẳng định, tuyệt đối là một người nữ.

	"Viên, chuyện gì? Rút lui cái nước tiểu cũng giống như quỷ kêu tựa như." Bên cạnh các anh em nghe được xin hỏi của hắn.

	"Bên ngoài có người ở nhìn lén ta rút lui nước tiểu." Được gọi viên đông bắc ca nhi nói.

	"Nam hay nữ?" Mấy người hiếu kỳ bạn thân chạy tới hỏi.

	"Chính các ngươi xem, liền đứng ở đằng kia." Viên chỉ vào kẻ cây bên bờ bên ngoài xem.

	"Mẹ á, quỷ a, quỷ a ..." Mấy cái bạn thân nhìn bên ngoài, sợ đến tam hồn không gặp bảy phách, vội vã chạy về doanh nghiệp bên trong đi.

	Viên nghe được bọn hắn một cái rống, chính mình cũng bị dọa đến hai chân ngã trên mặt đất, vội vã từ sa địa bò lên, hướng về trong doanh trại chạy tới.

	Tiểu đội trưởng, bọn hắn trong lớp tiểu đội trưởng, nghe được chính mình chiến hữu nói quỷ, tự nhiên chạy tới hỏi bọn họ chuyện ra sao. Liền bọn hắn trung đội trưởng cũng chạy tới hỏi, cái này nhưng quan hệ đến toàn bộ bộ đội an toàn, phải biết, cái này năm ngàn người, đều là mạng người, không thể có nửa điểm sai lầm.

	"Chuyện gì xảy ra?" Dương Nhất Siêu nhìn đến đây ồn ào lên, chạy tới hỏi một chút.

	"Trưởng quan, bên ngoài có quỷ, bên ngoài có quỷ." Mấy cái bạn thân chỉ vào bên ngoài nói.

	"Câm miệng, binh sĩ, ngươi nghe kỹ cho ta, ngươi là binh, ngươi là bảo vệ nhân dân sinh mệnh tài sản binh, làm sao có thể tin tưởng những này, cái quái gì vậy, lại yêu ngôn hoặc chúng, ta liền đem ngươi đưa đến quân pháp tòa án đi." Dương Nhất Siêu chỉ vào bọn hắn mắng: "Tất cả đều đứng lên cho ta, mang ta tới xem, không phải vậy đem các ngươi tất cả đều giết lên, giả danh lừa bịp,

	Ngươi xem các ngươi như cái gì, ta nói cho các ngươi biết, các ngươi hiện tại lại như một cái bọn bịp bợm giang hồ."

	Được trưởng quan một cái mắng, viên bọn hắn từng cái đứng thẳng lên, mang lên trưởng quan của bọn hắn đi qua vừa nãy rút lui nước tiểu địa phương, tại mông lung dưới gió cát. Bên ngoài xác xác thực thực địa đứng đấy một cái, tuy rằng không nhìn thấy đối phương dáng vẻ, nhưng đường viền mặt trên, vẫn là hết sức tinh tường, có thể xác định là một cô gái, còn tại hướng về bọn hắn vẫy tay, thật giống để cho bọn họ đi qua tựa như.

	"Ai, ai nhàm chán như vậy đứng ở bên ngoài, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi, tới nơi này đứng." Dương Nhất Siêu chỉ vào cây bên ngoài tường cái bóng quát.

	"Chuyện gì à? Nửa đêm canh ba đang rống lên mao." Lưu Đại Nhất nhìn thấy chính mình sĩ quan phụ tá, cùng mấy một tân binh trứng đứng ở cây chỗ ấy gầm rú.

	Dương Nhất Siêu không quản mình trưởng quan, xoay người, để phía dưới Đại đội trưởng kiểm kê nhân số, nhìn một lớp, cái kia một cái sắp xếp ít người, hắn hiện tại thật sự rất tức giận, hắn muốn đưa cái này giả thần giả quỷ gia hỏa khai trừ đi về nhà, hoặc là đưa ra tòa án quân sự.

	Đương nhiên, hắn có thể đi ra bên ngoài, thế nhưng muốn đi ra bên ngoài bão cát lớn như vậy, trong sa mạc khắp nơi đều là nguy cơ, lại nghĩ đến thế hệ trước đã nói sa mạc quỷ quỷ sự tình. Trong lòng hắn, thật sự có một điểm sợ sệt, chỉ là hắn không có biểu lộ ra mà thôi!

	"Báo cáo, nhân số không có thiếu." Đại đội trưởng hướng về Dương Nhất Siêu báo cáo nói.

	"..." Lúc này, hắn không biết nói cái gì cho phải.

	Nhân số không ít, như vậy tại người bên ngoài, không phải là bọn hắn trong quân đoàn người, súng trong tay, lập tức nhổ ra. Hỏi lại bên cạnh Đại đội trưởng nói: "Ngươi xác định nhân số không có thiếu?"

	"Xác định, chính là thiếu một cái Hiểu Hà, nhưng Hiểu Hà cùng Lâm trưởng quan cùng nhau, chúng ta không dám tiến vào hắn trong lều kiểm tra thực hư." Đại đội trưởng nói.

	"Cái này ta biết, Hiểu Hà bây giờ cùng Lâm trưởng quan cùng nhau, được rồi, mấy người các ngươi, theo ta đi ra bên ngoài đi xem một chút, cấp một đề phòng." Dương Nhất Siêu nói với bọn họ.

	"Trưởng quan, có thể hay không không muốn đi ra ngoài?" Viên có một chút sợ sệt hỏi.

	Lưu Đại Nhất nhìn thấy bọn hắn liền thương đều nhổ ra, lập tức chạy tới hỏi: "Các ngươi đang làm cái gì, nửa đêm canh ba không ngủ không thủ càng, chạy đến nơi đây làm gì?"

	"Trưởng quan, bên ngoài có một người hướng về chúng ta vẫy tay." Viên chỉ hướng phía ngoài nói.

	"Bên ngoài có người? Ai nhàm chán như vậy?" Lưu Đại Nhất hỏi.

	"Sẽ ở đó, ồ, người đâu?" Viên chỉ vào bên ngoài địa phương nói.

	"Người đâu?"

	"Người đâu?"

	Từng cái ngươi xem ta, ta nhìn dáng vẻ của ngươi, vừa nãy rõ ràng nhìn thấy một cô gái tại hướng về bọn hắn vẫy tay, hiện tại làm sao không thấy? Chạy, biến mất rồi?

	Bọn hắn nhìn xem bên ngoài biến mất cái bóng, từng cái nuốt một cái khô khốc yết hầu, sau lưng mồ hôi lạnh kẹp lưng, từng cái hướng về bọn hắn trưởng quan tới gần.

	"Dương Nhất Siêu, ngươi đến nói, có phải không thật sự nhìn thấy người?" Lưu Đại Nhất tin tưởng chính mình binh, bọn hắn sẽ không lừa gạt mình, đặc biệt là hiện tại cái này cái Phong Trần bão cát thời điểm.

	Phải biết, bọn họ đều là quân doanh binh bên trong tinh anh, trước đây tham gia huấn luyện lúc, liên tiếp năm cái buổi tối, đều để cho bọn họ tại bãi tha ma mặt trên qua đêm, đối Quỷ Thần câu chuyện, bọn hắn không có chút nào sợ sệt. Có lẽ, bọn hắn chưa từng thấy, cái gì bãi tha ma, chỉ cần nhiều người, sợ mao!

	Nhưng là bây giờ một lần có một chút không giống,   bọn hắn nhìn thấy, nhìn thấy một cái bóng, một người giống cái bóng của nữ nhân, tại hướng về bọn hắn vẫy tay, chiêu kia tay động tác làm chầm chậm.

	"Trưởng quan, mới vừa xác thực có một bóng người, ta khẳng định, đó là một cái cái bóng của nữ nhân." Dương Nhất Siêu trả lời hắn nói.

	"Như vậy đi, ngươi khiến người ta đề phòng một cái, mặc dù bây giờ cát bụi ngừng rất nhiều, mọi người đều không có chuyện gì, nhưng vì an toàn một cái, ngươi để 500 người vây thủ lên, chia làm tứ ban chế, một giờ thay ca một lần, còn có, không có khả năng ra ngoài." Lưu Đại Nhất nói với hắn.

	"Là!"

	Mới vừa từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đi ra ngoài Lâm Hạ Phàm, nhìn thấy mấy trăm binh sĩ bắt đầu đề phòng, không khỏi có một chút hiếu kỳ, phải biết, nơi này là sa mạc. Bên ngoài bây giờ cát bụi bão táp, ai dám vào lúc này xuất hiện ở bên ngoài, chính là trong sa mạc lang cũng không dám thời điểm này xuất hiện.

	Nguyên lai, Lâm Hạ Phàm có thể nghe được hai trăm bên trong tất cả động tĩnh, ăn phạt mao tẩy tủy đan cùng một cái giáp công lực đan, phạm vi 500 mét bên trong tất cả động tĩnh đều có thể nghe được. Nhưng là, 500 mét bên trong, không có thứ gì, chỉ nghe được một ít cát bụi ở trong gió dưới, cuồn cuộn mà động.

	"Xảy ra chuyện gì à nha?" Lâm Hạ Phàm kêu lên Lưu Đại Nhất hỏi.