Thiết kế hiệu quả đồ, thôn dân bên trong biệt thự không có thiết kế xe phòng, nhưng biệt thự cùng khác thự trong lúc đó đường khoảng cách rộng lớn, hiệu quả đồ bên trong biệt thự bên cạnh đều dừng một chiếc xe nhỏ. Đương nhiên, cửa thôn có một cái cỡ lớn bãi đậu xe, một cái bốn tầng lầu cao bãi đậu xe, không phải bãi đậu xe dưới đất. Tầng thứ nhất ngừng xe vận tải loại, tầng thứ hai xe riêng các loại.

	Còn có, bản thiết kế thì ra là phơi nắng cốc tràng, bốn phía xây một cái khá giống sân đá banh, về sau thôn làng mở biết cái gì đều có thể ở bên trong bắt đầu. Hoặc là tương lai trình diễn một ít tiết mục, cũng có thể bên trong tiến hành, bên trong cắt có thật nhiều giải trí thiết bị.

	"Tốt, theo như lời ngươi nói, mời phụ cận thôn làng dân công, một ngày tư cấp đủ 250 nguyên." Bàng kinh lý gật đầu nói.

	"Hạng mục này, ước chừng phải bao nhiêu có thể xây xong, có thể hay không tại tết xuân trước xây xong?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Có thể, có thể tại tết xuân trước một tháng xây xong, ước chừng nửa năm là được rồi." Bàng lý kinh gật đầu nói.

	"Vậy thì tốt, trước tiên chống đỡ ba trăm triệu nguyên, không nên ăn bớt nguyên vật liệu, không đủ tiền, đuổi tiếp thêm, mỗi một cái biệt thự đều chất lượng thường trang trí là được rồi, dân quê, quá xa hoa, bọn hắn ở không quen. Gia sản điện gia dụng gì gì đó, những này ngươi đều làm cho ta được rồi, đến lúc đó cần bao nhiêu tiền, ngươi lại nói cho ta." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tốt, tốt!" Bàng kinh lý cười ha hả nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Làm Lâm gia thôn người, chính là được, miễn phí biệt thự, không được, ta phải tìm trưởng thôn mua khối tiểu địa."

	"Đúng rồi, đầu thôn cái kia một chiếc giếng cổ bảo lưu xuống." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cổ lão một câu nói, uống nước không quên người đào giếng nói.

	Biệt thự sự tình hoạch định xuống đến, các thôn dân bắt đầu thu dọn đồ đạc rồi, buổi chiều mở chuyển tới đầu thôn dựng lên tạm thời tổ hợp bản ở bên trong phòng đi. Sau đó nhìn chính mình cái kia phá nhà gia, được đại hình xe ủi đất san bằng đi, nhìn xem cỡ lớn máy đóng cọc, bắt đầu ở chỉ định địa phương đóng cọc lên.

	Phơi nắng cốc tràng, tạm thời không có bị xe ủi đất san bằng, nói cái gì lưu đến cuối cùng khởi công xây dựng, cho nên nơi này hiện nay là thôn dân cùng du khách lộ thiên giải trí sân bãi.

	Để cho tiện một điểm, ở khác thự không có khởi công xây dựng khởi trước đó, thức ăn thống nhất, mở chân hai mươi vị bàn, mỗi một bàn trong thôn ba hộ người ăn. 8 món ăn một chén canh, so với bọn họ bình thường ăn xong tại phong phú; một bên khác, cũng là mở chân mười mấy bàn, để công trường dặm các công nhân ăn cơm, đồng dạng cũng là 8 món ăn một chén canh, thống nhất.

	Bởi vì làm cơm người, đều là trong thôn thôn thẩm, hai mươi mấy thôn thẩm tại bận rộn, một ngày tiền lương ba trăm nguyên, không tài năng là ngớ ngẩn đây này. Dưa món ăn do Lâm Hạ Phàm cung cấp, lại nói là miễn phí, trên thực tế, về sau tại kết toán công trình khoản lúc, ở bên trong khấu trừ đi ra, một cái công nhân một bữa khấu trừ Ngũ Nguyên tiền.

	"Thôn này trả thật không phải bình thường, thống nhất ở biệt thự, Má..., lão tử tại nội thành cái kia một gian nhà, nguyệt cung mấy ngàn nguyên đây, trả thiếu nợ ngân hàng vài trăm ngàn nguyên." Một ít du khách nhìn xem thôn làng bắt đầu đóng cọc xây biệt thự mà nói.

	"Đừng giả bộ, có thể qua nơi này tiêu phí, hay là người nghèo sao?" Những khác du khách nói.

	Nói đến vui vẻ nhất, vẫn là Ngũ gia, Ngũ gia trong nhà tất cả rượu, phần lớn được Lâm Hạ Phàm mua lại, còn dư lại một điểm, kéo đến trong căn tin đi, cùng con trai mình ngồi xổm ở trong căn tin mặt làm ăn đi.

	Trong thôn hưng xây biệt thự, sẽ không ảnh hưởng đến lữ khách, bọn hắn ăn bọn hắn bữa tiệc lớn, buổi trưa một bữa sau khi ăn xong, bắt đầu đóng gói giá rẻ lại mới mẻ dưa món ăn về thị khu bên trong đi. Bất quá đóng gói có hạn chế, nhưng giá cả cho dù nghi rất nhiều, so với Lục Đô khách sạn rẻ hơn một chút.

	"Tiểu lão bản, nhóm thứ hai du khách, trưa mai lại đây, hiện tại thôn làng bị đẩy bình rồi, sẽ có hay không có ảnh hưởng?" Hạ Hà đỏ mặt nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Yên tâm đi, sẽ không có vấn đề, thế nào? Trả đau nhức sao?" Lâm Hạ Phàm đối cái này thanh thuần Mỹ Lệ giáo hoa hỏi.

	"Không phải rất đau, bất quá loại kia cảm giác, rất kỳ quái, chúng ta đêm nay có thể hay không lại tới một lần nữa?" Hạ trà nhẹ giọng nói với Lâm Hạ Phàm,

	"Đêm nay? Đêm nay không rảnh ah, đêm nay có thật nhiều chuyện phải bận rộn, ngươi xem cái kia địa đều đào hố sâu rồi, đêm nay muốn đem đồ vật trồng xuống." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp quả nho cây, cái kia một đại chuỗi dài quả nho đã thành thục rồi,

	Còn có rất nhiều Blueberry thì cũng thôi.

	Nhìn thấy Hạ Hà một bộ thất vọng dáng vẻ, Lâm Hạ Phàm vừa cười cười nói: "Nếu không chờ hết bận sau, chúng ta cùng nhau nữa chơi đi, đến lúc đó đừng cầu xin tha thứ là được rồi."

	"Ừm!" Hạ Hà ngươi khẽ gật đầu nói.

	"Đến, đem ngươi số trương mục ngân hàng cho ta, ta chuyển 2 triệu nguyên cho ngươi." Lâm Hạ Phàm hướng về cái này thanh thuần xinh đẹp Hạ Hà nói.

	Làm Lâm Hạ Phàm bạn gái chính là được, có mấy triệu nguyên xe con mở, lại có mấy triệu nguyên hiện tại kim thu, hiện tại thôn làng hưng xây biệt thự, lễ mừng năm mới trước trả có biệt thự ở đây này.

	Hiện tại thôn làng bị đẩy bình, một lần nữa quy hoạch khởi công xây dựng, tự nhiên có thật nhiều thổ địa trở nên trống không, nhưng trống ra thổ địa, sẽ không lãng phí đi, tất cả đều kiến thượng biệt thự, về sau lữ khách lại đây chơi có thể thuê lại thượng biệt thự.

	Thôn làng hưng xây biệt thự, trong thôn đại thúc đại thẩm dựa vào những kia giáo hoa mỹ nữ điện thoại, cho ra ngoài làm công thôn dân rút đánh lên, để cho bọn họ về nhà công tác, một ngày tiền lương 250 nguyên. Tựa như ở bên ngoài, trong tỉnh thành tiền lương chỉ là 150 đến hai trăm nguyên, ăn không thế nào được, hiện tại trong thôn phát triển, tổng không có thể làm cho mình nhi tử ở bên ngoài lần lượt khổ đi.

	"Ba, ngươi đừng trêu chọc ta, trong thôn tiểu Phàm sinh viên đại học, làm sao có khả năng có lớn như vậy bản lĩnh, thanh thôn làng đều kiến thượng biệt thự, ngươi biết một dãy biệt thự bao nhiêu tiền không? Đó là một triệu nguyên trở lên, hắn có nhiều như vậy tiền sao?" Một cái đang tại đẩy nhanh tốc độ Lâm gia thôn dân, nhận được cha mình gọi điện thoại tới nói.

	"Em bé, lẽ nào ba còn có thể gạt ngươi sao, ngươi gọi điện thoại đi hỏi một chút ngươi những kia anh em họ nhóm, bọn hắn xuất hiện tại từng cái đều chạy về trong thôn, hiện tại liền ngươi tiểu biểu thúc tử, đều có một chiếc mấy triệu nguyên xe thể thao đây, hiện tại bố ngươi, đều có thể điều khiển xe thể thao. Ngày hôm trước thời gian, ta còn mang theo cháu trai đến trong tiểu trấn đi đây này." Một vị sáu mươi tuổi thôn dân, một tay cầm quả táo điện thoại, một tay cầm thuốc lá rời thương địa nói đến.

	"Ba, ngươi thật trêu chọc, lại như ngươi cái kia hùng dạng, cũng sẽ điều khiển xe con?" Trong điện thoại Lâm gia thôn dân công nói.

	"Ai, ta nói là thật sự, được rồi, một lúc, ta phát một cái video cho ngươi xem, ngươi sẽ biết."

	"Gì cơ? Ngươi cũng biết video? Cái này WeChat video, ta cũng là vừa vặn học được không lâu đây này.   "

	"Ta cho ngươi biết, đêm nay ta còn dự định đến thị khu bên trong mua một đài quả táo cùng một máy vi tính đây này."

	"..."

	Đã từng trong sơn thôn, một cái cùng thế không tranh trong sơn thôn, TV đều không có một đài, lúc nào biết quả táo điện thoại, máy tính?

	"Trưởng thôn, cầm giùm ta điện thoại, ta muốn ngồi vào Ferrari bên trong, chậm rãi điều khiển một cái, ngươi cho ta đập cái chính, sau đó phân phát cái kia thằng nhãi con." Người thôn dân này nhìn thấy Ngọc Đình trải qua, đem điện thoại di động nhét trong tay Ngọc Đình nói.

	"Tốt, bá bá, ngươi lên xe đi, ta giúp ngươi đập." Ngọc Đình ngày ngày đều ở tại phơi nắng cốc giữa trường hỗ trợ, tự từ đi tới nơi này sơn thôn sau, người càng ngày càng đẹp đẽ, thủy nộn non, như nước trong veo, trước ngực này một đôi đồ vật càng lúc càng lớn, đẹp rơi hào phóng.

	Đang tại trong tỉnh thành bàn chuyên đầu dân công, vừa vặn sau khi cúp điện thoại, điện thoại tin tức vang lên một cái, mở ra xem. Vẫn đúng là nhìn thấy nhà mình lão đầu tử, đều sáu mươi lăm tuổi, ngồi ở một chiếc tên bên trong xe, cười ha hả đối với màn ảnh, lại là ra dáng địa lái. Sau đó tay cơ bên trong màn ảnh chuyển tới thôn làng, quay chụp trong thôn rất nhiều xi măng xe ra ra vào vào ...

	"Đại Hắc tử, đi làm không cho phép chơi điện thoại, nhanh cho ta bàn chuyên, Má..., ta đang nói chuyện với ngươi, ngươi có hay không nghe nói, lại không kiếm sống, chụp ngươi tiền lương." Đốc công nhìn thấy cái này nông dân công tại nhìn điện thoại nói.

	"Gọi ngươi lão muội, ông đây mặc kệ rồi, Má..., đi theo ngươi cái này hắc đốc công, một tháng năm ngàn nguyên đều bị ngươi trừ đến hai ngàn nguyên đi." Cái này hai bảy hai tám tuổi nam tử, cầm trên tay bao tay ném qua một bên mắng.

	"..."