Có người đến, Lâm Hạ Phàm tự nhiên để Thải nhi mặc lại quần áo đi, miễn cho bị người khác xem cái này công chúa ở nơi này cùng nam nhân hẹn hò, nếu như truyền đi, danh tiếng nghe không hay lắm. Dù sao nàng là Bát Phẩm đẳng cấp tông môn công chúa, thuộc về trên một người, dưới vạn người, có vô số người theo đuổi vì nàng điên cuồng đây, Lâm Hạ Phàm không thể tưởng tượng được người theo đuổi nàng mỗi ngày tìm tới cửa.

	Thải nhi nghe có người hướng về nơi này lại đây, lập tức từ Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực ngồi dậy, bắt đầu mặc lại được Lâm Hạ Phàm cởi ra quần áo, để Hoang thú thần mã, mang theo hai người bọn họ, trốn ở cây đầu mặt sau đi.

	"Đừng động tới ta, một lúc ta lại chơi với ngươi, hiện tại có người đến, giống như là trưởng lão!" Thải nhi người trốn ở cổ sau cây, phát hiện Lâm Hạ Phàm hai tay như vừa nãy dáng dấp kia, không ngừng tìm tòi người chỗ mẫn cảm nhất đi, trên dưới địa phương đều không có buông tha.

	"Trưởng lão?" Lâm Hạ Phàm đối bảy Phong tông trưởng lão không quá nhận thức, còn có Phong Chủ cũng giống như vậy, cũng không nhận ra hai cái, nghe được Thải nhi lời nói, Lâm Hạ Phàm lập tức đem tay từ trong quần áo của nàng vươn ra.

	"Thanh thần thức thu liễm, chớ có lên tiếng." Thải nhi hướng về Lâm Hạ Phàm làm một cái đừng lên tiếng động tác nói.

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu một cái.

	Quả nhiên, có một ông già xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trong tầm mắt, hắn xuất hiện ở đây lúc, cặp mắt tại bốn phía bắt đầu đánh giá, thật giống đang tìm kiếm cái gì tựa như.

	"Vèo!" Một tiếng, lại một ông già xuất hiện, bất quá không phải Thất Tông Phong người.

	Người này xuất hiện, lập tức hướng về đối phương hành lễ lên, không chỉ nhận thức đối phương, dáng vẻ vẫn là rất thuộc, để Thải nhi không khỏi có một chút giật mình. Bởi vì nàng nhận ra đối phương không phải bảy Phong tông con cháu, là vạn Viêm Tông người, dựa vào cái gì biết đối phương là vạn Viêm Tông? Chỉ bằng trên người đối phương quần áo trang phục, còn có trên tay một cái binh khí, đều có vạn Viêm Tông tiêu chí.

	Vạn Viêm Tông cùng bảy Phong tông như thế, đều là thuộc về Bát Phẩm tông môn, hơn nữa còn là phụ cận gần nhất một cái tông môn, lại nói bọn hắn cách nhau ngàn vạn cây số trở lên. Nhưng bọn họ có thể Ngự Khí phi hành, hoặc là xuyên thấu qua Truyền Tống Trận, tới tới lui lui, cũng chưa tới mấy phút, hơn nữa bảy Phong tông cùng vạn Viêm Tông, là kẻ thù truyền kiếp, từ trưởng bối chiến đến đời này, tranh chính là tông môn cùng tông môn giao giới tài nguyên, giao giới chỗ ấy nắm giữ phong phú tài nguyên tu luyện.

	Chỉ là Thải nhi không hiểu, tại sao chính mình bảy Phong tông trưởng lão, cùng Vạn Hỏa tông người đi chung với nhau? Thật giống tại nói cho nàng biết, người trưởng lão này trên người có cái gì không thể cho ai biết bí mật tựa như, để Thải nhi không khỏi có một chút khẩn trương lên, căng thẳng bị đối phương phát hiện sự tồn tại của nàng, lấy thực lực của hắn, tuyệt đối có thể đem chính mình bắt lấy đến, hoặc là giết chết ở chỗ này.

	"Gia hỏa kia là ai?" Lâm Hạ Phàm dùng chặt chẽ tuyến truyền âm cho Thải nhi hỏi.

	"Cái kia là vạn Viêm Tông con cháu, là bảy Phong tông kẻ thù truyền kiếp địch, về sau ngươi ra ngoài lời nói, phải cẩn thận vạn Viêm Tông người, bọn hắn phàm là nhìn thấy bảy Phong tông con cháu, đều sẽ truy sát. Nếu như gặp gỡ bảy Phong tông nữ tử đệ, bọn hắn hội như vừa nãy ngươi cùng ta dáng dấp kia, bành bạch xong sau, lại giết chết." Thải nhi đồng dạng dùng Thiên Lý Truyền Âm chặt chẽ tuyến nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Xem ra, người trưởng lão này trên người có không thể cho ai biết bí mật!" Lâm Hạ Phàm nghe được Thải nhi lời nói, trong lòng có thể xác định đối phương không phải là cái gì hảo điểu nói.

	"Còn có, người trưởng lão này, là ngươi ngày hôm qua đánh cho tàn phế cái kia Tam sư huynh sư tôn, ta hoài nghi hắn thông đồng ngoại địch đối phó ngươi, ngươi muốn cẩn trọng một chút."

	Thải nhi có quyền tham gia trưởng lão hội, nhưng cha nàng từng nói với hắn trưởng lão hội sự tình, nói người trưởng lão này yêu cầu bọn hắn trừng phạt Lâm Hạ Phàm, phế bỏ hắn tu vi, hoặc là đuổi ra tông môn đi. Kết quả được Tam trưởng lão cùng Phong tông cho bác trở lại, sai không phải Lâm Hạ Phàm, mà là của hắn con cháu quá kiêu ngạo, có tội thì phải chịu.

	Thải nhi đã đoán đúng, người trưởng lão này thân phận không đơn giản, không chỉ là bảy Phong tông trưởng lão, hơn nữa còn là vạn Viêm Tông cửa trưởng lão, thân phận để Thải nhi không khỏi giật mình, không nghĩ tới bảy Phong Tông Trưởng lão, là Vạn Hỏa Tông Trưởng lão nằm vùng.

	"Ngươi nghe kỹ cho ta, một lúc về tông môn đi, hướng về tông chủ đưa tin, nói bảy Phong trong tông đến rồi một cái mới con cháu, cái này mới con cháu gọi Lâm Hạ Phàm, là bảy Phong tông Tam trưởng lão bế môn tử đệ, trên người có rất nhiều Tiên Khí, trả có thật nhiều cao cấp đan dược. Cần phải để tông chủ phái người đi tới, thanh trên người hắn tất cả đồ vật cướp bóc mất, nếu không, không bao lâu nữa, bảy Phong tông thực lực tuyệt đối tại Cửu phẩm đẳng cấp trở lên, đến lúc đó muốn đối phó bọn hắn liền khó khăn, nói không chắc bảy Phong tông đối chúng ta tông môn phản kích, đến lúc đó chúng ta như Thái Sơn tông như thế, được biến mất!" Người trưởng lão này nói với hắn.

	"Trưởng lão, ngươi yên tâm đi, ta sẽ thanh tin tức này truyền quay lại cho tông chủ, còn có, tông chủ để ngươi ở nơi này, lại tổ chức một nhóm con cháu đến nơi nào đó trong rừng rậm mạo hiểm đi, tốt để cho chúng ta con cháu mai phục bọn hắn, luyện một chút thân thủ, đem bọn họ tiêu diệt." Đối phương khuôn mặt lộ ra vẻ mỉm cười nói.

	"Cái này ta biết, ngươi đi về trước đi, nhớ kỹ, thanh lời của ta mang về, để cho bọn họ sớm một chút động thủ, việc này không thể lại kéo dài xuống." Người trưởng lão này nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trên người nhiều Tiên cấp Tiên Khí nói.

	"Ừm, ân, ta hiện tại đi về trước!"

	Sau khi nói xong, cái này vạn Viêm Tông con cháu bốn phía nhìn một chút, sau đó Ngự Khí phi hành rời đi nơi này, đồng dạng, người trưởng lão này cũng giống như vậy, bốn phía nhìn một chút, xác định không có ai sau, cũng Ngự kiếm phi hành, rời đi nơi này.

	Tại bọn hắn sau khi rời đi, Thải nhi cặp mắt khí giận dữ, hai tay nắm thật chặt đôi bàn tay trắng như phấn đầu, mắng to người trưởng lão này ăn cây táo rào cây sung gia hỏa, nói cái gì phải về tông môn đi, tự nói với mình phụ thân, đem hắn bắt lại.

	"Tiểu bảo bối, không dùng tới bị hắn tức ngã, người như thế không đáng giá ngươi sinh khí." Lâm Hạ Phàm không đem việc này để ở trong lòng nói.

	Phải biết, Cửu phẩm tông môn Lâm Hạ Phàm cũng có thể tiêu diệt, huống hồ là một cái Bát Phẩm chờ tông môn, các ngươi nói đúng thế.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm không muốn động bất động nắm vũ khí nguyên tử đi ra, bởi vì hắn đi tới thế giới này tông môn sau, phát hiện một vấn đề. Một cái tông môn có tám vạn người, về phần có ba bốn vạn nữ tử đệ, mà những cô gái này đệ, mỗi một người đều trưởng như nước trong veo, so với Địa cầu dặm nữ minh tinh xinh đẹp hơn nhiều lắm, vóc người làm phong thái hoặc là tiêu chuẩn.

	Nếu như đem những này sao thật đẹp nữ đều nổ chết rồi, cỡ nào đáng tiếc đi, nếu như có thể mà nói, như trước đó cái kia Thái Sơn tông nữ tử đệ như thế, đem các nàng khống chế lại. Thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, tìm thời cơ, cho nữa về Địa cầu bên trong, để tiểu nông dân đều có thể lấy được đẹp đẽ Cực phẩm nữ nhân.

	"Ta không phải khí cái này, ta bây giờ là thay những kia chết đi con cháu phẫn nộ, ngươi biết không, thượng một năm hắn mang một trăm con cháu đi ra bên ngoài tu luyện, sống trở về, không tới mười người, tất cả đều chết ở vạn Viêm Tông con cháu trên tay, ta hiện tại xem như là rõ ràng, nguyên lai là bị hắn thông đồng kẻ địch hại chết." Thải nhi cùng cha nàng như thế, thanh bảy Phong Tông Sở có con cháu, đều coi vì huynh đệ của mình tỷ muội, đi đảm bảo bảo vệ bọn họ, yêu bảo vệ bọn họ.

	"Hiện tại, chúng ta có thể mượn cơ hội này, thanh đối phương giết trở lại ah, nếu như hắn thật sự tổ chức cái gì đoàn thể đến đi mạo hiểm, chúng ta cũng gia nhập đi, sau đó bố trí kỹ càng lưới, các loại đối phương chui qua đến, đem bọn họ tất cả đều tiêu diệt, để người trưởng lão này bị người xoá sạch răng, hướng về trong miệng nuốt, ngươi suy nghĩ một chút, đến lúc đó, hắn cái biểu tình kia, nhất định sẽ rất dễ nhìn!" Lâm Hạ Phàm an ủi Thải nhi nói, đồng thời, một cái tay đem nàng ôm vào trong ngực, như vừa nãy như thế bắt nạt người, nhấc lên của nàng váy dài tử, bắt đầu thoát y phục của nàng.

	"Ừm, không nên chơi, ta xuất hiện tại không có tâm tình chơi cái này, ta phải đi về, đem những này việc nói cho hắn." Thải nhi thanh Lâm Hạ Phàm bàn tay heo ăn mặn đập chết nói.

	"Vừa nãy ngươi không nói, một lúc hội chơi với ta sao."

	"Vừa nãy là vừa nãy, hiện tại ta cũng không có tâm tình, ngoan, chờ ta trở lại thanh việc này nói cho phụ thân sau, đêm nay ta đến phòng ngươi bên trong đi, như vậy được chưa, đến lúc đó, ta cùng Linh nhi các nàng đồng thời hầu hạ ngươi. Như thế nào, có thích hay không được mấy người phụ nhân phục vụ?" Thải nhi sửa sang một chút quần áo nói.