Thế là, hắn cho Thiên Nhi gọi điện thoại đi nói: "Thiên Nhi, ta là Ôn Bách Lâm ca ca, nghe nói ngươi trở về rồi, ngươi bây giờ có rảnh rỗi hay không, có thể hay không qua tới nhà của ta một cái, ta có đồ vật cho ngươi."

	"Bách ca ca, ta xuất hiện tại không có khoảng không, nếu như không có chuyện gì, ta tắt điện thoại." Thiên Nhi đối cái này đã từng thanh mai trúc mã nói.

	Trong lòng nàng rất rõ ràng, cái này bách ca ước người đến nhà hắn suy nghĩ gì, nhưng nghĩ tới mình bây giờ đã là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, cảm thấy không có cần thiết cùng nam nhân khác đi được quá gần. Nếu thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân, như vậy làm tốt chính mình xứng đáng bản phận, mà không phải trêu hoa ghẹo nguyệt, trước đây chính mình không hiểu chuyện, được vài câu ôn nhu lời nói cho dỗ.

	Hiện tại bất đồng, ra xã hội, ra ngoài địa lên đại học, người chậm rãi cảm thấy, thế giới này làm thực tế, hết thảy đều nói là tiền, không có tiền sẽ không có tốt sinh hoạt.

	Thiên Nhi cảm giác mình dung mạo so với phổ thông nữ sinh đẹp đẽ nhiều lắm, người cảm thấy đây là một cái cơ hội, một cái có thể thoát khỏi nông dân vận mệnh, thoát khỏi loại kia mặt hướng hoàng thổ, lưng hướng lên trời sinh hoạt, người chịu đủ lắm rồi.

	"Thiên Nhi muội muội, có thể hay không cho ta một cơ hội? Ta là thật sự yêu ngươi, ta nguyện vì ngươi trả giá tất cả, bao quát sự sống của ta, vì ngươi, ta cái gì cũng có thể từ bỏ ..." Ôn Bách Lâm ở trong điện thoại cầu Thiên Nhi không muốn cùng hắn biệt ly.

	Tại Thiên Nhi lên đại học năm đó sau, Ôn Bách Lâm tức tại trấn nhỏ phụ cận làm công, bởi vì hắn thi không đậu đại học. Về phần đánh cái gì công, đương nhiên là kiến trúc công, bàn chuyên công, chỉ cần có tiền kiếm đều hắn làm, từng cái nguyệt kiếm năm ba ngàn nguyên trở lên không là vấn đề, bất quá đại đa số đều cho Thiên Nhi hợp thành đi qua, một tháng về phần có ba ngàn nguyên trở lên, làm, chính là muốn Thiên Nhi trải qua tốt sinh hoạt, làm cho nàng an tâm đến trường.

	Mọi người biết, sinh sống ở trong nông thôn hài tử, đều là thập phần hiểu chuyện, Ôn Bách Lâm tuy rằng thi không đậu đại học, nhưng hắn là một cái thập phần có thể làm ra hài tử. Thiên Nhi trong nhà cây nông nghiệp được mùa thời điểm, đều không thể thiếu Ôn Bách Lâm nam tử này xuất hiện, thanh Thiên Nhi trong nhà cây nông nghiệp từ trong đất thu lại, chọn về trong thôn đi, có thể nói, Thiên Nhi ra ngoài đọc sách, Ôn Bách Lâm chiếu cố cả nhà của nàng thập phần hơi đến.

	Ở trong điện thoại, Thiên Nhi thật lâu không trả lời, nói thật, trong lòng nàng cũng không được khá lắm được, nhưng sinh hoạt chính là như vậy thực tế. Quá khứ của nàng, trong lòng đích xác rất yêu bách ca ca, từ nhỏ đến lớn, bách ca ca đều thập phần chiếu cố chính mình, nhưng là, cái kia là quá khứ, hiện tại người âu yếm cái kia hoa tâm tiểu nông dân.

	Cuối cùng Thiên Nhi hay là đối với bách ca ca nói: "Bách ca ca, trước đây, ta là thật tâm địa yêu ngươi, ngươi cũng biết. Nhưng là xã hội này chính là như vậy tàn khốc vô tình, ngươi cũng biết, nếu như ngươi yêu ta, liền buông tay đi, yêu không nhất định phải cùng nhau, chúc phúc lẫn nhau mới là tốt nhất yêu ...

	Thiên Nhi nói xong rồi, người treo điện thoại di động, nhưng trong mắt nước mắt tức không nhịn được chảy ra, người biết tổn thương bách ca ca trái tim. Đồng dạng, của nàng bách ca ca cũng rơi lệ rồi, hắn yêu, giấc mộng của hắn, cứ như vậy được vô tình xé rách mất, hắn là cỡ nào yêu Thiên Nhi.

	"Mẹ,

	Ngươi đem những này tiền cầm bách ca ca trong nhà đi, những năm này ..." Phía sau, Thiên Nhi nói không được, chỉ là từ trong rương lấy ra 100 vạn nguyên tiền mặt, để mẹ mình cầm qua đi.

	"Oa nhi, ngươi đây cũng là tội gì." Vốn là, người cho là mình con gái hoà hội Ôn Bách Lâm đứa bé này đi chung với nhau, chỉ là không có nghĩ đến, mọi người náo thành dáng dấp như vậy.

	"Ta không sao, ngươi đi đi." Thiên Nhi cảm thấy, một cái phần yêu, hội theo tuế nguyệt hòa tan, nếu như Ôn Bách Lâm là một người thông minh, tin tưởng 100 vạn nguyên, đủ hắn tay trắng dựng nghiệp.

	"Được rồi!" Thiên Nhi mụ mụ lắc đầu một cái, than thở nói: "Thật không rõ, những người tuổi trẻ các ngươi sự tình."

	100 vạn nguyên tiền mặt, đưa đến Ôn Bách Lâm trong nhà, Ôn Bách Lâm là sẽ không cần, thế nhưng Ôn Bách Lâm cha mẹ của tức muốn xuống. Bọn hắn biết, nhà mình nhi tử cùng Thiên Nhi có duyên mà không có phận, cầm cái này một khoản tiền, tính là con trai mình đầu tư hồi báo đi, nếu như không cầm, những năm này con trai mình cho đi ra ngoài tiền, một phần đều thu không trở lại.

	Đừng cho là bọn họ hai lão cái gì cũng không biết, mỗi một năm đến nộp học phí thời gian, con trai mình đều từ trong tay bọn họ muốn mấy ngàn nguyên đi, tuy rằng bọn hắn không hỏi, nhưng bọn họ vẫn là biết rõ cho con trai mình cho Thiên Nhi tính khoản.

	Buổi chiều, trong thôn tiệc rượu ngoại trừ Ôn Bách Lâm không xuất hiện ra, những người khác xuất hiện, mọi người đối Ôn Bách Lâm cùng Thiên Nhi sự tình cảm thấy một tia tiếc hận. Bất quá nghe được Ôn Bách Lâm đạt được 100 vạn nguyên hồi báo, cảm thấy cũng đáng, có 100 vạn nguyên, có thể khởi công xây dựng xinh đẹp phòng ở, cưới một cái đẹp hơn thôn hoa không là vấn đề.

	Ôn gia thôn tử dặm tiệc rượu, từ xế chiều dây chuyền sản xuất đến tối đi, ăn xong một nhóm người lại đến một nhóm, mang nhà mang người.

	Ban đêm, nông thôn mãi mãi cũng là như vậy yên tĩnh, không giống thị khu bên trong, hơn nữa sơn thôn ban đêm, có thật nhiều đóa hoa ban đêm bên trong mở, trong không khí, tổng mang có một chút nhàn nhạt hương hoa chi vị.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn tại trong thôn cùng Ngọc Đình, Lam Tuyết, Vũ Tuyết các nàng, trong đất tiếp tục gieo vào một ít từ Tiên Giới trong bình đài giao dịch hoa quả, loại là những kia để toàn thế giới đều điên cuồng loại phẩm. Có lẽ ngày mai, lại đều sẽ nông nghiệp giới oanh động lên, nơi này sắp trở thành nông nghiệp viện nghiên cứu lấy kinh nghiệm chi địa.

	Buổi tối, vừa vặn tắm xong Thiên Nhi, trên người mang lên một bộ công chúa thức váy ngủ tử, đang chuẩn bị lúc nghỉ ngơi, đột nhiên thu được bách ca ca tin tức. Trong tin tức yêu cầu rất đơn giản, chính là cầu kiến người một lần cuối, vẻn vẹn chỉ là đơn giản như vậy.

	Thiên Nhi chiều mai về Lâm gia thôn tử bên trong đi, về sau cũng không biết có cơ hội hay không thấy cái này bách ca ca, trước lúc ly khai, đi thôi, đi gặp hắn một lần cuối đi.

	"Thiên Nhi, đều khuya như vậy rồi, ngươi còn ra đi làm gì?" Thiên Nhi cha mẹ của ngồi ở nhà, kiểm kê tính hôm nay chi ra, nhìn thấy nữ nhi mình muốn ra ngoài hỏi.

	"Mẹ, bách ca ca hẹn ta, ta đi thấy hắn một lần cuối." Thiên Nhi từ trong tin tức nhìn ra, khả năng chính mình một bách ca ca muốn xa cách cái này thương tâm chi địa nói.

	"Muộn như vậy, có thể bị nguy hiểm hay không?" Hai người bọn họ lão có một chút không yên lòng đi.

	"Bách ca ca sẽ không làm thương tổn của ta,   ta tin tưởng hắn." Thiên Nhi nghĩ đến khi còn bé, Ôn Bách Lâm đối với nàng bách chuyển che chở nói.

	"Dáng dấp như vậy đi, ta để Tiểu Lan cùng đi với ngươi."

	Tiểu Lan cũng là Thiên Nhi chị họ, Thiên Nhi một tuổi đi, trường đại học tốt nghiệp, chuyên nghiệp là sẽ mà tính, tướng mạo còn có thể, ngày hôm qua nghe được Thiên Nhi về thôn, cho nên nàng xin nghỉ trở lại thăm một chút thôn này thủ phủ. Bây giờ bị của mình thím kêu đến, cùng Thiên Nhi đi gặp bách lâm một lần cuối, người không thể làm gì khác hơn là làm kỳ đà cản mũi đi rồi.

	Tại đầu thôn ra Ôn Bách Lâm, hắn không nghĩ tới, nữ nhân mình yêu thích, thật sự sẽ như vậy đêm đi ra, bên người trả theo một cô gái. Gần nhìn một chút, nguyên lai là Thiên Nhi chị họ Tiểu Lan, có lẽ đi, nếu để cho Thiên Nhi một cái nhỏ yếu nữ tử đi ra, người không dám ra đến.

	"Hai người các ngươi chuyện vãn đi, coi ta là trong suốt là được rồi." Tiểu Lan cười cười địa đối hai người bọn họ nói. Trong lòng tức thập phần đồng tình cái này bách lâm nghĩ: "Ai, thất tình nam nhân, thật đáng thương!"

	"Thiên Nhi, ngươi cũng còn tốt nha." Ôn Bách Lâm mở miệng nói.

	"Ta rất tốt, cám ơn ngươi quan tâm!" Thiên Nhi gật đầu nói.

	"Chúng ta đi đi thôi." Ôn Bách Lâm nói.