Sở Lâm là đã đã hẹn đầu bếp thời gian, sẽ không mới đến, cũng sẽ không tới trễ, thế nhưng, Sở Lâm đoán chừng hôm nay Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn tan tầm nên sớm một chút, cho nên, liền sắp xếp đầu bếp sớm một ít đến biệt thự chuẩn bị muộn.

	Trước lúc này, Chu Sâm trả vẫn cho là Sở Lâm là thật sự có thể chiếu cố chính mình rồi, học được nấu ăn rồi, thẳng đến đầu bếp đi tới biệt thự, Chu Sâm mới phục hồi tinh thần lại, chẳng trách Sở Lâm như vậy rảnh rỗi cùng chính mình chơi, cũng không cần đi chuẩn bị bữa tối, nguyên lai không phải là mình muốn làm, mà gọi là người đến ah, cũng khó trách, Sở Lâm làm sao có thể sẽ làm cơm, đoán chừng, nếu muốn ăn được dừng lại Sở Lâm cơm đoán chừng là không có khả năng lắm rồi.

	Đầu bếp đi tới biệt thự, Chu Sâm chính là một mặt xem thường Sở Lâm dáng dấp, rõ ràng nói tốt cho mình xuống bếp, không nghĩ tới, chỉ chớp mắt cái gì cũng thay đổi, quả thực là khinh bỉ hắn.

	Sở Lâm an bài xong đầu bếp sau đó liền thấy Chu Sâm một mặt khó chịu ở phòng khách chơi game, không coi người khác là tồn tại như thế.

	Chu Sâm rất khó chịu nói: "Gọi ngươi bắt nạt ta, gọi ngươi bắt nạt ta."

	"Ai lại làm gì ngươi rồi?" Sở Lâm nhìn thấy Chu Sâm một bên dùng sức nhấn điện thoại di động, một bên tự mình nói với mình.

	"Nha, trong game người." Chu Sâm nhìn một mắt thấy chính mình vui cười Sở Lâm, tâm tình thì càng thêm không xong.

	"Được rồi, đừng tức giận chính mình, ta còn không biết ngươi sao, lần sau làm cho ngươi." Sở Lâm hai chân tréo nguẩy, thân thể hướng về sau ức dựa vào sô pha, hai tay khoác lên ghế sa lon chỗ tựa lưng thượng.

	"Ta tin ngươi tà." Chu Sâm cũng không nhìn Sở Lâm, chỉ là còn tại cúi đầu dùng sức nhấn màn hình điện thoại di động.

	Sở Lâm nhìn xem Chu Sâm hiện tại liền cảm thấy buồn cười, không có phát hiện một cái bình thường nhìn lên nghiêm túc như vậy cảnh sát, hiện tại rõ ràng cũng sẽ khả ái như vậy một mặt, không có một điểm cảnh sát hình tượng, ngược lại là rất giống một cái hàng xóm tiểu ca ca.

	Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm đúng như dự đoán liền tan ca sớm rồi, cũng là vừa vặn cũng may đầu bếp thanh món ăn làm tốt không lâu, bọn hắn là đến biệt thự.

	"Các ngươi đã về rồi!" Chu Sâm ở trong sân ngắm phong cảnh, ngắm hoa, hít thở mới mẻ không khí, trên bàn đá đặt ở một ít hoa quả cùng cà phê, cầm một quyển Lâm Hạ Phàm bình thường nhìn sách, cũng không hiểu Chu Sâm xem nhìn không hiểu, dù sao sách là mở, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trở về nhưng cao hứng.

	"Ngươi ngược lại là nhàn nhã ah." Diệp Trăn Trăn xuống xe trước, tới xem một chút Chu Sâm đang làm gì.

	"Ngươi xem hiểu." Diệp Trăn Trăn cầm qua để lên bàn sách, nghi vấn nhìn xem Chu Sâm.

	"Xem không hiểu ah." Chu Sâm ngước đầu xem Diệp Trăn Trăn, không sao cả ngữ khí.

	"Ha ha ha ha, cái kia ngươi đang nhìn cái gì ah." Diệp Trăn Trăn che mặt cười Chu Sâm đáng yêu.

	"Ta ... Ta ... Đào tạo tình cảm." Chu Sâm đưa tay giành lấy nắm trong tay Diệp Trăn Trăn sách.

	Lâm Hạ Phàm xuống xe, nhìn thấy Chu Sâm cùng Diệp Trăn Trăn tại trong đình vui chơi, như hai tiểu hài tử tựa như, không hề giống đại nhân xứng đáng phong cách.

	Lúc này Sở Lâm đi ra: "Các ngươi trở về rồi, vừa vặn, đều về tới dùng cơm đi!" Sở Lâm hướng về bọn hắn vẫy tay.

	"Được rồi, về đi ăn cơm đi." Lâm Hạ Phàm đi tới đã cắt đứt bọn hắn đùa giỡn, đẩy Chu Sâm về tới phòng khách.

	"Ta đi lấy rượu." Lâm Hạ Phàm thanh Chu Sâm đẩy lên trước bàn, đối với bọn họ nói.

	Lâm Hạ Phàm gia rượu ngon không phải là một hai bình, có thể nói là một chỗ trong hầm đều là rượu ngon ah, hơn nữa đều là một ít cao cấp rượu ngon, một ít rượu vang đều mấy chục năm.

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm gia hỏa này mới đi tới nơi này không thời gian bao lâu, nhưng là đồ tốt trả thật không ít, cũng không biết hắn từ nơi nào lấy được.

	Lâm Hạ Phàm rượu tùy tiện uống, dù sao đối Lâm Hạ Phàm tới nói, chỗ rượu này đều không có gì đắt tiền địa phương, hắn nếu mà muốn muốn còn nhiều, rất nhiều.

	"Khó được ngươi xuất viện, chúng ta Khánh Chúc một cái." Lâm Hạ Phàm mở ra rượu vang, ngã xuống tỉnh rượu khí bên trong, sau đó lại cho ngoại trừ Chu Sâm ra những người khác đều đổ rượu.

	"Ta ... Ta tại sao không có?" Chu Sâm rất khó chịu nhìn mình trống không ly cao cổ.

	"Có ah, chờ." Sở Lâm đứng lên, đi rồi nhà bếp.

	Chu Sâm: " "

	"Đến lạc ~ tiên ép nước chanh!" Sở Lâm vừa nói, một bên cho Chu Sâm rót.

	"Tại sao ta uống nước trái cây, các ngươi uống rượu vang à?" Chu Sâm rất bất mãn nhìn xem Sở Lâm, trong ánh mắt là tội nghiệp biểu hiện.

	"Mới vừa từ trong bệnh viện đi ra, ngươi là muốn lại tiến vào chờ một lúc đúng không!" Lâm Hạ Phàm cái này không phải nghi vấn, mà là một cái câu trần thuật.

	"Ừm hừ!" Sở Lâm ngồi về Chu Sâm bên người, nhìn xem hắn, tán thành Lâm Hạ Phàm cách nói.

	Diệp Trăn Trăn: "Ha ha ha, được rồi, các loại ngươi đã khỏe đang uống đi, Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không không cho ngươi uống."

	"Bên trong nhưng không nhất định ah, Lâm Hạ Phàm dễ giận như vậy người, nói không chắc không chờ ta tốt toàn bộ ... Lạc, liền muốn đuổi ta đi." Chu Sâm gắp một miếng thịt, đặt ở trong miệng mơ hồ không rõ nói.

	"Ăn trả ngăn không nổi miệng của ngươi!" Lâm Hạ Phàm cho Chu Sâm gắp một đám lớn rau xanh đặt ở Chu Sâm trong bát, nói bổ sung: "Ăn nhiều một chút rau xanh, bổ sung Vitamin."

	"Hừ!" Sở Lâm hừ lạnh một tiếng, mặc kệ trong bát rau xanh, tiếp lấy chính mình gắp một khối so với vừa vặn càng lớn thịt, liền trừng lên Lâm Hạ Phàm ăn thịt cho Lâm Hạ Phàm nhìn.

	Chu Sâm đem mọi người đều chọc cười, một bữa cơm xuống, vui mừng rất nhiều, sau khi ăn xong đều mười giờ hơn, sau đó từng người rửa ráy, làm chuyện của chính mình.

	Diệp Trăn Trăn rửa ráy đi rồi, Lâm Hạ Phàm nhìn xem văn kiện, máy truyền hình mở ra, mặt trên để đó làm nhàm chán quảng cáo, Chu Sâm hành động còn không phải làm thuận tiện, hơn nữa vết thương trả không thể dính nước, lại nhất định phải rửa ráy không thể, Sở Lâm không có cách nào, cũng chỉ có thể theo hắn, cho hắn rửa ráy đi rồi.

	"Không nên đối với ta có ý kiến gì ah!" Chu Sâm làm bộ sợ hãi lấy tay bưng chỗ yếu, làm phòng thủ tư thế.

	"Nghĩ nhiều." Sở Lâm giương mắt liếc mắt nhìn Chu Sâm, sau đó tràn đầy khinh thường quay đầu lại thử một chút nước ấm.

	"Được rồi." Sở Lâm đứng lên, cúi đầu ôm Chu Sâm, vừa vặn nhìn thấy Chu Sâm làm giải phẫu lưu lại vết thương, liền ở bên hông, có thể thấy rõ ràng, phấn hồng phấn hồng, còn có trên người những nơi khác vết sẹo, lại như một cây đao như thế, đâm đau Sở Lâm tâm tư, không biết làm sao ánh mắt có một ít mơ hồ.

	Sở Lâm cho Chu Sâm đấm bóp lưng, nhẹ tay khẽ vuốt tuần trước sâm sau lưng vết sẹo, trong lòng cảm giác khó chịu vậy, như thương tại trên người mình như thế.

	Chu Sâm được Sở Lâm ôn nhu chạm đến sợ hết hồn, thân thể không được tự nhiên run rẩy một cái.

	"Ngươi có thể hay không không muốn đi làm chuyện nguy hiểm như vậy à? Ta có thể nuôi ngươi." Sở Lâm đột nhiên mở miệng, động tác cũng ngừng lại.

	Mọi người nói, trên thế giới nhất làm cho người cảm động có ba câu: Một câu là "Ta yêu ngươi", một câu khác là "Ta nguyện ý", còn có một câu chính là "Ta nuôi dưỡng ngươi" .

	Chu Sâm đưa lưng về phía Sở Lâm, mặt được nước nóng chưng đến đỏ bừng, Chu Sâm nở nụ cười, đột nhiên cảm thấy hạnh phúc không được không được, cũng còn tốt trái tim không thành vấn đề, bằng không chuẩn ngất đi.

	Chu Sâm cúi đầu lấy tay nâng lên nước, nước rất nhanh sẽ thông qua được Chu Sâm ngón tay lưu trở về trong bồn tắm.