Ma Giới!

	Tại bọn hắn nỗ lực ngăn cản Lâm Hạ Phàm tiến hóa, được mấy cái Thiên Đế cảnh giới hợp lực oanh vào Ma Giới, tạo thành mấy cái mạnh mẽ dùng sức mạnh mở ra phong ấn kết giới Ma Giới trưởng lão tử vong, liền bọn hắn Ma Giới chi chủ cũng trọng thương. Có thể tưởng tượng được, đương nhiên tiểu bàn tử nhóm tâm so với ai khác đều gấp, so với ai khác đều căng thẳng, vì bảo vệ mình tông chủ lão đại, một đòn toàn lực, sử dụng cường đại nhất chiêu thức oanh là ma giới đi vào bên trong.

	Nếu như đối phương không phải đúng lúc đóng kết giới lời nói, Lưu Mãng bọn hắn đã ở Ma Giới đại khai sát giới rồi, cho nên nói, vì mình người tông chủ này lão đại, cái kia sợ bọn họ đánh đổi mạng sống một cái giá lớn cũng ở đây không xử chí.

	Vì mình lão thành công lớn tiến hóa Thần Đế, bọn hắn mấy ngày mấy đêm không ăn không ngủ không nghỉ, vẫn luôn thủ hộ ở nơi này, mấy đạo thần thức mạnh mẽ, lũng tráo tại thế giới này, bất luận người nào nhất cử nhất động, bọn hắn đều nhìn thấy.

	Đồng thời, Lâm Hạ Phàm vị trí nơi xa, vô số Tiên tử, từ các nơi phương chạy tới, tham gia phỏng vấn, cởi sạch quần áo trải nghiệm, gia nhập cái này tiểu nông dân trong tông môn, để Lưu Mãng bọn hắn len lén, thầm vui lên, trong lòng cho rằng, về sau khả năng cua được mấy cái Cực phẩm Tiên tử giữa đường lữ.

	"Ma Chủ đại nhân, người của chúng ta đã điều tra đến một cái tin, trong tiên giới Thiên Đình bị người diệt rồi, ngọc Thiên Đế cũng bị người tiêu diệt!" Một cái toàn thân hắc bào lão giả, quỳ tại một người đàn ông trung niên trước mặt, hướng về hắn báo cáo Tiên Giới tình huống.

	Tiên Giới tình báo, Ma Giới lại làm sao biết?

	Không bài trừ năm đó Tiên Ma Đại Chiến sau, có Ma Giới cùng Tiên Giới trà trộn Nguyệt Nhi ở lại trong tiên giới, lại hoặc là mỗ Tiên Nhân bị bọn hắn đón mua, đối Tiên Giới nhất cử nhất động, rõ như lòng bàn tay.

	Chỉ là truyền tống tin tức, có một ít hao tổn tâm thần mà thôi, không phải dễ dàng như vậy thanh tin tức truyền tới Ma Giới, cho nên, làm Ma Giới chiếm được tin tức này, đã là mấy ngày sau rồi.

	"Làm sao tình huống? Thiên Đình là người phương nào diệt, phải biết, tam đại đế tông cũng không dám hướng lên trời đình Tinh vực tiến công, tin tức này không phải là giả chứ?" Ma Đế nghĩ đến ngày đó nếu như không phải thiết kế lời nói, muốn từ ngọc Thiên Đế trong tay Đoạt Anh, cái kia là không thể nào.

	Nói trắng một chút, ngọc Thiên Đế cùng thực lực của hắn không phân cao thấp, thế nhưng hiện tại ngọc Thiên Đế bị người tiêu diệt mất, khiến hắn không thể không nghĩ tới đây một cổ cường đại lại thế lực thần bí.

	"Là một cái tên là Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân, tin tức mặt trên nói nó đến từ một cái hạ đẳng giới diện, xuất hiện ở trên tay có sáu bảy cái Thiên Đế cảnh tiểu đệ. Ta nghĩ hai ngày trước chúng ta tập kích cái kia phi thuyền, đoán chừng là cái kia tiểu nông dân!" Cầm trong tay tình báo thẻ ngọc áo bào đen trưởng lão nói.

	"Ồ? Hạ đẳng giới diện? Hạ đẳng giới diện khi nào có mạnh mẽ như vậy người? Muốn là dạng như vậy, chúng ta Ma Giới khi nào mới có thể rời đi cái này nghèo khó Tinh vực." Hắn nghĩ tới Tiên Giới cái kia một cổ lực lượng cường đại, tạo thành mấy cái trưởng lão tử vong, đến hiện tại bọn hắn lòng vẫn còn sợ hãi, xâm lấn Tiên Giới ý nghĩ chỉ có thể bỏ đi.

	Vốn là cho rằng Tiên Giới đại hỗn chiến, bọn hắn Ma Giới có thể mượn cơ hội xâm lấn, hiện tại không thể không bàn bạc kỹ càng.

	"Ma Chủ bệ hạ, thần còn có một cái tin tức!" Cái này áo bào đen trưởng lão hướng về Ma Đế đi một cái lễ nói.

	"Nói!" Cái này trọng thương chưa tốt Ma Chủ bệ hạ lạnh lùng thốt.

	"Là cái dạng này, cái kia nắm giữ sáu bảy cái Thiên Đế cảnh giới tiểu đệ tiểu nông dân, là Hằng Nga Tiên tử đạo lữ, mà chúng ta cướp trẻ con, tức là cái kia tiểu nông dân con gái. Nghe thấy, Luyện Khí Tông, luyện đan tông, còn có Kiếm Tông, tam đại đế tông tông chủ, đều cống hiến cái này tiểu nông dân ..." Vẫn không có hắn nói xong, cái này áo bào đen Ma tộc trưởng lão, nhìn thấy bệ hạ của mình, nhổ mạnh huyết, một rắm ngồi ở trên mặt ghế, mắt thấy nó ngất đi tựa như: "Bệ hạ, Ma Chủ bệ hạ, ngươi làm sao rồi, có ai không, vu y, mau tới đây!"

	Ai, hắn có thể không ói huyết sao!

	Vốn là cho rằng cướp đi cái này bé gái, Ma tộc chưa đến còn muốn hệ ở cái này gợi ra hai giới Thiên Biến bé gái trên người, bây giờ nghe hắn tin tức này, hắn suýt chút nữa bị sợ đái. Phải biết, Thiên Đình Tinh vực đều bị cái này tiểu nông dân cho tiêu diệt, chỉ là hắn một cái Ma Giới thì lại làm sao, hơn nữa ba đại tông chủ đều nghe hắn dặn dò đây này.

	"Nhanh đi, nhanh đi Ma Hậu chỗ ấy, thanh bé gái bảo vệ, không thể có bất kỳ sơ thất nào, người là chúng ta Ma tộc cọng cỏ cứu mệnh." Cái này Ma Chủ nghĩ đến Ma Hậu thân phận, hiện tại huyết khí công tâm không nhấc lên được sức mạnh nói.

	"Là!"

	Còn không có đợi người trưởng lão này dẫn người đến Ma Hậu nơi đó đi, mấy người trẻ tuổi vừa đẹp hỗn huyết tóc bạc cung nữ vội vã hướng về nơi này chạy tới, hướng về bọn hắn Ma Đế đưa tin, nói Ma Hậu cùng bé gái mất tích, không thấy, toàn bộ cung điện đều tìm khắp cả rồi, đều không tìm được hai người bọn họ hành tung.

	"Cái gì? Ta, ta ... Phốc ..." Ma Đế nghe được tin tức này, lại một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, một đầu ngã trên mặt đất đi.

	"Bệ hạ, Ma Chủ bệ hạ ..." Vừa vặn chạy tới phù thủy, cung nữ, binh sĩ, bọn hắn nhìn thấy của mình Ma Chủ bệ hạ, một đầu ngã trên mặt đất đi.

	Xem ra, Ma Giới cũng là bọn hắn tương tự được bình tĩnh như vậy, đặc biệt là cái này Ma Hậu, bọn hắn Ma Hậu vốn là Tiên Giới một cái nào đó Tiên tử, Tiên Ma Đại Chiến lúc, bị bắt làm tù binh đến Ma Giới bên trong, trở thành Ma Chủ trong tay đông đảo nữ nhân một cái đồ chơi.

	Vì trả thù cái này Ma Chủ, người trăm phương ngàn kế từ sau cung kéo sủng, trong bóng tối cùng một chút Ma trưởng lão chơi quy tắc ngầm, cuối cùng có mang dòng dõi, Thượng vị vân vân. Trọng yếu là người luyện mị công, chủ yếu Ma Chủ cùng nàng hoan hảo, người có thể để cho Ma Chủ có sống mơ mơ màng màng cảm giác, từ từ, đạt được Ma Chủ sủng hạnh, trở thành Ma Hậu, hậu cung nữ chủ nhân.

	Tại người trưởng lão này thanh tin tức đưa Ma Chủ trước đó, còn có một phần đưa đến Ma Hậu nơi đó đi, tại Ma Hậu biết những tin tức này sau, người thứ một động tác, chính là trong bóng tối mang lên Lâm Hạ Phàm bé gái rời đi ma cung, ẩn trốn đi.

	Bởi vì nàng muốn trả thù Ma Giới mọi người, người muốn mượn Lâm Hạ Phàm sức mạnh, diệt ma giới, như vậy mới có thể tiêu trừ đi người mối hận trong lòng.

	Năm đó Ma tộc xâm lấn Tiên Giới, chết rồi bao nhiêu Tiên Nhân, người không biết, chỉ biết là người chỗ ở gia tộc, tất cả đều bị Ma tộc tiêu diệt, bao quát cha mẹ của mình.

	Người không có chết, nguyên nhân là người trưởng có mấy phần sắc đẹp, vóc người lại đẹp, trốn không xa sau, được Ma Tướng tù binh lên, đưa đến Ma Chủ trong tay, trở thành Ma Chủ đồ chơi. Cái này thâm cừu đại hận, người một mực nhịn xuống, không có đối với bất kỳ người của ma tộc nói, cho nên Ma tộc người bên trong, không biết nàng là mỗ mỗ gia tộc thiên kim, nhiều nhất chỉ nói là chính mình tu một cái.

	Rất nhiều thời điểm, nam nhân cũng không đáng sợ, đáng sợ là tâm kế thâm trầm nữ nhân, bất quá chuyện này, cũng không thể trách nữ nhân này, hết thảy đều là ma thân cây chuyện xấu, không oán được Ma Hậu.

	"Trưởng lão, làm sao bây giờ? Ma Hậu mất tích không gặp, Ma Chủ lại hôn mê, vạn nhất Tiên Giới cái kia tiểu nông dân đại có thể mở ra phong ấn, xâm lấn chúng ta Ma Giới, chúng ta chẳng phải là hội đều bị tiêu diệt?" Một ít tri tình Ma Tướng truy hỏi trưởng lão của bọn họ nói.

	"Còn có thể làm sao, ở cái này tiểu nông dân không có giết tiến Ma Giới trước đó, các ngươi tất cả đều cho ta thanh Ma Hậu tìm trở về!" Bọn hắn trưởng lão đối phía dưới các tướng sĩ nói: "Chờ một chút, nhất định phải bảo vệ cái kia bé gái, đem nàng bình yên vô sự cho ta đưa về, cái này quan hệ chúng ta Ma tộc mạng của tất cả mọi người vận."

	"Cái kia Ma Hậu đâu này?" Bọn hắn không nghĩ tới thời điểm mấu chốt, của mình Ma Hậu phản bội bọn hắn nói.

	"Nếu như người phản kháng lời nói, giết!"