Hôm nay, sáng thế tinh cầu đến rồi ba nữ tử, ba cái cùng người khác bất đồng nữ tử, các nàng dáng vẻ nhìn qua, như 25~26 tuổi bộ dáng, đẹp đến không cách nào hình dung loại kia, đương nhiên, thân hình của các nàng  càng mỹ lệ hơn, có thể để cho vũ trụ này vô số nữ tử ước ao đây này.

	Cái này ba nữ tử, trong khoảng thời gian này cùng Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua hình chiếu trò chuyện nhiều lần, hiện tại rốt cuộc xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt.

	Đừng nhìn các nàng một bộ 25~26 tuổi bộ dáng, trên thực tế, người đầy đủ làm ngươi Thái Tổ Thái Tổ rồi, sống mấy vạn tuổi; các nàng không chỉ Mỹ Lệ, còn mạnh mẽ hơn được thập phần đáng sợ, khiến người ta gặp gỡ các nàng, trong lòng không dám phát lên xấu xa ý nghĩ.

	Đối với cái này ba mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm tự nhiên nhận thức các nàng, tại vô số năm trước, hắn từng cùng Huyền Tinh tử nhìn lén trong thánh địa một ít Thần Nữ nhóm rửa ráy, các nàng chính là đông đảo Thần Nữ bên trong ba nữ tử mà thôi; hiện tại các nàng ba cái đồng thời xuất hiện sáng thế tinh cầu, Huyền Tinh tử tức lập tức chạy về chính mình trong hang ổ đi, nói cái gì bế quan một quãng thời gian trở ra.

	Nguyên nhân là Huyền Tinh tử hại sợ các nàng ba cái, hại sợ các nàng ba cái tìm chính mình tính sổ đến, hiện tại Huyền Tinh tử không ở nơi này, các nàng không thể làm gì khác hơn là tìm tới Lâm Hạ Phàm tính toán một chút nợ cũ rồi, coi một cái chuyện năm đó.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi nói, ta hiện tại nên như thế nào trừng phạt ngươi?" Các nàng ba cái tỷ muội xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, một bộ bộ dáng cười mị mị, bước ngọc sinh liên tư thái, từ từ tiếp cận Lâm Hạ Phàm truyền thuyết này bên trong bại hoại nói: "Trước đây tại trong thánh địa, có nữ thần Vương che chở ngươi, bây giờ đang ở nơi này, không có ai bảo vệ ngươi, ngươi nói, chúng ta nên cho ngươi một cái như thế nào kết cục?"

	Các nàng ba cái tỷ muội, Lâm Hạ Phàm đương nhiên nhận thức mấy người các nàng, bất kể là ở trên cái thế giới này, vẫn là ở trong thánh địa, các nàng kinh thương đều có chính mình một tay. Tại trong thánh địa, các nàng không ngừng cùng mỗi cái sư môn, thu mua các loại có giá trị giá đồ vật, sau đó lại giá cao qua tay bán đi. Cho nên, tại trong thánh địa, mặc kệ ngươi thiếu hụt cái gì tài liệu luyện đan, cái gì tài liệu luyện khí, chỉ cần xuất ra nổi giá tiền, cũng có thể tại các nàng trên tay mua được.

	Mà ở trên cái thế giới này, các nàng buôn bán thủ đoạn càng không cần phải nói, mỗi một cái tinh cầu bên trong đều có việc buôn bán của các nàng , chuyện làm ăn làm được phụ cận mấy cái trong vũ trụ đi.

	"Mấy vị, có phải hay không các người tìm lộn người, còn có, ta thật giống không có đắc tội qua các ngươi đi." Lâm Hạ Phàm làm bộ một bộ không quen biết dáng vẻ của các nàng nói: "Các ngươi chớ làm loạn nha, nếu không, ta sẽ hô to."

	"Gọi đi, gọi đi, la rách cổ họng đều sẽ không có người tới." Các nàng đối cái này cả đời đều không thể quên bại hoại nói, ba đôi như sao giống như xinh đẹp con mắt nhìn chằm chằm Lâm Hạ Phàm ra, trả từng bước địa áp sát Lâm Hạ Phàm bên người đi, thanh thân thể dán ở trên người hắn đi, mặt đối mặt gần kề cùng nhau, cho dù suýt chút nữa đích thân lên loại kia.

	"Ngươi, các ngươi suy nghĩ gì, ta thật sợ hãi, các ngươi không nên làm ta sợ, không phải vậy ta thực sẽ lớn tiếng gọi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem trong đó một cái mỹ nữ mũi ngọc gần kề trước mặt không tới hai centimet, từ người hô hấp đi ra ngoài mùi, có thể ngửi được nhàn nhạt Lan Hương, nếu như không phải sợ người sinh khí lời nói, rừng bát phương còn muốn hai tay ôm cô gái này nha.

	Lâm Hạ Phàm càng như vậy tử, người càng là đắc ý, khuôn mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, một đôi Tiểu Ngọc tay, nhẹ nhàng nắm lên Lâm Hạ Phàm hai cái tay, để Lâm Hạ Phàm hai cái tay đặt ở người bên hông mặt trên, ở trước mặt hắn hơi thở như hoa lan nói: "Ngươi trước đây không là rất lớn mật đích dạng, làm sao sợ thành dáng dấp như vậy, ngươi trước đây không phải muốn làm yêu thích dáng dấp như vậy sao, đến a, hiện tại ta cho ngươi cơ hội này."

	Đúng, trước đây tại trong thánh địa, các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm cực kỳ to gan, len lén nhìn các nàng ba cái tỷ muội rửa ráy cũng được rồi, trả trộm đi các nàng quần áo, bắt các nàng quần áo đi bán tiền.

	Làm cho các nàng đối tên bại hoại này vừa tức vừa hận, không dám xuống tay với hắn, nguyên nhân là hắn cua được trong thánh địa nữ thần Vương, vạn nhất nữ thần Vương đối với các nàng ba cái trừng phạt, tịch thu bộ phận tài nguyên, các nàng liền khóc tâm đều có, bởi vì là thánh địa bên trong từng có tình huống như vậy, cho nên bọn họ đối Lâm Hạ Phàm gia hỏa này, chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

	"Phải hay không một cái tỷ muội không đủ, muốn ba người chúng ta tỷ muội đồng thời hầu hạ ngươi?" Bên cạnh hai cái Thần Nữ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm như một cái cọc gỗ bộ dáng, sau đó gần kề hắn hai bên một bên đi, coi hắn là nữ nhân như thế chọn chơi.

	Đã bao nhiêu năm, các nàng vẫn luôn đang chờ, vẫn luôn tin tưởng hắn không có chết, một mực không cùng nam nhân khác thân cận qua; vô tận trong năm tháng, có thể đả động các nàng tâm, chỉ có Lâm Hạ Phàm một cái bại hoại.

	Trước đây tại trong thánh địa cảm thấy hắn rất chán ghét, trả rất bại hoại, nhưng mất đi hắn sau, các nàng phát hiện một vấn đề, trong lòng đã sớm gieo xuống Lâm Hạ Phàm thân ảnh , không có hắn, cảm thấy sinh hoạt mất đi một phần sắc thái.

	Tại đây vô tận trong năm tháng, trong các nàng tâm cùng tuế nguyệt như thế, tức là vô tận hư không, chờ đợi Lâm Hạ Phàm đến bổ khuyết trong các nàng tâm hư không.

	Trong khoảng thời gian này, các nàng chưa từng xuất hiện, mà là tại bàn giao buôn bán hết thảy sự tình, làm giao phó xong sự tình sau, các nàng mới tìm tới nơi này, cùng này cái siêu cấp bại hoại gặp mặt.

	"Tiểu bại hoại, đừng giả bộ, nếu như ngươi có thể thỏa mãn ba người chúng ta tỷ muội lời nói, chúng ta thanh mấy cái tinh cầu công nghiệp quân sự nơi sản sinh đưa cho ngươi, trả có thật nhiều mới hình thức phi thuyền vũ trụ cùng người máy, còn có, ngươi thích hoan như thế nào vũ khí, chiến đấu cơ, vẫn là các loại quân hạm, đều có thể cho ngươi chế tạo ra đến." Kề sát ở Lâm Hạ Phàm trên người Thần Nữ cười cười địa nói với hắn: "Đừng cho là chúng ta cái gì cũng không biết, cái này vài ngày thời gian bên trong, ngươi đại lượng thu mua vũ khí cùng phi thuyền vũ trụ, chắc hẳn hẳn là đưa đến một ít rớt lại phía sau trong thế giới đi, vật này, chúng ta nhưng nhiều nữa nha."

	"Thật sự?" Lâm Hạ Phàm trước đó nghe Dược Nữ đã nói các nàng, vũ trụ này súng đạn phần lớn đều là các nàng khống chế, một số ít là dân gian dặm thương nhân. Lâm Hạ Phàm trong lòng còn đang suy nghĩ: "Vì Địa cầu, vì Địa cầu dặm quốc gia, ta muốn như quân nhân như thế, cống hiến thân thể của mình rồi, hi sinh chính mình thân thể, cho là cho heo củng!"

	"Đến a, ngươi là làm sao đối phó Dược Nữ, được cái đó đối phó chúng ta đi, ta nghe Dược Nữ nói, ngươi một giây thời gian trong, có thể xuất kích mấy trăm lần đi trở lên, rất lợi hại ...

	Nếu thanh phi thuyền vũ trụ nơi sản sinh đưa ra, còn có các loại vũ khí đều đưa ra, nếu như Lâm Hạ Phàm không ra tay nữa lời nói, như vậy hắn chính là ngu ngốc rồi, như cơ hội tốt như vậy, hắn không thể bỏ qua.

	Dù sao, chính mình trả giá đến chỉ là một điểm chút thể lực, nếu như có thể vì chính mình quốc gia bên trong đổi lấy nhiều như vậy phi thuyền vũ trụ cùng vũ khí, đừng nói một chút thể lực, chiến mấy ngày mấy đêm, Lâm Hạ Phàm cũng phải nhịn được xuống.

	Cái gọi là mỗ cách + mệnh chưa thành công, đồng chí còn cần cố gắng lên, vì quốc gia mạnh mẽ, vì chấn hưng Trung Hoa, Lâm Hạ Phàm liều mạng. Đừng nói ba người phụ nữ, cho dù đến rồi ba ngàn cái, Lâm Hạ Phàm đều kế tiếp rồi, đánh đi!

	Vô số năm chờ đợi, vô số năm hư không, hiện tại trong các nàng trong lòng cuối cùng cũng coi như tìm được chính mình chỗ yêu, lần này, các nàng không muốn bỏ qua rồi, nếu như bỏ lỡ, về sau không biết phải chờ bao nhiêu năm, có thể hay không chờ mà được , đều là một chuyện đây này.

	"Ngươi nói Galactus Đại Đế, là có tồn tại hay không? Còn có, ngươi yêu cầu nhiều như vậy phi thuyền vũ trụ làm gì, có muốn hay không cho ngươi chế tạo một chiếc S cấp SSSS phi thuyền vũ trụ. Nếu như cần, lấy ra ngươi chân chính bản lĩnh yêu ta đi, dụng tâm, dùng thân, dùng tình đến yêu chúng ta ...