Một cái trường cấp 3 nữ sinh cùng một cái thành thục nữ lão sư cãi nhau, làm sao có khả năng làm cho cái này thành thục nữ lão sư đây, ầm ĩ vài câu sau, khí tức giận trở về chính mình trong túc xá khóc đi, dáng vẻ khiến người ta làm đồng tình.

	Đáng tiếc Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này trường cấp 3 các hoa hậu giảng đường, một điểm cảm giác đều không có, càng sẽ không cùng các nàng phát sinh quan hệ gì, không phải là các nàng vóc người không được, chỉ là hắn đối mười tám tuổi nữ sinh không có hứng thú gì, nếu không, đã sớm mang mấy cái lớp 12 giáo hoa về nhà đi chơi.

	Trước đây hắn là một cái tiểu nông dân Ngũ Đại, sau khi sống lại, tức là tiểu vương tử, cuộc sống này thật không phải bình thường tốt, hơn nữa mụ mụ của hắn phi thường yêu hắn, phi thường chiếu cố hắn, hạnh phúc sinh hoạt bởi vậy bắt đầu.

	Hôm sau tan học.

	"Tiểu vương tử, ngươi có yêu ta hay không?" Một cái trường cấp 3 năm thứ ba mỹ nữ, chạy đến sơ tam trong lớp, tại Lâm Hạ Phàm bên người thẩm hỏi tới.

	"Làm sao yêu à? Chúng ta đều không có bắt đầu qua, ái tình làm sao đến." Lâm Hạ Phàm nhìn xem cái này hai ngày, rất nhiều giáo hoa mỹ nữ, còn có một chút đại thiên kim tiểu thư tìm tới cửa, đều là hỏi một câu nói như vậy.

	"Cái gì không có yêu, ngày đó cùng ngươi về nhà lúc, ngươi đều sờ soạng người ta chỗ này." Cái này lớp 12 nữ sinh, nắm lên Lâm Hạ Phàm một cái tay thả ở trên người nàng nói.

	"..." Trong lớp một ít nam sinh, nhìn xem người mỹ nữ này nắm lên hắn thả, đặt ở tối ngạo nhân giờ địa phương, bọn hắn hận không thể tay nào ra đòn là mình.

	Nếu như là thả ở phía trên cũng được rồi, nhưng là bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tay có một chút không an phận, thật giống đang thử xúc cảm làm sao tựa như, để cái này so với Lâm Hạ Phàm lớn hơn ba tuổi lớp 12 nữ sinh, khuôn mặt hồng phác phác, tàn nhẫn mà nhìn hắn chằm chằm nhóm tiểu vương tử.

	"Đây là ngươi tình ta nguyện, làm sao có thể kéo tới ái tình đi tới đây, lại nói, ta làm hoa tâm, bạn gái có mấy vạn cái nhiều như vậy, ngươi có thể tiếp thu được sao?" Lâm Hạ Phàm đối cái này rất lớn mật học sinh cấp ba giáo hoa nói.

	Giả như Lâm Hạ Phàm vẻn vẹn chỉ là mười lăm tuổi lời nói, hắn có lẽ không hiểu cái gì gọi ái tình, nhưng tư tưởng của hắn, tức là hai bảy hai tám tuổi nam nhân, một cái làm thành thục, một cái có thật nhiều nữ nhân nam nhân. Cũng bởi như thế tử, bình thường quay chung quanh ở bên cạnh hắn nữ sinh, tình cờ tại trên người các nàng rút dầu một cái, thỏa mãn một cái trong nội tâm sảng khoái điểm.

	"Mấy vạn cô gái? Ngươi thì khoác lác đi." Cô nữ sinh này từ lớp 10 lúc, đã bắt đầu tiếp cận Lâm Hạ Phàm rồi, thời gian ba năm bên trong, nàng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nữ nhân bên cạnh, vẻn vẹn chỉ là mấy cái quay chung quanh ở bên cạnh hắn.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm nói hắn có mấy vạn người bạn gái, người tin tưởng sao? Ai sẽ tin tưởng.

	"Ta nói là thật sự, tại sao, ta nói thật ra không có ai tin tưởng." Lâm Hạ Phàm làm không nói nói.

	"Ngươi tiếp tục khoác lác đi a, dù sao ta mặc kệ ngươi rồi, ngươi chiếm tiện nghi của ta, ta muốn làm vua của ngươi phi." Cái này cấp ba mỹ nữ sinh, ôm thật chặc ôm Lâm Hạ Phàm cánh tay nói.

	"Ngươi làm gì thế không nói cho ta sinh con đây này." Lâm Hạ Phàm đối cái này siêu cấp lớn đảm mỹ nữ giáo hoa nói.

	"Có thể ah, hiện tại cho ngươi sinh đều không có vấn đề." Cái này chỉ có mười tám tuổi mỹ nữ giáo hoa, đem mặt trứng kề sát tới Lâm Hạ Phàm, ghé vào lỗ tai hắn hơi thở như lan nói: "Như thế nào, của ta không thể so Dương Thi Vũ lão sư tiểu đi."

	...

	Xác thực, cái này trường cấp 3 hệ mỹ nữ giáo hoa, dung mạo rất phong thái mỹ nhân, so với Dương Thi Vũ phong thái một cái mã số, Lâm Hạ Phàm yêu thích trảo, chính là nguyên nhân này rồi.

	Mười lăm tuổi làm tổng thống, đặt ở trong lịch sử mặt, Lâm Hạ Phàm liền là cái thứ nhất, hơn nữa còn là cường đại nhất tổng thống, hiện tại Lâm Diệm đang chuẩn bị phía sau công tác, chuẩn bị cho Lâm Hạ Phàm sắp xếp diễn thuyết, theo thứ tự là hai tòa thành thị diễn thuyết, tổng thống diễn thuyết cùng tuyên thệ.

	Lâm Hạ Phàm có thể chém giết vô số kẻ địch, nhưng đối những nữ sinh này nhóm, thật bắt các nàng không có cách nào, các nàng như vạn năng chất dính như thế, chặt chẽ dán sát vào không tha, muốn quăng đều quăng không xong; Lâm Hạ Phàm chỉ có thể làm cho các nàng như vậy dán ở bên người, nhàm chán lúc, có thể bắt nạt một chút nàng nhóm, đợi được chính mình khôi phục lực lượng sau, lại rời đi nơi này, tin tưởng mười mấy hai mươi năm qua đi, các nàng sẽ quên.

	Lâm Hạ Phàm cái này người trẻ tuổi tổng thống bạn gái tân văn, chỉ là lên men vài ngày thời gian, vài ngày thời gian qua đi, mọi người không thế nào quan tâm cái vấn đề này, bọn hắn chú ý là Lâm Hạ Phàm tổng thống sau, hướng về phía kia mặt phát triển; bọn hắn chú ý vấn đề, là dân sinh vấn đề, kinh tế và nhân loại tương lai.

	Nói thật, làm cái gì tổng thống, Lâm Hạ Phàm thật sự không muốn làm, hắn chỉ là muốn làm một người bình thường tiểu vương tử, thanh tu vi luyện đi tới, sau đó trở về người yêu của mình bên người đi, cái này chính là Lâm Hạ Phàm tâm nguyện rồi.

	Diễn thuyết nha, vẫn còn cần, làm mấy năm tổng thống đi, cho là báo đáp hai người bọn họ công ơn nuôi dưỡng, cái này ân tình, Lâm Hạ Phàm không dám quên.

	"Các vị trước tiên nhóm sinh, thưa quí ông quí bà nhóm, các bằng hữu, các anh em, bọn tỷ muội, các ngươi khỏe, ta rất có hạnh thành vì Tổng thống của các ngươi." Lâm Hạ Phàm đứng tại phía trên bục giảng, đối phía dưới mấy trăm ngàn các cư dân đọc diễn văn nói: "Ta biết, siêu cấp văn minh thanh tinh cầu này văn minh hủy diệt, văn minh qua đi, tức là một cái mới văn minh bắt đầu ...

	"Bành bạch ..." Phía dưới một loạt tiếng vỗ tay do Lâm Diệm tâm phúc nhóm gây nên đến, khiến người ta cảm thấy, Lâm Hạ Phàm diễn thuyết phi thường lên tiếng.

	Cũng làm cho rất nhiều người không nghĩ tới, một cái vẻn vẹn chỉ là mười lăm tuổi học sinh, nói chuyện lên, thập phần lão thành, không hề giống một cái sơ tam sinh, mỗi một động tác, như Đế Vương vậy, để phía dưới vô số MM cặp mắt nhìn đến như nước trong veo, đặc biệt là ngâm Lâm Hạ Phàm các nữ sinh, mang lên rất nhiều gia thuộc cùng bọn tỷ muội, ở phía dưới cho Lâm Hạ Phàm tiếp sức, vỗ tay vân vân.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm chỗ ở trường học, sư sinh nhóm cũng lại đây, nhìn xem trường học của bọn họ tiểu vương tử, thuận lợi địa lên làm Tổng thống của bọn hắn, trong lòng tràn đầy vinh dự cảm giác.

	"Đối lời hứa của các ngươi, ta sẽ không phát cái gì Thệ ngôn, bởi vì trong miệng nói những thứ này là không có tác dụng." Lâm Hạ Phàm mới không giống Địa cầu những kia tổng thống tuyên thệ nói: "Ta chỉ có thể nói với các ngươi, để cho các ngươi trải qua tốt sinh hoạt, chúng ta đi đặc sắc con đường, ưu sinh ưu dục, không thể đánh tiểu bằng hữu, nếu như phát hiện có đánh tiểu hài tử gia trưởng, ta sẽ để bọn hắn tại trong lao sống qua ngày."

	Lâm Hạ Phàm sở dĩ nói lời như vậy, là phát hiện một ít nhân loại cùng nữ tính cơ khí sinh con dưỡng cái, loại này bọn nhỏ, nếu như tại đa số hài tử trong gia đình, bọn hắn luôn bị bắt nạt, nhưng lại không thể không nói, nữ tính người máy sanh ra nữ tử, thật sự rất đẹp.

	Tại tập trung vào nữ tính người máy một ngày kia đến bây giờ, tính toán ra, thế hệ này Tân nhân loại, gần như mười bảy tuổi, lại qua một năm, chính là mười tám tuổi, đẹp đẽ không nói, vóc người phi thường chính, chỉ là trong nội tâm, thiếu hụt một chút tự tin, bởi vì bọn hắn cảm giác mình mụ mụ là nữ tính cơ khí, không có gì địa vị.

	Cũng còn tốt, nơi này văn minh trình độ rất tốt, Lâm Diệm lập pháp Tân nhân loại giống nhau là bình đẳng, cùng phổ thông công dân như thế, được hưởng hợp pháp bảo vệ quyền lợi, cũng không hề coi bọn họ là thành nô lệ cùng làm việc cực nhọc.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm làm Tổng thống của bọn hắn, là trị quản một phương này vấn đề, thêm nghiêm bảo vệ cái này Tân nhân loại trưởng thành, miễn cho mấy chục năm qua đi, nhân loại chia thành hai đại phái, nói không chắc, bạo phát chiến tranh, nhân loại bình thường sẽ chết tại thông minh Tân nhân loại trên tay đây này.

	"Vạn tuế, vạn tuế ..." Phía dưới đám nam nữ trẻ tuổi, giơ lên cao nắm đấm, hướng về Lâm Hạ Phàm khen hoan hô vạn tuế.