Lâm Hạ Phàm bọn hắn ngồi xe bò, ngồi xe bò ra trấn nhỏ, lại hướng sơn thôn khác đi, một đường có thể nói đi rồi mấy cái chợ trấn nhỏ cùng mười cái thôn trang.

	Thẳng đến chạng vạng, đẩy xe bò người về trong thôn đi, chỉ để lại Lâm Hạ Phàm tại những thôn khác trong trang qua đêm. Bởi nơi này một vùng đều là du lịch thắng địa, địa phương thôn dân đều thập phần khách khí, đặc biệt là những này dân tộc thiểu số!

	"Thôn này ta mấy năm trước ở nơi này ở qua, đây là Miêu tộc, những thứ kia mọi người không cần loạn chạm, biết không?" Lạc Hà Thánh nữ đối mặt sau mấy cái đám công tử ca nói.

	"Tại sao, chẳng lẽ có cái gì nguyền rủa sao?" Tiểu bàn tử Chu ca tò mò hỏi.

	"Vẫn là nơi này có nuôi tiểu quỷ?" Những này xem chiếu bóng nhiều đám công tử ca hỏi.

	"Cũng không phải, nói chung các ngươi ban đêm không cần loạn ra ngoài chính là!" Lạc Hà Thánh nữ đối thái tử bạn thân lắc đầu một cái nói.

	"Mọi người không nên hỏi, nói chung các ngươi chính là nghe lời của nàng đi, buổi tối mọi người không muốn xảy ra đi!" Lâm Hạ Phàm ôm Lạc Hà cái này Cực phẩm đại mỹ nữ, đối tiểu bàn tử bọn hắn nói.

	Đồng thời Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: Quả nhiên, thôn này sẽ không thật sự có vấn đề? Nếu như là lời nói, nơi này Miêu tộc cũng thật là đáng sợ!

	Trong thôn vẫn có một gian nho nhỏ nhà nghỉ, phòng ở không phải rất nhiều, nhiều nhất chỉ có thể ở lại hơn hai mươi, ba mươi cái. Mỗi một căn phòng nhiều có thể ở thượng tám người, thiếu có thể ở một cái. Vì lý do an toàn, Chu ca mấy người bọn hắn đám công tử ca cùng nhau, Lâm Hạ Phàm rồi cùng Lăng Mộng cảnh hoa mấy người các nàng đại mỹ nữ vào ở gian phòng hai người!

	Lâm Hạ Phàm cùng Chu ca bọn hắn chỉ là ở tại sát vách, nếu như nói đến lời nói đến, hoặc là cùng nữ nhân cùng nhau chơi đùa hai người trò chơi, mọi người đều hội nghe được, bởi vì hai cái gian phòng, chỉ là dùng tấm ván gỗ cách lên, cách âm không ra sao.

	"Lâm Hạ Phàm, ta mới vừa gia nhập thôn này lúc, cảm giác có một chút là lạ, ngươi có cảm giác hay không được? Đặc biệt là thôn dân những nụ cười kia!" Thân là cảnh sát Lăng Mộng có một chút mẫn cảm địa Lâm Hạ Phàm nói.

	"Những này nha, nơi này là dân tộc thiểu số, vẫn là Miêu tộc, nói chung địa phương có bọn hắn một bộ, chỉ cần chúng ta nghe Lạc Hà cái này đại mỹ nữ nói, không nên đi ra ngoài chính là! Hửng đông chúng ta lại chạy đi chính là!" Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ Lạc Hà mông trắng, ở phía trên vò một cái nói.

	"Nhưng là ta còn là có một chút lo lắng, nơi này thôn làng cho ta cảm thấy có một chút tà khí, liền giống chúng ta bình thường tra một ít thi án những điều kia cảm giác!" Cảnh hoa Lăng Mộng nghĩ đến năm đó tra nhất tông hoang dã chôn xác vụ án nói.

	"Có chuyện như vậy? Bất quá ta nói với ngươi, dân tộc thiểu số bên trong, cảnh sát cũng không dám quản lý, ngươi biết tại sao?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bình thường ở trong trường học, nghe một ít đồng học bằng hữu lời nói mà nói.

	"Không phải là sợ bọn họ bạo loạn ma! Người nào không biết?" Lăng Mộng các nàng tại Lâm Hạ Phàm trước mặt thay quần áo, thanh trên người quần áo cởi ra, bao quát lồng cùng quần lót tử, đổi lại thượng một cái váy ngủ, không hề giống Chu ca bọn hắn tại tường ngăn nhìn lén nói.

	"Ngươi nói đúng một điểm, còn có một cái khác chính là những dân tộc thiểu số đó mấy ngàn năm lưu lại văn hóa không thể coi thường bọn hắn, nếu như những thứ đó thả ở trong xã hội, cái kia chính là một tràng tai nạn rồi!" Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm Lăng Mộng các nàng trước ngực cái kia hai tòa thật to Tuyết Sơn nói.

	"Ý của ngươi nói là bọn hắn những kia nguyền rủa, Cổ độc cùng hàng đầu các loại đồ vật?" Lăng Mộng cũng là một cái kiến thức uyên bác nữ cảnh sát hỏi.

	"Đúng vậy, chính là cái này chút ít, chúng ta một cái chút lại đây, chính là xử lý những vấn đề này, chắc hẳn Lạc Hà cũng phi thường kị sợ những thứ đồ này, mới gọi chúng ta buổi tối không cần loạn ra ngoài, miễn cho gặp gỡ một ít thứ không sạch sẽ?" Lâm Hạ Phàm gật gật đầu, thanh Lạc Hà ôm tới, tại miệng trong miệng hôn một chút nói: "Ta nói đúng không đúng?"

	"Ừm, hắn không có nói sai." Lạc Hà đổi một bộ áo ngủ váy, đối với các nàng gật đầu nói.

	Tại cái đỉnh núi có thật nhiều đầu thôn trang, mỗi một đầu thôn đều là Miêu tộc, ở nơi đó qua đêm cũng giống như vậy, nếu như tại trong núi rừng qua đêm vậy càng thêm phiền phức.

	Nghe những kia thanh Lâm Hạ Phàm bọn hắn đưa tới đuổi ngưu thôn dân nói, nói nơi này một vùng buổi tối xuất hiện ăn thịt người dã nhân, không biết là thật vẫn là giả, rất nhiều hướng dẫn du lịch đều rất ít đeo lữ khách tới đây, trừ phi những cái này lữ khách khác yêu cầu, bất quá bọn hắn thông thường đều là ban ngày đến chạng vạng trở lại, rất ít từng lưu lại đêm!

	Miêu tộc hữu hảo cũng có xấu,

	Không biết Lâm Hạ Phàm ở thôn làng là tốt hay là xấu?

	Tiểu bàn tử Chu ca bọn hắn là lần đầu tiên đến Miêu tộc trong sơn thôn qua đêm, tâm tình không khỏi có một chút hưng phấn, đặc biệt là bọn họ cùng cái này thần bí, mạnh mẽ tiểu nông dân cùng nhau. Lời của hắn so với thường ngày còn nhiều hơn, từ trên đường đi tới vẫn luôn không có ngừng qua, không ngừng hỏi Lạc Hà Thánh nữ một ít liên quan với trong Miêu tộc sự tình, hỏi cái thôn kia dặm thiếu nữ nhiều nhất, xinh đẹp nhất vân vân.

	Bất quá Lạc Hà Thánh nữ chỉ là trả lời bọn hắn, từng cái Miêu tộc trong thôn, đều có mấy cái Cực phẩm mỹ nữ, các nàng không giống bên ngoài những cô gái kia, các nàng mỗi một cái đều là thanh thuần, chưa từng va chạm xã hội, trọng yếu, vẫn là một cái nơi.

	"Lạc Hà, vừa nãy nghe lời ngươi, nói mấy năm qua qua nơi này, khi đó phải hay không xảy ra chuyện gì, tại sao ngươi một mực thôn này bên trong, lời nói cũng không nhiều lời vài câu!" Lăng Mộng người mỹ nữ này cảnh hoa một vừa sửa sang lại giường chiếu một bên hỏi cái này vừa vặn gia nhập các nàng tỷ muội.

	"Việc này cùng các ngươi nói cũng không sao, Miêu tộc dân tộc này tồn tại mấy ngàn dân, trong đó còn có một chút bảo lưu mấy ngàn năm văn hóa tế, đặc biệt là thôn này. Nhớ rõ lúc ấy tộc của chúng ta bên trong mười tám cái đại nhân tiến vào thôn này lúc, ngày thứ hai rời đi chỉ có mười bảy người, một người trong đó mất tích." Lạc Hà Thánh nữ đối Lăng Mộng cái này tỷ muội nói.

	"Mất tích? Các ngươi không có tìm hắn sao?" Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ mỹ nữ thả tay xuống thượng công tác,   xoay người hỏi.

	"Có tìm, bất quá tìm tới chỉ là một cái không có cặp mắt cùng lỗ tai đầu người, lúc đó chúng ta hướng về trưởng thôn câu hỏi lúc, ngươi biết bọn hắn nói với chúng ta cái gì?" Lạc Hà Thánh nữ theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực nói.

	"Nói cái gì?" Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng đồng thanh hỏi.

	"Bọn hắn nói, đồng bạn của ta bị bọn hắn Sơn Thần ăn!" Lạc Hà Thánh nữ hướng bốn phía cửa sổ đánh giá một cái, sau đó không phải nhẹ nhàng tỷ muội của mình nhóm nói.

	"Ngươi nói là thật trả lúc giả dối? Không phải là hù dọa chúng ta chứ?" Vân Huyên Đại tiểu thư này vỗ vỗ trước ngực này một đôi đại bảo bối, còn thật sự có một chút tin tưởng Sơn Thần câu chuyện.

	Lạc Hà Thánh nữ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười, không hề tiếp tục nói, chỉ là cùng Lâm Hạ Phàm ám muội một lúc nói:

	"Ngươi thấy ta giống lừa các ngươi sao, nói chung chúng ta ở trên đường cũng phải nghe lời của ta lời nói, chớ làm loạn, không phải vậy ta sợ các ngươi những này đại mỹ nữ nhóm, bị bọn hắn nhìn chằm chằm, như chúng ta mỹ nữ xinh đẹp như vậy, vóc người như thế chính, là bọn hắn hạ thủ đối tượng! Các ngươi biết không? Lúc đó ta người trong thôn, những kia khí quan tất cả đều treo ở trên đỉnh núi một toà tượng đá thượng, xem ra hẳn là nhân tạo, căn bản không phải cái gì Sơn Thần thôn thần. Sau đó ta tra xét, tra xét cái này Miêu tộc phong tục, nếu như người ngoài không đối hắn nhóm tạo thành uy hiếp gì, bọn họ là sẽ không đối với các ngươi như thế nào."

	"Ta nói ngươi cái kia người đồng bạn không phải là nửa đêm lấy ra đi, nhìn lén trong thôn Miêu cô nương rửa ráy chứ? Vẫn là mạnh làm trong thôn mỹ nữ? Mới rơi thành như vậy kết cục!" Vân Huyên các nàng nghĩ đến vừa nãy vào thôn làng lúc, nhìn thấy trong thôn bốn phía đều có mấy cái Cực phẩm xinh đẹp Miêu tộc cô nương nói.

	"Không kém bao nhiêu đâu, kỳ thực ta cũng không rõ lắm, trong thôn lão nhân lại không nói với ta, được rồi, các ngươi đều thay xong quần áo không có? Thay xong, liền đến đi, chúng ta đồng thời cùng cái này tiểu nông dân chơi!" Lạc Hà yêu thích tối ngày hôm qua loại kia cảm giác, bò đến Lâm Hạ Phàm trên người nói.