Có lúc, Trương Thiên Long không thể không bội phục nữ nhân của mình hoá trang thủ đoạn, đem mình hóa được so với Địa cầu bên trong mỹ nữ xinh đẹp hơn, đương nhiên, các nàng không biết Trương Thiên Long trong quần áo, nhét vào hai con hồng thuỷ quả, cũng còn tốt không có rơi ra đến, nếu như rơi ra ngoài, hắn sẽ bị lộ.

	Hiện tại hắn tại ôn cạnh đầm nước một bên quan sát, săn bắn nhìn một chút những mỹ nữ này người, Điệp nhi đã nói, nơi này nữ tử đệ có tám chín ngàn cái, cũng không thể từng cái từng cái đất đi, cho nên muốn học kiêng ăn, chọn, nếu như từng cái đất, cũng không biết muốn chiến đấu đến tháng nào năm nào!

	"San nhi, đêm nay ngươi về ký túc xá sau, cùng những mỹ nữ kia nói chuyện một cái, tìm hiểu một cái khẩu khí, hỏi các nàng như thế nào mới bằng lòng nguôi giận, có nhu cầu gì không, miễn cho mỗi ngày gọi đánh gọi giết, để cho ta cũng không chịu về Điệp nhi nơi ở đi, hơn nữa đối với ta phía dưới hành động có ảnh hưởng rất lớn." Trương Thiên Long đối bên người mấy mỹ nữ đồng lõa nói.

	"Biết rồi, ngươi yên tâm đi, chuyện này bao tại trên người ta, bất quá nói đi nói lại, ngươi vẫn không có truyền cho ta chiêu tiếp theo đây!" Cái này San nhi nghĩ đến tối hôm qua đã giúp Trương Thiên Long đối trong túc xá nữ tử đệ ra tay nói: "Đừng tìm ta nói, ngươi nghĩ chống chế nha!"

	"Làm sao sẽ đến đây, đến, ta hiện tại liền truyền cho các ngươi!" Trương Thiên Long cười hì hì đối với mấy cái này đã đứng đi đến bên cạnh mình mỹ nữ nói.

	"Ừm, ân ..." Các nàng cao hứng trở lại, sau đó lại là cười cười hỏi: "Có muốn hay không chúng ta đồng thời đến trong nước chơi, chúng ta có thể cùng ngươi ở trong nước hắc hắc nha!"

	"Cái này coi như xong, vạn nhất bị phát hiện, đến lúc đó truy sát ta không có chỗ trốn đây này."

	Không phải Trương Thiên Long không thích dáng dấp như vậy, mà là hắn phát hiện sáng sớm, nơi này các mỹ nữ, làm thích đến ôn trong đầm nước ngâm tắm, bây giờ bọn nữ tử càng ngày càng nhiều, nếu như cởi quần áo, lập tức sẽ các nàng bị phát hiện, đến lúc đó, hắn thật sự sẽ chết đến mức rất thảm, các nàng nhất định sẽ truy sát mình tới chân trời góc biển đi!

	Buổi tối, tại một cái khác Tiêu Dao tông môn nữ tử trong túc xá, đột nhiên đến rồi một cái mới nữ tử đệ, như tối ngày hôm qua như thế, được hai nữ tử mang vào, sau đó cùng hai người bọn họ ngủ cùng nhau, không có ai hội hoài nghi cái này mới tới nữ đệ tử, là giả gái, càng không có ai biết hắn là Trương Thiên Long, chỉ biết là hiện tại Trương Thiên Long trốn ở quần trong ổ lén lút nhạc khởi đến!

	Trương Thiên Long tối ngày hôm qua đột phá phân thần cảnh, hắn biết, sở dĩ luyện được nhanh như vậy, là Trương Thiên Long phát hiện những cô gái này trong cơ thể có nhất cổ phi thường tinh khiết Nguyên Âm lực lượng, chỉ cần phá thân thể của các nàng , các nàng trong cơ thể cái này một cổ cường đại Nguyên Âm lực lượng bị hắn hút đi, luyện hóa thành sức mạnh của mình.

	Lại nói là Nguyên Âm lực lượng, nhưng những này Nguyên Âm lực lượng đối với các nàng không có tác dụng gì, hoặc là các nàng liền bản thân mình có một loại Nguyên Âm lực lượng cũng không biết. Lại như một ít không có phá thân nam nhân như thế, trong cơ thể có chứa Thuần Dương lực lượng, một loại sức mạnh, liền bọn hắn chính mình cũng không biết đây này.

	Nhưng có một chút không thể không nói, trong cơ thể có chứa một loại Thuần Dương lực lượng nam nhân, mỗi một ngày tinh thần đều là tốt như vậy, có dùng không hết tinh lực tựa như.

	Cho nên nói, trong cơ thể có chứa Thuần Dương lực lượng nam nhân, cùng trong cơ thể đã không có Thuần Dương lực lượng nam nhân, cách biệt rất xa; không có Thuần Dương lực lượng nam nhân, làm chuyện gì, đều không có tinh thần, một bộ hụt hơi vô thần dáng vẻ, thật giống nghỉ ngơi không dường như, chỉ cần vận động mấy lần, liền mệt mỏi thành chó bộ dáng, không ngừng mà thở dốc.

	"Đêm nay ngươi muốn làm sao xuất động, có cần hay không chúng ta giúp ngươi?" Hai mỹ nữ đối cái này tiểu bại hoại dùng chặt chẽ âm vào pháp bắt đầu giao lưu.

	"Cái này, tạm thời không cần, chỉ là buổi sáng, các ngươi giúp đỡ thanh ván giường phía trên vết máu cùng các nàng vết máu trên người lau chùi mất là được rồi." Trương Thiên Long cười cười địa nói với các nàng.

	"Được rồi, nếu có cần, ngươi cùng chúng ta nói chính là, sau đó, không nên quên chúng ta chỗ tốt nha!" Các nàng cười hì hì cùng cái này thần bí lời nói nam nhân, trong lòng đang suy nghĩ: "Người này thật sự Lâm Hạ Phàm Thần Đế đồ đệ sao? Lâm Hạ Phàm Thần Đế làm sao thu một cái tốt như vậy - sắc tiểu bại hoại, chiêu thức nhiều như vậy, suýt chút nữa để cho ta không chống đỡ được đây!"

	"Ừm, ân ..." Trương Thiên Long gật đầu nói.

	Làm hơn mười một giờ khuya phút sau, không bất kể các nàng phải hay không trả đang tán gẫu, Trương Thiên Long bắt đầu hành động, lặng lẽ thả ra khói mê, vô thanh vô tức các nàng tất cả đều nặng nề địa ngủ, liền ngồi ở bên cạnh nói chuyện trời đất mỹ nữ, cũng bị mê nằm sấp ngã trên mặt đất đi.

	Hắc hắc, kế tiếp tiết mục, ngoại trừ hắc hắc vẫn là hắc hắc, hắc hắc đến hửng đông đến, hoặc là nói Trương Thiên Long dự toán loại thuốc này lực hiệu quả chênh lệch thời gian không lâu lắm đợi, hắn thu công đi lên, để hai người bạn gái bắt đầu giúp hắn thu thập quần áo công tác.

	Làm xong chuyện tốt sau, Trương Thiên Long tự nhiên không dám ở nơi này lưu lại, ai biết các nàng hội không sẽ hoài nghi mình trên người đến, cho nên việc khác sau lặng lẽ rời đi nơi này.

	"Sảng khoái, một buổi tối thăng lên hai Tiểu Trọng thiên đi, trở lại mấy lần sau, ta gần như có thể đạt đến Độ Kiếp cảnh giới, đến lúc đó cái này bên trong không có mấy người là đối thủ của ta, ha ha, sảng khoái, sảng khoái ah! Để cho ta yêu chết sáng tạo một cửa này công pháp gia hỏa đi rồi!" Trương Thiên Long thanh hai cái lê lớn tử, nhét tại chính mình ngực trong quần áo, đầy mặt mỉm cười đi.

	Buổi sáng bọn nữ tử, các nàng cùng trước đó những cô gái kia vậy phản ứng, hoài nghi tối ngày hôm qua bị người cho hắc hắc; nghĩ đến các nàng ở nơi này sinh hoạt tốt thời gian mấy năm, xưa nay chuyện không có phát sinh qua, hiện tại Trương Thiên Long người này sau khi xuất hiện, không cần nói, nhất định là hoài nghi trên người hắn đi, nếu như không phải hoài nghi hắn, còn có thể hoài nghi đến ai trên người, nghe nói hắn đến tông môn sau, mỗi ngày lừa rất nhiều nữ tử đệ đến địa phương của hắn qua đêm đi.

	Không nói tối ngày hôm qua bọn nữ tử, khuya ngày hôm trước bọn nữ tử, các nàng đã thanh Điệp nhi sinh hoạt địa phương giám thị lên, chỉ cần Trương Thiên Long xuất hiện, đến lúc đó hắn là chạy không thoát.

	Bởi vì hiện nay, đã có sáu mươi nữ tử vây thủ tại chỗ này, trả dặn dò phía dưới biết sư huynh, sư đệ, sư tỷ, các sư muội, nếu như phát hiện Trương Thiên Long hành tung, lập tức hướng về các nàng báo cáo.

	"Sư muội, phải hay không đã xảy ra chuyện gì?" Một cái nam tử hỏi.

	"Ai cần ngươi lo, nói chung, một khi phát hiện hắn, lập tức thông tri ta, ta muốn đem hắn thiên đao vạn đao róc xương lóc thịt." Người mỹ nữ này nghĩ đến thân thể địa phương nào đó, còn có hơi hơi đau đớn, càng là khí tức giận mắng lên.

	"Hắn có phải hay không trộm đồ vật của ngươi, hay là đối với ngươi điều - hí?" Hắn nhìn thấy chính mình một bình thường thập phần văn Tĩnh sư muội lửa giận ngút trời bộ dáng, hết sức tò mò địa hỏi tới.

	"Ta đều nói, không cần ngươi lo, ngươi chỉ biết là, phát hiện hắn sau, lập tức thông tri ta!" Người xuất hiện tại không có tâm tình nói chuyện này, hơn nữa lại thật không tiện nói ra.

	"Nha!" Bọn hắn đáp.

	Còn có, Trương Thiên Long tập một môn che giấu khí tức tâm pháp, có thể tránh thoát người khác thần thức tìm tòi, nếu không, tin tưởng không cần một phút sẽ bị người tìm ra. Bởi vì vì những cô gái này, Ngự kiếm phi hành, khắp núi đầu tìm kiếm lên đến, thần thức giống như Radar, từng cái góc chết đều không buông tha đi, còn có sư huynh của các nàng  các sư đệ đâu này?

	"Ta đi, động tĩnh lớn như vậy, cũng còn tốt, cũng còn tốt các nàng không có tìm tìm tới nơi này, hì hì, vẫn là nơi này an toàn một điểm!" Trương Thiên Long như giống như hôm qua, đi tới nữ tử tắm rửa ôn đầm nước chi địa, ngồi ở bên cạnh trên tảng đá, thưởng thức trong nước mỹ nhân đi.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Hiện tại các nàng bắt đầu bắt đầu đề phòng, không tiện hạ thủ rồi, được cẩn trọng một chút, miễn cho chọc những lão bất tử kia ra tay, đến lúc đó thật sự chơi xong rồi!"