Ai sợ ai, người nhưng là hoa cỏ tập đoàn Đại tiểu thư, cái gì tình cảnh chưa từng thấy, đối với mấy cái này Cảnh sát nhóm xuất hiện nói:

	"Tiểu mộc đầu, trả ở lại đây làm, còn không mau đi mặc quần áo, yên tâm đi, không có việc gì, ta hiện tại cho ba ba gọi điện thoại đi, khiến hắn thanh luật sư đoàn kêu đến, ta muốn để những người này ăn không hết túi rời đi. Chúng ta cũng không phải tội phạm giết người, phá cửa mà vào, còn chứng kiến chúng ta tư ẩn, xem ta như thế nào cáo bọn hắn."

	"..." Những này nhân viên cảnh sát, nghe thế người khoác một cái tắm rửa khăn, mê chết một đống lớn nam nhân lời của mỹ nữ, bọn hắn biết mình có thể kéo thượng phiền toái.

	Như người chỗ nói, bọn hắn không phải tội phạm giết người, cũng không phải khách làng chơi cái gì, chỉ là một cái Ngưng nhi phạm, thuộc về hoài nghi loại kia phạm nhân, trả chưa có xác định phải hay không phạm nhân, như vậy thô bạo đối thay bọn họ, xác thực là không đúng, nói không chắc muốn viết cái gì giấy kiểm điểm đây này.

	Pháp luật thượng, tại chưa có xác định một phạm nhân trước đó, thân phận của hắn liền là quốc gia một cái hợp pháp công dân, được hưởng công chính tự do quyền.

	Hiện tại bọn hắn phá cửa mà vào, chính là xâm phạm người khác tư ẩn quyền, nghe khẩu khí của nàng, hẳn là cái gì có tiền thiên kim. Cái kia một tấm cùng bọn họ cảnh hoa hiểu được so sánh gương mặt, khiến người ta vừa nhìn, liền biết không phải là những Hồng Trần đó nữ tử, mà là một cái cực phẩm trong cực phẩm mỹ nữ!

	Tại trong bệnh viện, chính đang chờ mình con gái Sương Nguyệt điện thoại, nhìn thấy Sương Nguyệt hồi phục điện thoại lúc, trốn ở y trên giường người đàn ông trung niên, lập tức từ trên giường nhảy lên nói:

	"Uy ngoan nữ, phải hay không bắt được thuốc, cái gì? Không có? Chuyện gì xảy ra, có phải hay không hắn không chịu cho, đúng không? Đó là cái gì chuyện quan trọng?"

	"Cha, Lâm Hạ Phàm đồng học, hiện tại thành của ngươi con rể, hắn bây giờ bị Cảnh sát nắm, ngươi mau dẫn luật sư đoàn đến đây đi." Sương Nguyệt đã quyết định muốn làm Lâm Hạ Phàm nữ nhân, tự nhiên là con rể tới nhà rồi.

	"Cái gì? Con rể. Ngoan nữ, ngươi là, ngươi là dự định làm bạn gái của hắn? Được rồi, ngươi bây giờ đã thành niên rồi, có tự do của mình quyền, cha tôn trọng ngươi. Ân, ân, tốt, ta hiện tại để luật đoàn đi qua!" Phụ thân của Sương Nguyệt không phải ngớ ngẩn, nghe được nữ nhi mình lời nói, hắn đã đã minh bạch, bất quá, hắn vẫn là tôn trọng nữ nhi mình lựa chọn.

	Coi như mình con gái lựa chọn một cái bình thường nam tử, dựa vào nhà mình sản, đầy đủ bọn hắn hoa mấy đời đều không là vấn đề, như hắn loại này có thành tựu nam tử, tiền tài chẳng qua là một con số mục đích trò chơi.

	Mặc quần áo tử tế sau, cái này một bộ phụ nữ tu mi cảnh hoa, nói với Lâm Hạ Phàm, nói có người lên án hắn khách sạn hại người án, khiến hắn đến trong bót cảnh sát hảo hảo điều tra đi, thì tốt tốt phối hợp bọn hắn điều tra.

	Đương nhiên, mặc một thân đẹp đẽ váy Sương Nguyệt cũng đi theo, người biết khách sạn hại người vụ án, nhất định là Vương Bát Vạn báo cảnh sát, người cũng là người trong cuộc một trong, có thể cho Lâm Hạ Phàm làm chứng.

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm cùng Sương Nguyệt, không nghĩ tới, cái này Mỹ Lệ thành thành thục, so với Lâm Hạ Phàm lớn hơn mấy tuổi cảnh hoa, tịch thu Lâm Hạ Phàm trên người tài vật, bao quát hắn vừa vặn vỗ rất nhiều bức ảnh điện thoại. Trả nói với Lâm Hạ Phàm, nói cái gì vì tra án, hắn muốn điều tra một chút trong tay có hay không vỗ tới tại chỗ bức ảnh cùng đánh chút gì điện thoại.

	"Phốc!" Đang uống cà phê nữ hoa khôi cảnh sát, xem tới điện thoại di động trong kia chút tuyết trắng trắng bức ảnh, khoảng cách xa, khoảng cách gần đập, vẫn là lấy được thập phần trong suốt loại kia, suýt chút nữa thanh uống tại trong miệng cà phê phun đến Lâm Hạ Phàm trên người.

	Ở bên cạnh Sương Nguyệt, khuôn mặt đỏ bừng bừng địa, trong miệng nhẹ giọng nói với Lâm Hạ Phàm: "Ta đều gọi ngươi không cần vỗ, muốn xem, liền cho ngươi cởi sạch xem, ngươi xem, hiện tại ta làm người như thế nào."

	"Ta làm sao biết, một nữ cảnh sát cũng thích xem như vậy bức ảnh, ta hoài nghi người phải hay không đang hâm mộ vóc người của ngươi đây này." Lâm Hạ Phàm còn chưa kịp truyền xuống đến vân trong mâm, kết quả được cái này cảnh hoa nhìn.

	"Hiện tại người trẻ tuổi, tốt như vậy một ngụm này, bất quá nói thật, vóc dáng rất khá, Lâm Hạ Phàm, ngươi thành thật trả lời vấn đề của ta!" Cái này có phụ nữ tu mi cảnh hoa, vội vã nhìn mấy lần, lại không nhìn nổi, tắt điện thoại di động, bởi vì vì mặt sau hình ảnh, tất cả đều là mở ra hai chân, dán đến mức rất gần đập loại kia, mười phân rõ ràng.

	Để bên cạnh Sương Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, trong lòng âm thầm vui mừng, hưng hạnh chính là, đối phương không phải một cái nam cảnh sát, nếu như một cái nam cảnh sát nhìn thấy bên trong bức ảnh, nói không chắc người cùng đối phương liều mạng đi.

	"Có thể hay không, đem điện thoại di động trả lại cho ta, ngươi biết, bên trong là tư nhân đồ vật, tại không có định ta tội trước đó, ta là một cái hợp pháp công dân, ngươi không có quyền tra xem ta tư ẩn đồ vật." Lâm Hạ Phàm lo lắng bị nam cảnh sát nhìn thấy Sương Nguyệt những bức hình kia nói.

	Vừa lúc đó, Sương Nguyệt phụ thân xuất hiện, tại sau lưng của hắn đi theo mấy người mặc tây trang nam tử, từng cái xách đề túi công văn. Để cái này cảnh hoa, không thể không đem Lâm Hạ Phàm điện thoại trả lại Lâm Hạ Phàm đi!

	Lâm Hạ Phàm nắm bắt tới tay cơ sau, lập tức đem bên trong ảnh chụp truyền tới chính mình mã hóa vân trong mâm, sau đó lại thanh Sương Nguyệt những kia lộ hết ảnh chụp, cắt bỏ mất.

	Luật sư đang muốn đối diện phía trước cảnh hoa: "Của ta người trong cuộc, có quyền duy trì ...

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm tức đối cái này cảnh hoa nói: "Đả thương người sự tình, hết thảy đều không liên quan gì đến ta, là bọn hắn tự mình đánh mình người, làm, chính là tranh thủ cái này giáo hoa, tức là nữ nhân của ta. Ta vẻn vẹn chỉ nói một chút, nếu như Vương Bát Vạn tất cả đều có thể đẩy ngã bọn hắn, ta liền sẽ bỏ qua Sương Nguyệt theo đuổi, không nghĩ tới, Vương Bát Vạn thật sự có thể đánh như thế,   một cái đánh mười hai cái. Bất quá, hắn cũng quá ngớ ngẩn, ta chỉ là nói nói mà thôi, hắn còn quả nhiên. Không tin, ngươi có thể hỏi Sương Nguyệt, Sương Nguyệt, ngươi nói có đúng hay không!"

	"Ừm, ân, Lâm Hạ Phàm đồng học còn chưa nói hết, chính là như vậy, Vương Bát Vạn vì theo đuổi ta, buộc ta cùng hắn đi khách sạn, cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm đồng học xuất hiện. Cùng hắn đánh bạc, nếu như hắn một cái có thể đánh mười hai cái, ta liền làm bạn hắn, không nghĩ tới hắn có thật không, càng không nghĩ đến, sau đó hắn phát hiện chúng ta lừa hắn, mới báo động, kẻ ác cáo trạng trước." Sương Nguyệt nói hoang, tim không nhảy, sắc mặt không thay đổi, nói tới mạch lạc rõ ràng.

	Mặc kệ bọn hắn nói có phải không thật sự, tại không có chứng cứ dưới, lại tăng thêm ba cái đại luật sư tại đảm bảo hắn, cái này xinh đẹp cảnh hoa có thể nắm Lâm Hạ Phàm làm sao.

	Cuối cùng, không thể làm gì khác hơn là tròng trắng mắt đất trống nhìn theo hắn cái này kỳ hoa tiểu nông dân rời đi, nàng là một người tuổi còn trẻ, xuất sắc phụ nữ tu mi đẹp nữ hoa khôi cảnh sát. Tại phó cục trưởng yêu cầu người bắt giữ Lâm Hạ Phàm trước đó, người khiến người ta điều tra Lâm Hạ Phàm đi, nhìn xem cái này tiểu nông dân rời đi, người giơ tay lên thượng vừa vặn điều tra tư liệu nhìn lên.

	Lâm Hạ Phàm hai mươi mốt tuổi, từng là vốn là nông viện khoa học hàng đầu học sinh giỏi, bởi vì ở trong trường học đắc tội Vương Bát Vạn, lại tăng thêm đánh nhau, được Vương Bát Vạn thấu qua quan hệ. Thanh Lâm Hạ Phàm cái này học sinh giỏi, khai trừ xuất trường học đi, cuối cùng huynh đệ của hắn, vì trả thù Vương Bát Vạn, hành hung Vương Bát Vạn, cũng bị khai trừ trường học đi.

	Hiện tại bọn hắn tại nông thôn, nhận thầu thổ địa mấy ngàn mẫu, chuẩn bị đại lực làm gieo trồng căn cứ, điều khiển Ferrari, Hummer xe con vân vân. Loại đi ra ngoài dưa món ăn, hiện nay cung cấp Lục Đô quán rượu lớn, cung không đủ cầu loại kia ...

	Càng xem càng tim đập, càng xem càng cảm thấy hắn phi thường thần bí, liền giáo hoa đều bị kéo đến trong tửu điếm phòng ngăn đi.