Long, ở trên cái thế giới này, cũng là trong thần thoại Thần vật, lại nói Lục Tinh cầu, tại không có tai nạn trước đó, nơi này văn hóa cùng Địa cầu gần như, cho nên Thần Long xuất hiện, trả là xuất hiện tại bọn hắn tiểu tổng thống nông gia bên trong, hơn nữa là bọn hắn tiểu tổng thống tọa kỵ, trong lòng bọn họ đối Lâm Hạ Phàm tràn ngập vô cùng sắc thái thần bí tôn kính.

	Tại Lâm Hạ Phàm nhậm chức khi bọn họ thế giới này nhân khẩu không tới mười triệu người tổng thống lúc, tại này một ngàn vạn người ở trong, tổng có thật nhiều người không đồng ý Lâm Hạ Phàm cái này mười lăm tuổi tiểu tổng thống, nói Lâm Hạ Phàm quá nhỏ, không hiểu chuyện, không cách nào cho bọn họ mang đến càng thật tốt hơn nơi.

	Hiện tại bọn hắn nhìn thấy ngoài thành như vậy một cái Thần Long lúc, trong lòng bọn họ không thể không bỏ ý niệm này đi rồi, cho rằng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu tổng thống, tuyệt không phải phàm nhân, về sau khi hắn thống tổng dưới, dẫn dắt bọn hắn đi ra thế giới này, hướng về cao hơn văn minh phát triển.

	"Nhi tử ah, ngươi được a, Thần Long đều thành của ngươi sủng vật tọa kỵ, có thể hay không cũng cho ta một cái, hoặc là những thứ khác Thần Thú cũng được ah." Lâm Diệm vội vã chạy tới sau, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này địa phương nhỏ bên ngoài, bàn nằm sấp một cái Thần Long nói.

	"Đại suất ca, ngươi cho rằng nuôi sủng vật dễ dàng sao, nó ăn một viên đan dược, cũng có thể để người bên cạnh ngươi biến thành cao thủ." Lâm Hạ Phàm xưa nay cũng sẽ không kêu lên hắn vì ba ba nói.

	"Không thể nào, sủng vật lương thực muốn ăn đan dược?" Lâm Diệm nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, sờ sờ trên người mình Bao Bao mấy viên đan dược nói. Trong lòng đang suy nghĩ: Muốn là cái dạng này, trên người mình cái này mấy viên đan dược, cũng không đủ nó một bữa đây này.

	Ngoại trừ nghĩ tới chỗ này, Lâm Diệm cái này từ tổng thống xuống làm thay quyền tổng thống lại là nghĩ: "Sáng thế Vương, thật không phải bình thường cường hào ah, nuôi một cái sủng vật, đều ăn đan dược và Tiên đan, ăn được trong lòng ta đau đến nhà bà ngoại bên trong đi."

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm có thể nuôi một ít phổ thông sủng vật, nhưng nghĩ tới phổ thông sủng vật, không phù hợp thân phận của mình, phổ thông Tiên Thú cũng giống như vậy, cho nên chỉ có thể nuôi một cái Thần Long rồi, lại nói, chính mình khư không thần lăng bên trong, vô số Tiên đan cùng thần đan, đừng nói nuôi một con rồng, nuôi mấy trăm đầu đều không là vấn đề.

	"Nhi tử ah, vậy ngươi có thể hay không cho ta một điểm đan dược, ta cũng muốn nuôi một cái, không, là mẹ ngươi muốn nuôi một cái, ta giúp nàng trước tiên nuôi." Lâm Diệm trên người không có đan dược, nhưng hắn muốn Lâm Hạ Phàm trên người cho tới một điểm, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như bắt được nuôi sủng vật thần đan lời nói, đem mình tâm phúc trở nên mạnh mẽ, nhiều nhất sủng vật chụp lương thực hơn nửa, hẳn là sẽ không chết đói đi."

	"Được rồi, cho ngươi một cái sủng vật nuôi, không nhất định ăn cái gì Tiên đan, nhiều nhất chỉ là tốc độ phát triển chậm một chút mà thôi, nuôi ngàn năm vạn năm, cũng không thành vấn đề." Lâm Hạ Phàm đối cái này cái gọi là ba ba nói.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm cũng nghĩ tới một chút, cho bọn họ một cái Thần Thú sủng vật gì gì đó, mỗi ngày mang theo bên người, nếu như gặp gỡ tập kích lúc, nó cũng có thể hộ chủ, ít nhất không cần như lần trước, bị người đuổi giết mấy vạn cây số xa như vậy, suýt chút nữa không có mệnh sống trở về đây này.

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, trong tay biến ra một cái rất lớn trứng, vỏ trứng mặt trên tràn đầy cổ văn, lóe lên sáng ngời, trả toả ra nhàn nhạt Tiên Quang.

	"Đây là cái gì trứng sủng vật?" Lâm Diệm nhìn thấy lớn như vậy một cái trứng sủng vật hỏi.

	"Đây là một con Bất Tử Thần Điểu trứng, lực công kích rất lợi hại, cái gì phi thuyền, được nó phun một cái Bất Tử Hỏa viêm, có thể đem phi thuyền đốt xuyên thấu." Lâm Hạ Phàm thanh một cái cái trứng sủng vật giao cho Lâm Diệm nói: "Ngươi ở phía trên tích một cái huyết, nó là có thể trứng hóa."

	"Thật sự? Quá tốt rồi, nhi tử, ta quá yêu ngươi rồi." Lâm Diệm một bộ cảm động dáng vẻ nói.

	"Đại suất ca, đừng tìm ta làm trò này, đến a, nhỏ chút huyết ở phía trên, chờ nó trứng hóa ra đến, ngươi đưa cái này cho nó ăn, nó hội nhanh chóng to lớn lên." Lâm Hạ Phàm thanh một bình đan dược cho hắn nói.

	"Tốt, tốt." Lâm Diệm bình thường cao hứng kích động dáng vẻ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Tên tiểu tử này, vẫn đúng là biết hưởng thụ sinh hoạt, thanh bên ngoài một cái tràn đầy phóng xạ địa phương, biến thành một cái thế ngoại đào nguyên chi địa, để cho ta đều muốn ở chỗ này sinh hoạt ah."

	Sau đó, tại Lâm Diệm một giọt máu tươi tích ở cái này vỏ trứng mặt trên, nó bắt đầu chậm rãi trứng tan ra rồi, một con gà con chậm rãi theo trứng trong vỏ mặt đi ra, mặt trên không có trưởng mấy sợi lông, nhưng nó trí tuệ phi thường cao, tại Lâm Diệm tiểu trên chân cọ xát.

	Sau đó, Lâm Diệm từ đan dược trong bình, đổ ra mấy viên đan dược cho nó ăn lên, mỗi ăn một viên đan dược, thân thể của nó chậm rãi to lớn lên, trên người lông vũ cũng chầm chậm mọc ra, từ nho nhỏ trứng gà, trưởng thành một cái to lớn Hỏa điểu, toàn thân tràn đầy Kureha mao.

	Cuối cùng trả đối cái này cho nó đan dược ăn Lâm Diệm nói: "Chủ nhân tốt."

	"Ta đi, nó còn biết nói chuyện, nhi tử, ba ba quá yêu ngươi rồi." Lâm Diệm nghe thế một con hỏa điểu lời nói, hai tay ôm thật chặt Lâm Hạ Phàm cái này mười lăm tuổi nhi tử nói.

	"Đừng yêu ta, về nhà hảo hảo yêu lão bà ngươi đi thôi, hiện tại ngươi ăn ta a đan dược sau, đoán chừng ngươi có thể yêu bách hiệp đều không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm đối cái này không biết xấu hổ lão ba nói.

	"A a, hiện tại mẹ ngươi cũng không biết nhiều hài lòng, muộn muộn đều tìm ta chơi, hết sức vui mừng đây, đúng rồi, ngươi có hay không cùng ngươi Dương Thi Vũ lão sư các nàng chơi? Không sẽ cùng ta nói, ngươi vẫn là nơi chứ?" Lâm Diệm cái này không có bình thường gia hỏa hỏi.

	"Lăn ngươi đi sang một bên, ngươi thấy ta giống loại kia người sao?" Lâm Hạ Phàm không nói nói với hắn.

	"Ngươi không phải là nói ngươi có mấy vạn cái phi tử sao? Mấy vạn cái phi tử là dùng tới làm gì? Chẳng lẽ còn muốn ta dạy cho ngươi hay sao? Ngươi đừng coi ta là người ngoài, ba của ngươi cũng là một người đàn ông, ta biết." Lâm Diệm song tay sờ một con này biết nói chuyện là bất tử Hỏa điểu, cười ha hả nói với Lâm Hạ Phàm.

	"..." Mới vừa từ trong nhà gỗ tử bên trong đi ra ngoài Dương Thi Vũ các nàng, vừa vặn nghe được Lâm Diệm lời nói, làm cho các nàng làm sao không chút suy nghĩ đến, cái này tổng thống sẽ nói cái này đến chuyện gì quá phận, đều coi các nàng là thành cái gì nữ nhân?

	Khi các nàng nhìn thấy Lâm Diệm bên người một cái toả ra Hỏa Viêm chim lớn lúc, các nàng cặp mắt rơi vào Lâm Hạ Phàm trên người, các nàng làm muốn biết, những thần thú này từ chỗ nào tới.

	"Đồ vật cho ngươi, ngươi nhanh cút về đi, hảo hảo quản trị ngươi quốc gia nhân dân đi." Lâm Hạ Phàm nói với Lâm Diệm.

	"A a, ta hiện tại trở về đi, hiện tại trở về đi, không quấy rầy các ngươi người trẻ tuổi chơi." Lâm Diệm nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bên người xuất hiện mấy người trẻ tuổi nữ sinh, nhìn xem các nàng ánh mắt này, cười ha hả nói.

	"Cút đi, một điểm đều không có nghiêm chỉnh!" Lâm Hạ Phàm nói với hắn.

	"..." Dương Thi Vũ nghe được một câu nói này, cũng là im lặng, mười lăm tuổi học sinh trung học nói chuyện như thế lão khí hoành thu, không hề giống một cái học sinh trung học.

	"Tốt, tốt, ta hiện tại cút ngay, cút ngay!" Lâm Diệm lần này lại đây, chỉ là hướng về Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp Sáng Thế thần Vương muốn cái gì, hiện tại đồ vật đã tới rồi, tự nhiên là lăn: "Tiểu Hồng, về sau, ngươi liền gọi tiểu Hồng, chúng ta đi, tên tiểu tử này không dễ chọc."

	"Chủ nhân, có muốn hay không ta phun cái hỏa, đem hắn thiêu chết." Cái này tiểu Hồng nghe được Lâm Diệm lời nói.

	Còn không có đợi Lâm Diệm phát biểu nói chuyện, Lâm Hạ Phàm một chưởng vỗ đi qua, đưa cái này vừa mới sinh ra không lâu là bất tử Hỏa điểu, một chưởng đánh bay cách xa mấy chục dặm đi, biến mất ở trước mặt bọn họ đi, lưu lại, chỉ là một địa lông vũ, Hồng Viêm viêm lông vũ!

	"Ta, của ta chim!"