Chu Sâm nâng khởi tay của mình, đem trong tay điểm tâm nhỏ đưa tới Sở Lâm bên mép, Sở Lâm cúi đầu cắn nửa cái, sau đó lại ghét bỏ điểm tâm ăn không ngon. Chu Sâm không nói gì, Sở Lâm gia hỏa này lúc nào như vậy kiêng ăn rồi, hắn là làm sao lớn như vậy?

	Lâm Hạ Phàm đem đồ vật sửa sang xong, để Diệp Trăn Trăn tự xem một lần, Sở Lâm chủ động đi tới gần, cùng nàng đồng thời xem. Lúc ở nhà Chu Sâm lại không biết cùng Lâm Hạ Phàm nói cái gì, chỉ có thể chính mình chơi chơi game, nhưng là bất kể hắn chơi như thế nào, trong đầu đều là ban ngày bảy người kia hình ảnh, không có phá án, hắn lại luôn là không thể an tâm.

	"Các ngươi ở nhà, không nên chạy loạn đi ra bên ngoài, chờ ta trở lại!" Lâm Hạ Phàm nhìn ra Chu Sâm trong lòng bất an, quyết định cùng hắn ra ngoài đi một chút.

	Sở Lâm chỉ lo xem tư liệu, qua loa "Ừ" một tiếng.

	Lâm Hạ Phàm thanh phòng ở bốn phía đều kiểm tra rồi một lần, Chu Sâm nhìn thấy hắn đem đồ vật gì miễn cưỡng địa ấn vào bên trong tường, nhưng là định nhãn nhìn thời điểm lại không có thứ gì, Chu Sâm biết Lâm Hạ Phàm lo lắng an toàn của bọn họ, mặc dù có chút hiếu kỳ, thế nhưng cuối cùng không hỏi.

	"Ta vừa vặn trong câu nói kia, cái nào một câu là trọng điểm?" Lâm Hạ Phàm quay đầu lại hỏi Sở Lâm, Lâm Hạ Phàm luôn luôn không cho thấy tâm tình của chính mình, là sinh khí vẫn là hài lòng, chỉ có cùng với hắn ở chung lâu người mới sẽ biết.

	Sở Lâm nhanh chóng thả xuống đồ vật trong tay, bình thường Lâm Hạ Phàm sẽ không nói lần thứ hai, hiện tại cái này sự kiện không đơn giản ah!

	"Ở nhà chờ ngươi trở về, không thể chạy đi ra bên ngoài, mặc kệ phát sinh cái gì đều không thể đi ra ngoài." Sở Lâm nhìn xem Lâm Hạ Phàm ánh mắt trịnh trọng nói.

	Sở Lâm không biết bọn hắn muốn làm gì, thế nhưng Lâm Hạ Phàm như vậy phân phó đêm nay nhất định sẽ xảy ra chuyện gì, thế nhưng hắn khả năng lại đuổi không trở lại, cho nên muốn bọn hắn ngoan ngoãn ở lại, gian phòng này hắn không nhìn ra đặc biệt gì, thế nhưng hắn biết, gian phòng này so với bất kỳ địa phương nào đều an toàn.

	Lâm Hạ Phàm khó được địa đối với hắn nở nụ cười, Sở Lâm gia hỏa này, có lúc vẫn là làm đáng tin. Sở Lâm thở phào nhẹ nhõm, va vào một phát Diệp Trăn Trăn, Diệp Trăn Trăn đồng học cũng rất hội xem tình thế, vội vã tỏ thái độ.

	"Ta sẽ ngoan ngoãn chờ ngươi trở về!" Diệp Trăn Trăn vung lên mặt, lộ ra một cái khiến người ta an tâm cười.

	Lâm Hạ Phàm gật gật đầu, Chu Sâm từ trên bàn cầm lấy chìa khoá, lúc ra cửa ở bên ngoài đem cửa khoá lên, Sở Lâm không nói gì, bọn hắn mới lười phải đi ra ngoài, hơn nữa bọn hắn hôm nay trò chơi nhiệm vụ còn chưa hoàn thành.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm không nói Sở Lâm cũng biết hắn là có ý gì, hắn sợ Diệp Trăn Trăn lại xuất hiện cái gì bất ngờ, Văn Hưng người bị lớn như vậy đả kích, chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn, có thể hay không tìm tới Lâm Hạ Phàm nơi ở hắn không biết, thế nhưng Chu Sâm ở nơi nào Văn Hưng người lập tức liền có thể biết rồi.

	Chu Sâm đi tới cỏ xa tiền của chính mình, chuẩn bị để Lâm Hạ Phàm lên xe, thế nhưng Lâm Hạ Phàm lại đi tới bên cạnh trên một chiếc xe, vỗ vỗ cửa xe, ra hiệu Chu Sâm đi qua. Chu Sâm cảm thấy kỳ quái, vừa vặn hắn và Lâm Hạ Phàm lúc trở lại bên cạnh vẫn không có chiếc xe kia, lúc nào ở nơi đó?

	Chiếc xe kia đúng là Lâm Hạ Phàm, hắn gặp hai lần, hắn không có nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nơi nào có chìa khóa xe, hắn trực tiếp kéo mở cửa xe liền ngồi xuống, Chu Sâm đi tới trước xe thời điểm, tay lái phụ bên kia cửa xe tự động mở ra.

	Hắn mang theo hiếu kỳ ngồi vào Lâm Hạ Phàm trong xe. Xe không có có thể cắm chìa khoá địa phương, có một phương hướng bàn, thế nhưng Lâm Hạ Phàm thủ cũng không hề thả ở phía trên. Hắn nghe nói qua lái tự động, thế nhưng Lâm Hạ Phàm xe này đã không tại lái tự động trong phạm vi đi nha! Trước xe có mấy cái phân bình tổ hợp mà thành đại bình, mặt trên trực tiếp biểu hiện mỗi cái đoạn đường mặt đường tình huống, khí trời tình huống, còn có một chút hắn xem không hiểu con số mã hóa, phân vi quốc nội cùng nước ngoài.

	Chu Sâm ngồi xuống vẫn chưa tới 3 phút, xe liền ngừng, Lâm Hạ Phàm ra hiệu hắn xuống xe, Chu Sâm cho rằng Lâm Hạ Phàm xe xuất hiện tình trạng gì, mới vừa muốn mở miệng hỏi dò, phát hiện bọn hắn đã đến cách bọn họ tiểu khu mười vạn tám ngàn dặm xa Văn Hưng trung tâm tắm rửa, xe ngừng tại trung tâm tắm rửa đối diện ven đường, chuyển hướng đi qua chính là trung tâm tắm rửa cửa chính.

	"Không được!" Chu Sâm lui về phía sau hai bước, ngay cả mình là làm sao tới đây cũng không hỏi, nói thẳng ra cự tuyệt, "Chỉ có một mình ta trả ăn mặc thường phục, không thể đi vào, vạn nhất bị người vỗ tới ... Ta phải bới thân quần áo này!"

	Lâm Hạ Phàm khó được cùng hắn có tứ chi tiếp xúc, hắn ôm lấy Chu Sâm vai đem hắn kéo về bên cạnh mình, cười trêu nói: "Không nghĩ tới Chu cảnh quan vẫn là nhân dân tốt công bộc, liền tắm rửa ngâm cái chân đều muốn không thể làm mất đi cảnh đội mặt."

	Chu Sâm không nói gì, bình thường làm sao không gặp Lâm Hạ Phàm như thế bình dị gần gũi, đến nói móc người thời điểm cứ như vậy có thể nói.

	"Ta là cái này không thể cứ như vậy đi vào, ngươi muốn đi lời nói ngày mai ta đi mở một cái ..."

	"Được rồi được rồi!" Lâm Hạ Phàm đánh gãy lời của hắn, kéo hắn đi về phía trước, không cho cơ hội Chu Sâm mở miệng chính mình tiếp tục nói, "Ta biết ngươi yêu cương vị trách nhiệm, cho nên mang ngươi đến tăng ca đến rồi ma!"

	Chu Sâm bán tín bán nghi đi theo hắn đi về phía trước, Lâm Hạ Phàm ném cái khẩu trang cho hắn, chính mình lại cái gì cũng không mang, tại Chu Sâm mang khẩu trang thời điểm, Lâm Hạ Phàm lôi kéo hắn đi về phía trước một bước, các loại Chu Sâm điều chỉnh tốt khẩu trang thời điểm phát hiện, bọn hắn đã rời khỏi đường phố, bây giờ đang ở một cái kiến trúc bên trong.

	Lần này Chu Sâm rốt cuộc hiểu rõ tại sao chính mình chỉ ở trên xe ngồi 3 phút là đến Văn Hưng, cũng đã minh bạch tại màn hình giám sát không tìm được Lâm Hạ Phàm nguyên nhân. Nếu như đúng là như vậy lời nói, như vậy, bọn hắn hiện tại nên liền ở Văn Hưng trung tâm tắm rửa nội bộ, bọn hắn vị trí tầng trệt hẳn là làm công tầng, cho rằng trang trí phong cách không giống nhau, hơn nữa lắp đặt môn cũng không đồng dạng, toàn bộ hành lang trống rỗng địa, những người kia không ở bên trong phòng chính là tại hạ mặt làm ăn.

	"Làm sao tra?" Chu Sâm đứng đang theo dõi góc chết, quay đầu hỏi Lâm Hạ Phàm, hiện tại hắn cảm giác mình chính là một cái vừa tới cảnh đội công tác người mới, hơn mười năm kinh nghiệm làm việc đều nắm không hơn mặt bàn, hết thảy đều đang chờ Lâm Hạ Phàm làm định đoạt, này làm cho hắn có một loại về tới vừa rời đi sân trường ảo giác, bất kể làm cái gì sự tình, đều có sư phụ mang theo.

	Lâm Hạ Phàm chuyển động đồng hồ đeo tay của chính mình, sau đó nhanh chân hướng phía trước vượt khu, thanh Chu Sâm sợ hết hồn, nơi này đâu đâu cũng có quản chế, một khi bị phát hiện nhưng là sẽ được tan xương nát thịt, tuy rằng hắn biết Lâm Hạ Phàm không đơn giản, nhưng là đối phương nhiều người lời nói làm sao bây giờ?

	Nha! Hắn đã quên Lâm Hạ Phàm một người làm mất mười sáu đại hán tử, trả tay không cứu bạn gái của mình chuyện này. Sách! Lâm Hạ Phàm ở bên người, rất nhiều không phù hợp ăn khớp sự tình đều trở nên phù hợp ăn khớp rồi, làm được bản thân đều hỗn loạn.

	Thấy Lâm Hạ Phàm đi ra ngoài cũng không hề xảy ra chuyện gì, Chu Sâm cũng yên tâm đi theo. Hắn cũng không biết nên từ nơi nào bắt đầu, cho dù xuất hiện tràng thời điểm hắn cũng không hề loại này cái gì cũng không biết cảm giác, Lâm Hạ Phàm tựa hồ cũng không quản hắn đang suy nghĩ gì, tại trước một căn phòng mặt ngừng lại.

	Chu Sâm ngẩng đầu liếc mắt nhìn cánh cửa kia, mặt trên không có cửa bài, cùng bên cạnh còn lại môn cũng không có cái gì không giống nhau, thế nhưng Lâm Hạ Phàm là có thể như thế chắc chắn ở bên trong có thể tìm tới đồ vật, hơn nữa vừa vặn chính là bọn họ muốn.