Một cái độc lập tinh cầu trong vương cung.

	Lần trước đã nói, tại vũ trụ này văn minh phát triển đến thực dân địa một ngày kia lúc, rất nhiều thế lực, tập đoàn tài chính hoặc là quốc gia, bắt đầu phát triển bọn hắn thực dân địa, bao quát một ít tinh cầu vân vân.

	Dân chủ chế, Vương Triều chế, gia tộc chế vân vân, những này không phải là cái gì mới mẻ sự tình, bởi vì bọn họ nắm giữ chính mình độc lập tinh cầu, độc lập cơ chế, có quyền lực đi thành lập những này cơ chế.

	Mà cái này độc lập tinh cầu trong vương cung, tức khiến người không thể tưởng tượng, một người cho tới bây giờ không hỏi chuyện của ngoại giới, dĩ nhiên tàng có một cái đáng sợ như thế âm mưu.

	Lần này ngoại giới hết thảy biết Galactus Đại Đế bị phát hiện sự tình, chính là bọn họ thả ra ngoài tin tức, trong tin tức còn có một chút đối các thần phản cảm, nói bọn hắn có ý định ẩn náu tin tức này, còn nói tin tức này, bọn hắn thị dân có quyền lực biết, có quyền lựa chọn, không thể tại trên lưới xóa đi những này tương quan Galactus Đại Đế thảo luận đề tài.

	"Ghê tởm, thật vất vả nắm lấy cơ hội này, những kia tiện - dân nhóm, quá không dùng rồi, nhớ năm đó, chúng ta tổ tiên liền Thần cũng dám chém rớt đây này." Trong mật thất một người trung niên người đập bàn mắng.

	"Bệ hạ, hiện nay dưới, tất cả thế lực tất cả đều quăng hướng Lâm Hạ Phàm phía bên kia đi, bằng vào chúng ta điểm này thực lực, căn bản dao động bọn họ không được, huống hồ hiện tại gia tộc chúng ta cùng tài lực, đã không thể cùng năm đó so sánh với, bây giờ căn bản không có ai lại trợ giúp chúng ta, bọn hắn biết, thống một vũ trụ đã định xuống." Phía dưới một cái mưu sĩ nói.

	"Không, chúng ta còn có cơ hội, phía dưới bách tính không dám phản kháng Thần Minh, là bởi vì bọn hắn sợ sệt, cảm thấy những này cái gọi là Thần Minh mạnh mẽ quá đáng, không dám phản kháng, nhưng chúng ta không sợ." Hắn lắc lắc đầu, nhìn xem trong mật thất một cái máy đọc thẻ người ở bên trong.

	Chuẩn xác một điểm tới nói, máy móc bên trong là một người mặc cổ trang thanh niên, hắn không biết bị nhốt bao nhiêu năm, chỉ biết là, hắn còn sống, trên người vô số thật nhỏ cái ống cắm vào.

	Mà cái này ăn mặc cổ trang thanh niên, không phải người bình thường người tu luyện, mà là năm đó từ thánh địa được trục xuất đi ra trong đó một cái, chỉ là không biết tại sao, hắn sẽ rơi xuống như thế tình trạng, bị giam giữ đến cái này máy móc bên trong.

	"Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như chúng ta thanh thần đô giết, lại công hậu thế, ngươi nói những kia bách tính sẽ như thế nào tử?" Người này cặp mắt chăm chú nhìn máy móc bên trong cổ trang võ giả, khuôn mặt lộ ra một tia cười khẩy hỏi.

	"Ta khẳng định, những cái được gọi là chúng chư thần, nhất định sẽ làm tức giận, hận không thể đem chúng ta tru diệt mất." Phía dưới tộc nhân cười cười nói.

	"Gia hỏa này đã không có gì giá trị lợi dụng, là thời điểm, khiến hắn làm ra một điểm cuối cùng cống hiến cùng hi sinh, các ngươi nói đúng hay không, vì thế giới văn minh, vì Khoa Kỹ văn minh, vạn tuế." Hắn hô kêu lên.

	Cái này đã từng cũng là sáng thế một trong, chỉ là để hắn không nghĩ tới, hắn sẽ rơi vào mức độ như vậy, được đối phương không biết lấy cái gì máy móc, đem hắn Nguyên Thần khống chế lại, cũng quan ở nơi này đã có mấy ngàn năm lâu dài, tại này mấy ngàn năm dưới, đối phương không cần hút đi trên người của hắn lực, còn dùng hình, ép hắn đem một vài mạnh mẽ công pháp nói ra.

	Đối phương không có trong nháy mắt mạt sát hắn, nguyên nhân là bọn hắn phát hiện, chỉ phải cái này gia hỏa có một cái tồn tại, hắn sẽ trong thời gian ngắn khôi phục lực lượng, nhưng khôi phục sức mạnh, rất nhanh lại bị những dụng cụ này hút đi, như là đem hắn nuôi nhốt lên, cuồn cuộn không đoạn cung cấp sức mạnh tựa như.

	Đối phương không muốn chết, chỉ có thể không ngừng khôi phục lực lượng, không ngừng bị bọn hắn hút đi, gần như là dáng vẻ như vậy, nếu như không khôi phục lực lượng, hắn thật sự sẽ chết tại đây cái máy móc bên trong, cho nên hắn vẫn luôn làm như vậy, hi vọng có đồng môn tới cứu mình.

	Bởi gia tộc này người, đã tập đến mạnh mẽ Thái Cổ tâm pháp cùng thần công, lại đạt được đối phương vô số năm sức mạnh có thể cung cấp, gia tộc này người bên trong, tu vi rất cường đại, làm đáng sợ, chỉ là một mực đều điệu thấp. Bọn hắn độc lập tinh cầu thời điểm, liên bang có công kích qua bọn hắn, phát hiện bọn hắn phi thường mạnh mẽ, hoài nghi bọn hắn sau lưng có Sáng Thế thần chống đỡ, cho nên không còn quấy rầy bọn hắn độc lập rồi.

	Hấp nhận được Thần lực, lại tăng thêm Thái Cổ Tâm Kinh, để cho bọn họ tu vi tiến triển cực nhanh, dã tâm trở nên càng lớn, nội tâm muốn thay thế những này Thần Minh, thống trị vũ trụ này thế giới.

	"Các ngươi muốn thế nào, ta nói cho các ngươi biết, nếu như ta chết rồi, sư huynh của ta hội báo thù cho ta." Tại máy móc bên trong cổ trang võ giả, nhìn thấy trong tay đối phương cầm một cái Hắc Lôi binh khí nói.

	"Báo thù? A a, nếu như đối phương không tìm được chúng ta, bọn hắn làm sao báo cừu? Ngươi cảm giác cho chúng ta là loại kia qua loa người sao? Mấy ngàn năm, ngươi nhốt ở nơi này, đã đối với chúng ta không có tác dụng gì rồi, chỗ ngươi một chút sức mạnh, còn không bằng chúng ta hấp thu Tinh Thần chi lực nhiều ni, bất quá ngươi yên tâm, ngươi sẽ không chết vô ích, chỉ là muốn nói cho thế nhân, thần cũng không đáng sợ, chỉ cần đoàn kết lại, thần cũng giống vậy có thể tiêu diệt." Trung niên nam tử này, mặc trên người một cái Hoàng Long bào, khắp khuôn mặt đầy cười khẩy nói: "Yên tâm đi, sẽ không rất đau, nhiều nhất, chỉ là Nguyên Thần như bom như thế, phịch một tiếng, sau lại không có thứ gì."

	"Các ngươi không chết tử tế được, trời giết ...

	Không thể không nói, cái này thần bí gia hỏa, cái này phản Thần Minh gia tộc, thật là có một chút bản lãnh; trên tay hắn cái này một kiện Hắc Lôi binh khí cắm vào máy móc bên trong, mới vừa rồi còn sống sờ sờ cường giả, trong nháy mắt mất đi sinh mệnh, cặp mắt trợn trừng lên, một bộ chết không cam lòng.

	Đồng thời, máy móc không ngừng trong công việc, thanh một cái Nguyên Thần xé thành mảnh nhỏ, tinh luyện thành một giọt năng lượng đi, để phía sau người máy, thanh toàn bộ quá trình tất cả đều đập xuống đến. Bao quát máy móc bên trong đại năng, cũng đang cơ khí thao tác dưới, bắt đầu được tinh luyện Thành Tiến hóa gien dịch, tinh luyện thành hai giọt ZZ cấp gien dịch.

	Hai giọt ZZ cấp gien khác dịch, ý vị có thể sáng tạo ra hai cái Thần Minh, lại tăng thêm gia tộc của bọn họ nguyên lai có được sức mạnh cùng Tâm Kinh, một cái cỗ sức mạnh thần bí, không thể coi thường ah.

	"Khiến người ta thanh một đoạn này Video, lặng lẽ, không thể để cho bất luận người nào biết, càng không thể để người ta biết là từ nơi này truyền đi, để thế người biết. Thần, không nhất định có thể đảm bảo bảo vệ bọn họ, thần không phải là bọn hắn suy nghĩ cường đại như vậy, phàm nhân cũng có thể Đồ Thần, chỉ cần đoàn kết nhất trí, có thể đẩy ngã thần thống trị!" Người đàn ông trung niên này, nhìn xem máy móc bên trong hai giọt vàng chói lọi gien dịch tiến hóa, một mặt nụ cười tà ác đối sau lưng các thuộc hạ nói.

	"Gia chủ, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ cẩn thận xử lý, tuyệt đối để cho người khác không tìm được một tia manh mối." Bọn hắn trả lời Gia chủ của mình nói.

	"Tốt nhất, cho mỗ người, tới một cái giá họa, để cái kia Lâm Hạ Phàm thanh đối phương tiêu diệt, dáng dấp như vậy, chúng ta thiếu một địch nhân." Hắn đưa cái này hình chiếu bộ nhớ Tinh Tạp, giao cho thuộc hạ trong tay nói: "Đi thôi, hiện tại phạt thần thời cơ lại tới!"

	"Là!" Người phía dưới gật đầu, cầm cái này bộ nhớ Tinh Tạp lui xuống đi.

	Sáng Thế thần không là vô địch, chỉ cần tìm được đối phó phương pháp của nó, như vậy bọn hắn cùng người bình thường không có gì khác nhau, người khác sở dĩ đánh không lại bọn hắn, đó là không tìm được bọn hắn nhược điểm, không tìm được đối giao phương pháp của bọn hắn.

	Nhưng gia tộc này, tại vô số năm trước đây, vẫn luôn cùng thần đối nghịch, vẫn luôn đang tìm kiếm cùng nghiên cứu đối phó thần phương pháp, vô số năm, vô số đời trưởng bối tâm đắc, lại tăng thêm mỗi cái nghiên cứu, hắc hắc, không cần phải nói, mọi người đều có thể đoán được, chỉ là gia hỏa này có vận khí không tốt lắm mà thôi.

	Hiện tại bọn hắn không chỉ có tìm tới, hơn nữa còn đạt được lực lượng cường đại, chính mình thần minh y hệt sức mạnh siêu tự nhiên, quản chi đánh bất quá đối phương, cũng có thể chạy trốn.

	Phát hiện Galactus Đại Đế, bọn hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội, hơn nữa bọn hắn cảm thấy, không thể lại để cho thế giới này hòa bình đi xuống, sợ còn tiếp tục như vậy, liền coi như bọn họ đạt được vũ trụ này, cũng không chiếm được dân tâm.