"Cái này không sao, Diệt Hồn lôi tinh mẫu, không định tính tại trong biển mặt tháo chạy con thoi, như ánh sáng, không người nào có thể cả kinh động nó, cho dù nó tại trước mặt ngươi tránh qua, ngươi đều tóm nó không được." Đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người Hải Linh công chúa lắc đầu nói: "Chờ các ngươi hết bận những này sau, ta lại dùng tâm huyết bắt đầu triệu hoán chúng nó đi!"

	Bận rộn nửa ngày, Lâm Hạ Phàm bọn hắn cuối cùng cũng coi như thanh mấy vạn cái tồn trữ pháp bảo chứa đầy ấp, sau đó lại là nhìn xem cái này mênh mông Lôi Ngân chi hải, Lâm Hạ Phàm hận không thể thanh nơi này tất cả đều thu hết. Không phải Lâm Hạ Phàm lòng tham, mà là Lâm Hạ Phàm là tiểu nông dân, biết những thứ đồ này càng nhiều càng tốt, có thể giúp được rất nhiều vùng núi bách tính, để cho bọn họ có thể bị điện giật đèn tháng ngày.

	Cứ việc quốc gia phát đạt, nhưng có một ít vùng núi chỗ thật xa, không cách nào kéo điện lãm đi qua, một cái là thành phẩm quá cao, hai cái là đường núi khó đi, khu vực ít người, kiếm không được vài đồng tiền, công ty điện lực sẽ không hao phí nhiều người như vậy lực cùng vật lực, trừ phi có người bỏ vốn tài trợ.

	Nếu như dùng những này di động bình điện, một cái đầy đủ bọn hắn vùng núi bên trong mấy trăm năm trở lên, không cần kéo dây điện, không cần lắp đặt máy phát điện, thuận tiện, hơn nữa không cần giao tiền điện.

	"Lão đại, có còn hay không loại này không gian tồn trữ pháp bảo?" Vương Hạo bọn hắn giống như Lâm Hạ Phàm ý nghĩ.

	"Có, ta đều mua xuống, hiện tại trong tiên giới đại chiến, giao dịch bình đi phía trên vật phẩm càng ngày càng ít, lần này, phần lớn đều là Luyện Khí Tông chỗ ấy cho." Lâm Hạ Phàm nói: "Được rồi, đợi qua một thời gian ngắn, chúng ta giết vào trong tiên giới, thanh chỗ ấy tồn trữ pháp bảo tất cả đều cướp sạch đi, nơi này nguồn năng lượng, trước tiên gác lại một chút, về sau chúng ta lại trở về nơi này lấy đi."

	Lâm Hạ Phàm nghĩ tới bên trong, đồ vật trong này, có lẽ chỉ có bọn hắn mới có thể tìm được, cho dù người khác tìm tới, cũng mang không đi bao nhiêu. Còn không bằng hắn một cái tồn trữ pháp bảo bên trong đây, hiện tại trọng yếu nhất, là để Hải Linh công chúa, triệu hoán mấy viên Diệt Hồn lôi tinh mẫu đi, ai biết Luyện Khí Tông chỗ ấy, phải tốn thời gian dài bao lâu, năng lực chế tạo ra Diệt Hồn Thần binh khí.

	"Hải Linh, xem ngươi rồi." Lâm Hạ Phàm xoay người đối cái này xinh đẹp công chúa nói.

	"Ừm, ta ve sầu!" Hải Linh công chúa gật đầu nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn thấy Hải Linh công chúa, không biết hái lấy cái gì Pháp lực, trên ngón tay ngọc phù một giọt màu đỏ sẫm Tiên huyết, Tiên huyết toả ra nhất cổ hồng mang, chậm rãi phiêu lạc đến một cái mảnh ngân lôi chi trong biển đi.

	Một giọt màu đỏ Tiên huyết rơi xuống tại đây biển rộng trong nháy mắt, một vòng đỏ ửng tại mặt biển mở rộng ra đi, như một cỗ năng lượng tựa như, để một mảng nhỏ ngân lôi dịch mặt biển, biến thành nhàn nhạt đỏ mặt.

	"Quá thần kỳ!" Lâm Hạ Phàm bọn hắn không nghĩ tới, một giọt nho nhỏ Tiên huyết, thậm chí có mạnh mẽ như thế năng lượng nói.

	"Lão đại, mau nhìn, thật giống có động tĩnh!" Vương Hạo bọn hắn nhìn thấy một cái mảnh Ngân Hải bốn phía, xuất hiện rất nhiều thập phần chói mắt lưu quang, lưu quang hướng về bọn hắn tụ lại đây.

	"Là Diệt Hồn lôi tinh mẫu, chúng nó đến rồi." Hải Linh công chúa nhìn thấy bốn phía ánh chớp tụ lại đây nói.

	"Vậy làm sao bắt được nó, tốc độ này cũng quá nhanh đi?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chúng nó nhanh như vậy tốc độ hỏi.

	"Cái này, ta từ lâu chuẩn bị xong! Xem ta đi." Hải Linh công chúa một bộ định liệu trước bộ dáng nói.

	"Ồ?" Bọn hắn hướng biển linh công chúa nhìn sang.

	Sau đó, nhìn thấy Hải Linh công chúa để cung nữ từ trong khoang thuyền, lấy ra mười cái mộc tạo chế lồng sắt, dáng vẻ nhìn lên, có một chút như ngư dân bắt cá lồng sắt tựa như. Lồng sắt có một cái co rút lại cửa động, chỉ muốn cái gì từ cửa động tiến vào bên trong, tức không cách nào từ bên trong đi ra, gần như là cái dạng này đi, có thể nói là một loại cơ quan kiểu lồng sắt.

	Hiện tại Hải Linh công chúa, thanh một giọt lại một giọt tâm huyết, nhỏ đến trong lồng đi, để cung nữ nhanh chóng phóng tới một cái mảnh bạc trong biển đi.

	Lồng sắt vừa vặn ném tới một cái mảnh bạc trong biển đi, bên trong tức phát ra đụng đụng tiếng va chạm, thật giống có đồ vật gì ở bên trong tựa như, không cần Hải Linh công chúa dặn dò, cung nữ lập tức đem chúng nó kéo lên.

	"Cái này, cái này, cái này chính là Diệt Hồn lôi tinh mẫu?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy một cái cung nữ, thanh lồng gỗ kéo tới, bên trong có một viên màu lam đậm lôi tinh thạch, ước có một cái đại nhân to bằng nắm đấm, giống một điều sống cá tựa như, tại trong lồng gỗ đi loạn lên.

	"Quá thần kỳ, mặt trên còn có văn tự." Vương Hạo nhìn thấy cái này đại nhân nắm đấm lớn lôi tinh, mặt trên có một cái cổ lão văn tự, văn tự toả ra lòe lòe ánh chớp.

	"Đúng vậy, cái này chính là Diệt Hồn lôi tinh mẫu rồi, chúng nó trên người có pháp tắc Đạo văn, những thứ này đều là chúng nó chính mình hình thành, có thể diệt sát Tu Chân giả Nguyên Thần!" Hải Linh công chúa giải thích.

	"Ngươi không sao chứ?" Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng liên tục nhỏ xuống mười giọt tâm huyết, sắc mặt thập phần tái nhợt hỏi.

	"Không có chuyện gì, chỉ là giảm tuổi thọ mười năm mà thôi, ta còn có thể lại triệu hoán năm viên!" Hải Linh công chúa nghĩ đến chính mình đã thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân, vì trợ giúp nam nhân của mình thống trị tam giới lục đạo, hi sinh một điểm thì lại làm sao.

	Giảm tuổi thọ, Lâm Hạ Phàm có một loại đan dược, lần trước bọn hắn tiến vào nguyền rủa chi địa, còn sót lại rất nhiều Tăng Nguyên Đan thuốc đây này.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng sắc mặt có chút tái nhợt, lập tức từ không giữa trong nhẫn, lấy ra mấy viên đan dược cho Hải Linh công chúa, làm cho nàng ăn đi, nói cái gì có thể trợ giúp người khôi phục tuổi thọ lực lượng.

	Nghe đến đó, Hải Linh công chúa khuôn mặt lộ ra vui sướng, nếu quả như thật có thể giúp người khôi phục tuổi thọ lực lượng lời nói, như vậy người hôm nay có thể giúp phu quân của mình, triệu hoán ngàn viên Diệt Hồn lôi tinh mẫu rồi.

	Đáng tiếc, đan dược này, cũng không hề đối với nàng tạo tác dụng, sắc mặt của nàng như trước như thế trắng xanh, như bệnh nặng một hồi tựa như. Để Lâm Hạ Phàm không khỏi nghi vấn mình phải hay không cầm nhầm đan dược, thế là, hắn lại từ không gian trong nhẫn nắm ra một quả, kiểm kiểm tra một hồi, xác định không có cầm nhầm.

	"Một cái viên là thật sự, ngươi ăn đi xuống xem một chút đi, mới vừa có thể là cầm nhầm." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng sắc mặt không có gì khởi sắc nói.

	"Nha!" Hải Linh công chúa không hề nói gì, chỉ là ứng với một cái, đem nó cầm ở trong tay, đem nó nuốt đến trong miệng.

	Kết quả vẫn là đồng dạng, ngoại trừ nhất cổ thơm ngọt chi vị, lại là không có cảm thấy nó có tác dụng gì, đừng nói để cho mình tăng cường mấy trăm năm tuổi thọ, tăng cường một năm đều không có.

	"Tại sao lại như vậy tử? Không lý do ah, những đan dược này, mỗi một cái đều là trong tiên giới Tiên Đan Sư luyện thành, đều là chọn dùng ngàn năm, vạn năm Tiên Linh quả đồ vật luyện thành." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Hải Linh công chúa ăn của mình đan dược, một chút hiệu quả đều không có nói.

	"Khả năng trên người chúng ta huyết mạch được phong ấn nguyên nhân đi, cái này chuyện không liên quan tới ngươi." Hải Linh công chúa nói.

	"Ngươi chờ một chút, ta hỏi một chút luyện đan đế trong tông lão quỷ, là chuyện gì xảy ra." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến làm khó nơi này một lần, nếu như đan dược thật sự có thể giúp người khôi phục tuổi thọ, không ngại triệu hoán hơn một điểm Diệt Hồn lôi tinh mẫu.

	Luyện đan tông cùng Luyện Khí Tông chủ, vẫn luôn đang chờ Lâm Hạ Phàm tin tức tốt, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm nói tới đến mười viên Diệt Hồn lôi tinh mẫu lúc, hai người bọn họ kích động đến ngồi không yên, lập tức ngồi trên mặt ghế nhảy lên.

	Phải biết, mười viên Diệt Hồn lôi tinh mẫu, bọn hắn có thể đánh ra mười thanh Diệt Hồn Thần binh khí, nếu như những này Thần binh dùng trên chiến trường, này chính là một cái nghe tiếng đã sợ mất mật binh khí.

	"Còn có một việc, ta muốn cùng ngươi nói một chút, liên quan với Tiên minh huyết mạch nhất tộc sự tình ...