Chu Sâm nhìn thấy Lâm Hạ Phàm quay đầu lại, tàn nhẫn mà thanh trên đất mỗ khỏa vô tội cỏ nhỏ rút lên, ho khan một tiếng, "Cái kia , cái gì, đi, đại gia ngươi ta đi trước!" Vì biểu hiện mình anh minh thần võ, nói xong liền cất bước hướng về đỉnh núi "Trèo" đi rồi.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem Chu Sâm, cúi đầu khẽ mỉm cười, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, đi theo sau lưng Chu Sâm.

	Chu Sâm vừa nghĩ tới vừa vặn Lâm Hạ Phàm cười, đột nhiên cảm khái: Lâm Hạ Phàm bộ dáng này, hẳn là để Diệp Trăn Trăn chứng kiến một cái. Lâm Hạ Phàm ah Lâm Hạ Phàm, bình thường giả trang cái gì 'Đại gia' ah, trả khẽ mỉm cười, ngươi cho rằng ngươi khẽ mỉm cười làm Khuynh Thành ah, thế nhưng, khoan hãy nói, muốn là của mình giới tính chuyển đổi một cái, không chừng cũng mắc câu rồi, chẳng trách Diệp Trăn Trăn cái kia 'Nhan chó' đối với hắn như vậy khăng khăng một mực.

	Mặc dù nói là nghỉ ngơi, thế nhưng không biết tại sao luôn cảm thấy tâm thần không yên, có lẽ là bệnh nghề nghiệp phạm vào, luôn cảm thấy nơi này là lạ, lẽ nào thật sự chính là vùng khỉ ho cò gáy xuất điêu dân? Mới vừa muốn hỏi một chút Lâm Hạ Phàm có ý kiến gì, vừa ngẩng đầu lại nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ngồi ở trên một tảng đá lớn, chỉ là tùy ý ngồi, nhưng có người mẫu đập tập ảnh cảm giác.

	"Đại gia" Chu Sâm có một ít không nói gì: "Ngươi tựu không thể trải nghiệm một cái leo núi lạc thú sao? Có thể hay không sống được như một người địa cầu một điểm?"

	Lâm Hạ Phàm bày làm ra một bộ "Ta có thể làm sao" biểu lộ, mở ra tay: "Có tại sao không cần?"

	".. . Leo núi lạc thú, lạc thú có hiểu hay không à?" Chu Sâm tức giận đều sẽ không nói.

	"Ta cảm thấy nhìn xem ngươi bây giờ bộ dáng này, chính là ta lớn nhất lạc thú." Lâm Hạ Phàm mới mặc kệ có thể hay không thương tổn được hắn ấu tiểu tâm linh, trực tiếp liền nói ra nội tâm ý nghĩ.

	"Ngươi đây là trần trụi trả thù, trả thù!" Chu Sâm tức giận giương nanh múa vuốt, đặc biệt nhớ rút Lâm Hạ Phàm dừng lại, hoặc là muốn lấy chính mình cảnh sát thân phận, khiến hắn tại bên trong cục ngồi xổm thượng như vậy một hai tuần, hảo hảo giáo dục một chút.

	Nhưng một mực Lâm Hạ Phàm trả làm có thể giả bộ, giả dạng làm một cái tuân kỷ thủ pháp tốt công dân, đừng nói cái gì bất lương ghi chép, tại hộ tịch trong hệ thống trả không tìm được cái này không hộ khẩu. Hơn nữa hàng này còn giúp qua chính mình.

	Chu Sâm rốt cuộc hiểu rõ Lâm Hạ Phàm tại sao phải cùng mình đến, hàng này thuần túy rỗi rảnh.

	Diệp thị tập đoàn CEO trong phòng làm việc, Diệp Trăn Trăn vùi đầu trước máy vi tính. Sở rừng bưng cà phê đi tới Diệp Trăn Trăn trước mặt, nhìn xem Diệp Trăn Trăn xem "Máy tính" dáng dấp rất chăm chú, thế nhưng đây, cũng không có ngón tay đánh máy vi tính âm thanh, trái lại nghe được một tiếng cười khúc khích.

	Sở rừng gõ gõ Diệp Trăn Trăn bàn làm việc, thần bí hề hề nói: "Diệp tổng? Ngài nhìn cái gì chứ? Nhìn đến như vậy mê li đấy sao?" Vừa nói một bên ló đầu đến xem Diệp Trăn Trăn máy tính, cũng bổ sung một câu: "Có hay không không ngại ta cũng cùng một chỗ nhìn xem ah."

	Diệp Trăn Trăn được sợ hết hồn, : "À?" Vừa nói chuyện một bên thu điện thoại di động.

	Thấy là sở rừng, vỗ vỗ lồng ngực của mình bình phục tâm tình kích động nói: "Sở thư ký, đêm nay món ăn liền cuốn gói rồi, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Sở rừng hàng này ngoại trừ đối Lâm Hạ Phàm có một tí tẹo như thế thư ký nên có bộ dáng, đối với những người khác đều là một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ thích ăn đòn dạng, khiến người ta nhìn xem nghiến răng, lại không thể làm gì hắn.

	"Không dám không dám, Diệp tổng là người nào ta nào dám chọc ngài sinh khí ah!" Sở Lâm Nhất một bên cười đùa tí tửng một bên làm bộ sợ hãi đem cà phê đưa cho Diệp Trăn Trăn, trả mang theo một chút tiện tiện khẩu khí bổ sung;" đại nhân, tiểu nhân đây là cho ngươi đưa cà phê, ngài chậm dùng, tiểu nhân đi ra ngoài trước, ngài có việc gọi tiểu nhân, tiểu nhân cáo lui." Sở rừng nói xong, đóng giả cổ đại tiểu thái giám dáng dấp, cúi đầu khom lưng từ từ lùi ra cài cửa lại rồi.

	"Hừ!" Diệp Trăn Trăn ngạo kiều địa phủi một mắt cửa ra vào phương hướng, cầm lên cà phê, liếc mắt nhìn chính mình vừa vặn nhìn thấy đồ vật, đó là buổi tối ngày hôm ấy lén lút đập Lâm Hạ Phàm bóng lưng, đưa tay chạm đến tại trên màn hình điện thoại di động, vuốt ve nam nhân lưng, suy nghĩ ngàn vạn.

	Lâm Hạ Phàm có thể hay không cũng có sai thời điểm?

	Tại xa xôi thành phố một bên khác, Lâm Hạ Phàm trả đang thưởng thức Chu Sâm "Leo núi biểu diễn" .

	Kỳ thực núi không dốc đứng, chỉ là quá nhiều cỏ dại, hơn nữa không có đường, cho nên vừa vặn bọn hắn đi qua địa phương đều là mình từng bước từng bước chân đạp đi ra ngoài.

	Liên miên không dứt Thanh Sơn, cách đó không xa Thanh Yên lượn lờ, rất có một phen ẩn cư cảm giác. Thanh Phong phất qua, mang theo nhàn nhạt, ôn hòa màu xanh lá mùi vị. Bỏ ra bao nhiêu, liền tất hội thu hàng bao nhiêu, đạo lý này vẫn là không sai, Lâm Hạ Phàm hàng này ngoại trừ, đối với hắn mà nói, chỉ cần hắn nghĩ, thu hàng cái gì, thu hàng bao nhiêu đều không là vấn đề.

	"Lâm Hạ Phàm ngươi ..." Chu Sâm quay đầu lại, nhưng không có nhìn thấy cái kia thiếu đánh bóng người, liền "Xem" chữ còn chưa kịp nói ra khỏi miệng, liền phát hiện một mực sau lưng tự mình nam nhân không biết lúc nào không thấy.

	"Lâm Hạ Phàm!" Chu Sâm gọi một tiếng, nhưng là trừ vang vọng tại trong sơn cốc chính mình âm thanh "Lâm Hạ Phàm ~ Hạ Phàm ~ buồm ~", cùng một ít bởi vì chính mình kêu to mà kinh bay chim, liền ở cũng không có cái khác thanh âm  rồi.

	Chu Sâm có có chút khẩn trương, đột nhiên có một chút như vậy sợ sệt, sợ bởi vì chính mình không cẩn thận, thanh Lâm Hạ Phàm làm mất rồi, không cẩn thận được mang đi, chính mình làm sao cùng Diệp Trăn Trăn nói, nghĩ đi nghĩ lại, hắn chạy tới trên mình tới con đường kia.

	"Lâm Hạ Phàm!" Chu Sâm lại rống lên một tiếng, vẫn là chỉ có tiếng vang của chính mình. Chu Sâm có một ít cuống lên, dùng sức đá một cước bên cạnh đá vụn: "Dựa vào!" Mắng lên.

	"Làm sao vậy? Buồn tè không địa phương đi nhà cầu sao?" Thanh âm quen thuộc sau lưng Chu Sâm vang lên.

	"Tiên sư mày Lâm Hạ Phàm, cút đi! !" Chu Sâm nắm lên một cái cỏ ném tới người nọ trên người, là mình choáng váng, đã quên Lâm Hạ Phàm hàng này cho dù đến ngoài không gian cũng có thể trở về, huống hồ là cái này phá núi đầu.

	"Ta mang cho ngươi hoa quả cùng nước." Lâm Hạ Phàm vừa nói, một bên đem mình ở trong núi hái quả dại cùng không biết từ đâu tới nước suối đặt ở một bên trên đất bằng, hắn cũng mặc kệ Chu Sâm hiện tại là như thế nào biểu lộ, chỉ là tự mình một bên "Chiếu cố "Chính mình, Lâm Hạ Phàm lấy ra cũng không biết từ đâu tới khăn tay, xoa xoa chính mình muốn ngồi tảng đá kia.

	Chu Sâm giận không chỗ phát tiết, nhìn xem Lâm Hạ Phàm chính mình làm chuyện của mình. Hoàn toàn không để ý tới mình vừa vặn lo lắng, tức chết hắn. Tại Lâm Hạ Phàm nhanh lau sạch của mình "Ghế", chính mình dự định ngồi xuống thời điểm, Chu Sâm đặt mông phá tan Lâm Hạ Phàm, mình ngược lại là không khách khí, đặt mông ngồi xuống, còn không quên ngẩng đầu hừ một tiếng Lâm Hạ Phàm, lấy đó phun nộ.

	Lâm Hạ Phàm bị hắn đụng phải lảo đảo một cái, lắc đầu một cái ngược lại nở nụ cười, Chu cảnh quan chính là bận tâm mệnh.

	Cho Lâm Hạ Phàm một cái liếc mắt, hiện tại không muốn cùng hắn nói chuyện. Quả dại cũng không tệ lắm, không có Trùng Động, cũng không biết hắn làm sao tại loại này địa phương rách nát tìm tới những thứ này, Chu Sâm vẫn cho là Lâm Hạ Phàm là dân mù đường, cho nên chưa bao giờ mình lái xe.

	"Tùy tiện tìm, ta cũng không biết có thể ăn sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem chính mình cầm ở trong tay hoa quả, lấy ra nước suối cấp nước quả rửa một chút, đối với Chu Sâm giải thích.