Lang miệng cùng chó đầu lưỡi như thế, đưa đến miệng bên ngoài đi, cửa nước tại tí tách đáp, thật muốn ăn Vương Hạo bọn hắn nướng đi ra ngoài cá; trong miệng, thỉnh thoảng địa phát ra vài tiếng lang gọi âm.

	Bất quá cái này một con sói, có một chút chỗ đặc biệt, đó là nó trên đỉnh đầu, giống như Độc Giác Thú, trưởng có một con mọc sừng, nếu như không phải dáng dấp của nó như lang, còn tưởng rằng nó là Độc Giác Thú đây này.

	Tại trong tiên giới Tiên Thú cũng có phân đẳng cấp, cao cấp nhất chính là cấp mười hai, vượt qua cấp mười hai cấp chính là Thánh Thú cùng Thần Thú, đồng dạng, tại nguyên thủy hành tinh mẹ cũng giống như vậy, Hoang thú cũng là lấy cấp mười hai phân chia.

	Hoang chi Thánh Thú cùng Thần Thú, chỉ là truyền thuyết mà thôi, không có người thấy, Thánh Thú cùng Thần Thú những này danh từ chỉ có thể từ trên sách ghi chép.

	"Lão đại, chúng ta có phiền toái." Vương Hạo nhìn thấy con ma thú này xuất hiện, nhẹ giọng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Không phải là một đầu biến dị lang nha, có những gì đáng sợ, chúng ta bây giờ có thể Kim Đan cảnh tu vi Tu tiên giả nha, sợ cái gì, ngươi liền ngồi ở chỗ này xem ta biểu diễn đi, sau chúng ta tới một cái toàn bộ lang yến." Lâm Hạ Phàm thanh tiên kiếm lấy ra đến, một bộ vẻ hoàn toàn tự tin.

	"Lão đại, ta là được lớn như vậy một con sói sợ hết hồn mà thôi, không phải sợ nó, ngươi đi giết đi, đây là chúng ta gặp gỡ con thứ nhất hung thú, ta lấy điện thoại di động đập xuống đến, nhìn ngươi phong cách dáng vẻ!" Lưu Mãng trong tay xuất hiện một đài quay chụp cơ nói.

	"Chủ nhân, đây là có chứa Hồng Hoang huyết mạch Hoang thú, tên là hoang lang! Là ở chung cấp năm Hoang thú. Nó chủ yếu công kích là thả ra một loại Kiếp Lôi, Power rất cường đại, còn có nó móng vuốt sắc bén cùng hàm răng, hạ phẩm linh khí đều có thể cắn đứt mất! Ngươi phải cẩn thận một chút, nếu như đánh không lại, mang lên bọn hắn trốn vào trong tháp." Tháp Linh hướng về Lâm Hạ Phàm phân tích trước mắt con này gọi hoang lang hung thú.

	"Quần cư? Vậy hắn làm sao chỉ có một con bóng sói? Chẳng lẽ nói đây là lạc đường lang?" Lâm Hạ Phàm tai nghe bát phương không có phát hiện những sinh vật khác.

	Lâm Hạ Phàm trong lòng lại muốn: Biết phóng điện lang thật hiếm thấy, không biết nó trong đầu óc có tiên hay không hạch? Nếu như ta đoán không sai lời nói, nhược điểm của nó hẳn là một con kia tua vòi.

	Lâm Hạ Phàm lần thứ nhất gặp gỡ nguyên thủy hành tinh mẹ dặm Hoang thú, cẩn thận từng li từng tí nắm khởi Thượng phẩm Tiên Kiếm, chân đạp vi ba bộ pháp, từ từ lượn quanh tại đây chỉ hoang thân sói một bên.

	Con này thập phần nhanh nhẹn hoang lang, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại nó thân cách đó không xa, lập tức đối khởi Lâm Hạ Phàm giương nanh múa vuốt, trên người những kia màu xám tro lông dài cũng giống nhím vậy, trên đầu một con kia như sừng dê sừng nhọn mặt trên phát ra Winky lam quang, mắt trần có thể thấy Lôi Điện tụ thành một con nhỏ điện bóng hướng về Lâm Hạ Phàm đánh tới.

	Lâm Hạ Phàm tu vi không cao, nhưng hắn cự ly ngắn, hắn có thể làm được Thuấn Thiểm, nhìn thấy cái này đáng sợ Lôi Điện, Lâm Hạ Phàm không dám nhận dưới nó, một cái Thuấn Thiểm, tránh ra đi.

	"Chít!" Kích trên mặt đất phát ra một thanh âm vang lên âm.

	Tránh thoát con này hoang lang công kích, Lâm Hạ Phàm quay đầu lại nhìn qua nguyên chỗ thượng cái kia một khối cháy đen bùn đất, trên bùn đất phát ra chít chít vang lên Lôi Điện, Power so với Địa cầu Lôi Điện trả mạnh mẽ hơn nhiều, thật lâu không tán đi, trong lòng toát mồ hôi lạnh địa, nếu như một chiêu này bị đánh trúng lời nói cho dù không chết cũng sẽ lột một lớp da.

	Lâm Hạ Phàm tu vi thấp, không dám dùng Tiên Kiếm chặn những này tiểu điện bóng, cho nên hắn hiện tại chính là nghĩ biện pháp tiếp cận con này lang, đến một chiêu đánh gần không cho nó có cơ hội thả pháp thuật.

	Tránh thoát hai cái tiểu điện bóng Lâm Hạ Phàm phát hiện cái này Hoang thú có một cái khuyết điểm, chính là tụ tập Pháp lực muốn 10 giây thời gian, Lâm Hạ Phàm thừa nó tại hạ một người công kích tiền đề trên tay Tiên Kiếm giết tới đi.

	Bất quá con này cấp năm hoang lang tốc độ không thua kém Lâm Hạ Phàm, nhẹ nhàng tránh thoát Lâm Hạ Phàm một chiêu này công kích. Sau đó lại là nhào tới muốn đem Lâm Hạ Phàm bắt ăn sống rồi hắn, nhìn thấy con này lang nhào lên, Lâm Hạ Phàm trong lòng đại hỉ, lập tức đem trong cơ thể Tiên Linh Khí truyện tới trong tay Tiên Kiếm đi, để Tiên Kiếm sắc bén độ, đạt đến chém sắt như chém bùn vậy.

	"Tro Đại Lang, xem thiếu gia ta thế nào trừng trị ngươi, xem kiếm!"

	Lâm Hạ Phàm thanh Đan Điền Ngũ Hành kim Chân khí tụ ở trên tay trường kiếm, để thân kiếm toả ra nồng nặc kim quang, một chiêu phi kiếm hỏi đường hướng về đánh tới hoang lang đánh tới, như một vệt kim quang tựa như, thẳng bắn xuyên qua.

	Đáng tiếc hoang lang vẫn không có dính gần Lâm Hạ Phàm được một thanh trường kiếm xuyên thấu thân thể, trường kiếm theo hắn trong thi thể xuyên, tại xác sói mặt sau, tại mặt vẽ ra một đạo mấy trăm trưởng Địa Kiếm vết tích. Sâu đến mười mét trở lên, kiếm dưới dấu vết bùn đất đều biến thành kim loại, còn có hoang lang bên trên thi thể vết thương cũng giống như vậy, được kim loại hóa. Xem ra, cái này chính là Lâm Hạ Phàm Ngũ Hành chi kim đạo lực rồi, Ngũ Hành chi kim đạo lực dưới, tất cả kim loại hóa.

	Hoang lang ngã trên mặt đất vùng vẫy giãy chết địa, Lâm Hạ Phàm xòe tay lớn, bay đến không biết mấy dặm Tiên Kiếm, vèo một tiếng, trở về Lâm Hạ Phàm trên tay chi sản. Lại là lướt người đi nhào tới, kỵ ở cái này một sừng hoang thân sói thượng nắm lấy trên đầu nó một cái tua vòi, dùng Tiên Kiếm mạnh mẽ từ đầu óc của nó xâu vào.

	"Ngao ngao!" Thoi thóp một hơi hoang lang tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới thân kiếm, trong miệng không ngừng kêu thảm thiết địa.

	"Gọi bà mẹ ngươi, nơi này không có bảo vệ động vật hiệp hội, hiện tại lão tử còn muốn đào ngươi trong đầu óc hoang hạch tinh, cũng sẽ không có người đến đánh cứu ngươi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến tháp Tiên nói thế giới này, Hoang thú trong cơ thể có một loại hoang tinh, lập tức giơ tay lên thượng Tiên Kiếm, mạnh mẽ thanh con này hoang lang đầu chém xuống đến.

	"Lão đại, ngươi nghỉ ngơi một chút đi, chút chuyện nhỏ này liền để cho ta tới đi!" Vương Hạo hai người bọn họ nhìn thấy con này cấp năm hoang lang tại Lâm Hạ Phàm trên tay không ra mấy chiêu liền miểu sát nó nói ra.

	"Được rồi, thuận tiện cũng thanh da lông của nó bóc lột xuống, ngày sau chúng ta có thể đem da thú cầm lại Địa cầu bán lấy tiền, nhất định sẽ bán cái giá tiền cao!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến về sau còn có thể về Địa cầu mà nói.

	Vì thanh thế giới này tốt tài nguyên mang về Địa cầu đi, hiện tại Lâm Hạ Phàm trên tay đều mang theo mấy viên không gian Tiên giới đây, bên trong chứa đầy ngàn năm gỗ nguyên liệu, bất cứ lúc nào có thể giao dịch về Địa cầu cho Linh Nhi các nàng, làm cho các nàng đem những này ngàn năm gỗ, chế tạo thành xa hoa nhất gia sản.

	Mới từ xác sói thể thân bên trên xuống tới Lâm Hạ Phàm vẫn chưa đi vài bước, Lâm Hạ Phàm bên tai truyền đến cái kia một tiếng như có như không tiếng hít thở, sau đó Lâm Hạ Phàm đình chỉ động tác phục trên mặt đất linh nghe tới, lập tức nghe được mấy trăm mét nơi xa một đám lại một quần sinh vật tiếng bước chân hướng về nơi này chạy tới, tuy rằng những tiếng bước chân kia thập phần nhẹ nhàng nhưng vẫn là trốn không thoát Lâm Hạ Phàm thần tai.

	Sau đó lại quay người lại đến nhìn qua chết trên đất hoang lang, nhớ tới nó vừa nãy lúc lâm chung cái kia một tiếng lại một âm thanh có tiết tấu địa gọi, trong lòng lập tức nghĩ tới một cái không tốt ý nghĩ.

	Lập tức đối với chính đang xử lý xác sói thể Vương Hạo quát:

	"Nhanh, nhanh bò đến trên đại thụ nhà trên cây bên trong đi, nhanh lên một chút, không phải vậy không còn kịp rồi!"

	"Nhưng là, nhưng là bây giờ cái ..." Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói càng như địa chỉ lấy mặt đất xác sói thể nói ra.

	"Cái này không nên, mau cùng ta đến trên cây, đồng bạn của bọn nó chính hướng về nơi này tuôn đi qua rồi, thật giống có hơn một trăm cái, không! Hẳn là hơn 200 cái, tránh mau." Lâm Hạ Phàm dùng thần thức nghe được bát phương động tĩnh nói ra.