Lại nói Lâm Hạ Phàm chiến đội 650 người, hiện tại bọn hắn phân chia năm nhánh chiến đội, phân biệt do Lâm Hạ Phàm, tiểu bàn tử, Vương Hạo, Lưu Mãng, tiểu ma nữ bọn hắn năm cái dẫn dắt. Từng cái chiến đội bên trong, đều phân phối một đầu Thánh Thú, Thần Thú, thời điểm mấu chốt có lẽ nhưng để bảo vệ bọn hắn, hoặc là giúp bọn họ giết địch.

	Hiện tại bọn hắn bắt đầu chậm rãi thâm nhập cái này cấm võ trong cấm địa đi, truy ở phía sau Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử cùng trưởng lão, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đám người bắt đầu tiến vào trong cấm địa. Bọn hắn không khỏi có một chút xúc động, phải biết, tiến vào bên trong, cùng người bình thường không có gì khác nhau, ở bên trong xuất ra Tiên thuật.

	"Thương Nguyệt Thánh Tông rác rưởi, thế nào rồi, không dám đi vào sao? Các ngươi không phải làm hung hăng sao, ta xem các ngươi tất cả đều là kẻ vô dụng như thế, rác rưởi một cái, tất cả đều là Thanh Hồng trong lầu những nữ nhân kia sinh đứa con, không loại!" Tiểu bàn tử nhìn thấy bọn hắn vội vã chạy tới cấm địa bên bờ, không dám tiến vào bên trong, lập tức đối với bọn họ mắng lên.

	"Ngươi, ngươi ..." Bọn hắn nghe được đối phương chửi mình Thanh Hồng trong lầu nữ nhân sinh, trong lòng cái kia hỏa, hai tay tóm chặt lấy kiếm, hận không thể giết đi vào, đem bọn họ những này phách lối gia hỏa tất cả đều chém rớt.

	Nếu như không là trưởng lão của bọn họ ngăn cản bọn hắn mà nói, nói thật, bọn hắn thật sự muốn nhào vào đi, đem những này cấp thấp tông môn rác rưởi giết chết, nói thế nào, bọn hắn nhưng là Thánh Tông cường giả, không cảm giác mình tu vi so với bọn hắn kém, càng không cho phép một ít đẳng cấp thấp người chống đỡ mắng bọn họ!

	"Làm sao rồi, đúng là chó đẻ, không dám vào đến, ha ha, ta liền nói đi, cái gì Thánh Tông, chính là kẻ vô dụng một cái, không loại rác rưởi." Tiểu bàn tử ha ha địa đối phía sau bạn thân nói, mà mặt sau bạn thân cũng đi theo bắt đầu cười ha hả.

	Bị mắng thành dáng dấp như vậy, bọn hắn làm sao nhịn, lập tức đối ngăn cản trưởng lão của bọn họ thỉnh nguyện, yêu cầu để cho bọn họ giết đi vào, đem những này phách lối gia hỏa, lột da tróc thịt.

	Đừng nói những này Thương Nguyệt Thánh Tông, liền ngay cả bên cạnh các Trưởng lão cũng giống như vậy, quá nhìn không được, quá sinh khí rồi, nhìn bọn họ lúc này chửi mình. Tốt xấu bọn họ đều là Thánh Tông cường giả, làm sao thời điểm, rơi vào không chịu được như thế, được một cái nho nhỏ tông môn mắng thành dáng vẻ như vậy!

	"Được rồi, các ngươi mang 2 vạn đệ tử tiến vào tiến mặt, chém giết bọn họ, chúng ta chờ ngươi ở ngoài!" Đại trưởng lão không có ý định tự mình ra tay, trước tiên để cho bọn họ suất lĩnh hai vạn người tiến vào bên trong thử nghiệm đi, thử xem thân thủ của bọn họ.

	"Là!" Nghe đến có thể động thủ, bọn hắn một bộ kích động lên, không cần trưởng lão điểm danh, 2 vạn cái Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử đứng lên, cùng bọn hắn trưởng lão giết đi vào.

	Tiểu bàn tử, nhìn thấy bọn hắn hai vạn người, tối om om địa giết đi vào, lại là chỉ vào bọn hắn mắng to: "Không biết xấu hổ lão già, nhiều người khinh người thiếu, ngươi còn muốn khí tiết sao?"

	"Miệng lưỡi bén nhọn mập mạp, một lúc, xem ta như thế nào trừng trị ngươi, đến lúc đó thanh miệng của ngươi đánh nứt, ta xem ngươi làm sao nói chuyện!" Trong đó một cái trưởng lão chỉ vào đang tại hướng về cấm địa nơi sâu xa đi mập mạp mắng.

	Trong mắt cường giả, không có người nào nhiều cùng ít người, chỉ có người thắng làm vua, người thua làm giặc, cái này chính là bọn họ Vương đạo!

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn trời vừa sáng đã tính toán, không thể tại bên bờ cùng bọn họ khai chiến, miễn cho bọn họ đánh không lại chính mình, chạy trốn xuất cấm địa, mà Lâm Hạ Phàm bọn hắn lại không dám đuổi đi ra. Cho nên Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn thấy đối phương tiến vào cấm địa sau, lập tức mệnh khiến cho mọi người hướng về cấm địa nơi sâu xa đi, để Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử ở phía sau truy.

	Chạy bộ sao, chỉ bằng vào thực lực bản thân chạy bộ, không người nào có thể so được với những này lưng trọng kiếm gia hỏa, chạy lên, so với thế giới chạy bộ quán quân không biết nhanh bao nhiêu lần. Đương nhiên, bọn hắn không thể đem phía sau gia hỏa kéo đến quá xa, nghe Lâm Hạ Phàm chỗ nói, muốn trang, muốn giả trang ra một bộ liều mạng chạy bộ dáng, muốn chứa một bộ thở dốc không ngừng dáng vẻ.

	"Các anh em, giết chết cho ta những này cấp thấp rác rưởi tông môn." Truy ở phía sau Thương Nguyệt Thánh Tông 2 vạn người đệ tử, vẫy tay thượng binh khí, gọi đánh gọi giết: "Chạy ah, chạy ah, xem ta một lúc đuổi theo các ngươi, làm sao thu thập các ngươi những rác rưởi này!"

	"Đúng, đúng, một lúc đuổi tới, thanh những cô gái kia đặt ở cái này trong rừng rậm giết chết các nàng!" Phía sau Thương Nguyệt Thánh Tông các đệ tử, nhìn đối phương trốn chạy dáng vẻ, càng đuổi càng gần, trong lòng càng là hưng phấn.

	Khi bọn họ truy không biết mấy dặm lúc, bọn hắn phát hiện một vấn đề, bất kể thế nào truy, đều không đuổi kịp hắn nhóm, kém đừng như vậy hơn một trăm mười mét xa khoảng cách. Một mực đuổi tới trong cấm địa, nhìn thấy chính mình Đại trưởng lão bọn hắn, bọn hắn lại phát hiện một vấn đề, một cái để cho bọn họ đoán không ra đầu não vấn đề.

	Bởi vì đối phương hiện tại đã không chạy, mà là ngừng ở nơi đó, xoay người lại, đối mặt bọn hắn, trong tay trả cầm từng nhánh hắc lưu lưu đồ vật, không biết là pháp bảo gì. Để cho bọn họ rất không hiểu bọn hắn thông minh, lẽ nào đối phương không biết, tại trong cấm địa, cấm pháp bảo sức mạnh đều sẽ bị cấm lên, không thể dùng!

	"Chạy ah, làm sao không chạy? Phải hay không muốn đầu hàng?" Thương Nguyệt Thánh Tông trưởng lão, nhìn thấy bọn hắn không có chạy nữa, như nhìn chằm chằm một đám cừu nhỏ tựa như, không có chút nào lo lắng bọn hắn trở mình cái gì sóng gió gì đến.

	"Ngớ ngẩn, ta hiện tại cho các ngươi Thương Nguyệt Thánh Tông một cơ hội, nam đứng ở bên trái đi, nữ đứng ở bên phải đi, nếu không, tất cả đều giết chết, toàn bộ chôn kĩ!" Tại Lâm Hạ Phàm chỉ về bọn hắn hướng mình chậm rãi tiến tới gần nói.

	"Cái gì, muốn đem chúng ta toàn bộ đều giết chết, ngươi thật biết nói đùa, ngươi cho rằng, các ngươi cái này mấy trăm người, có thể đối phó chúng ta hai vạn người sao? Đừng tưởng rằng chỉ có các ngươi mới sẽ Thối Thể, chúng ta Thánh Tông, so với các ngươi Thất Phong tông càng trọng thị Thối Thể tu luyện!" Thương Nguyệt Thánh Tông trưởng lão đối với mấy cái này cho rằng không biết trời cao dày Thất Phong tông đệ tử nói: "Các ngươi nói, chúng ta cho các ngươi một cái như thế nào kết cục thì tốt."

	"Ta nói lại lần nữa, nam đứng bên trái, nam đứng bên phải!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ một hồi tử thanh nơi này mấy ngàn mỹ nữ đều giết, nếu như vậy giết, cảm thấy có một chút đáng tiếc, hội quá lãng phí mất tư.

	Nhưng là bọn hắn hội theo như Lâm Hạ Phàm lời nói đi làm sao? Không, bọn hắn sẽ không, bởi vì bọn họ cùng mình trưởng lão như thế, cho rằng ăn chắc Lâm Hạ Phàm bọn họ. Hai vạn người đối phó 600 người, một người nôn một cái nước miếng, đều có thể đem bọn họ chết đuối đây, còn có một cái, như bọn hắn trưởng lão chỗ nói, đừng cho là bọn họ mới sẽ Thối Thể tu lục, bọn hắn Thối Thể tu luyện cùng tâm pháp, so với Bát Phẩm tông môn mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần đây này.

	"Đã như vậy, vậy cũng tốt, chúng ta sẽ trở thành toàn bộ các ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trả đang cười nhạo Lâm Hạ Phàm vô tri.

	Thế là, đứng sau lưng Lâm Hạ Phàm Thất Phong tông các đệ tử, nhìn thấy lão đại bọn họ trong tay biến thành một nhánh hỏa tiễn, giá trên bờ vai mặt. Ngắm cho phép bọn họ, ngón tay nhẹ nhàng chụp động một cái hỏa tiễn phía trên cơ bản.

	"Vèo!" Một tiếng, một viên hỏa tiễn hướng về hơn ba mươi mét Thương Nguyệt Thánh Tông đệ tử oanh tạc đi qua.

	"Mọi người cẩn trọng một chút!"

	Thương Nguyệt Thánh Tông trưởng lão, bọn hắn không biết đây là vật gì bay đến, chỉ là tinh thần phản ứng mặt trên, để mọi người cẩn trọng một chút.

	Thẳng kết quả, một viên phun ra lửa viêm đạn pháo rơi tại trên người bọn hắn lúc, 'Long' một tiếng, đem bọn họ nổ bay lên, nổ bay cao mấy mét, mạnh mẽ ngã đụng vào một bên đi. Bị tạc bay, lỗ tai chảy máu, da tróc thịt nứt, ngã trên mặt đất ho ra máu đi, cảm giác trong cơ thể linh hồn như muốn bị tạc rời khỏi người tử tựa như.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chính mình đánh đi ra ngoài hỏa tiễn bắn ra, đem bọn họ nổ bay đi sang một bên, chỉ là nổ thương, không có nổ chết nói:

	"Lợi hại, không hổ là Tu chân giả, nhục thân một bên sao mạnh mẽ, bị tạc thành dáng dấp như vậy, dĩ nhiên không có chết!"

	"..." Không nói gì.