Kẻ chiến bại pháp trắc, tại trong vũ trụ này, thường thấy nhất, mỗi trong một năm, đều có mấy cái chiến bại thế lực hoặc là quân đội, bọn hắn không nhất định tại tinh cầu bên trong bắt đầu. Chỉ là tại trong vũ trụ bắt đầu, tại trong vũ trụ khai chiến, chính là đại biểu tinh cầu cuộc chiến, một khi chiến bại, như vậy tinh cầu thuộc về đối phương, bao quát tinh cầu dặm dân chúng.

	Bọn hắn không muốn tại trên Tinh cầu mặt khai chiến, nguyên nhân là không muốn ngọn lửa chiến tranh lan đến trên Tinh cầu mặt các cư dân, kẻ xâm lấn chiến bại lời nói, như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, bồi thường phi thường cao. Cho nên nói, Lâm Hạ Phàm yêu cầu, nói lên, không có chút nào quá đáng, hơn nữa liên bang cũng cho rằng Lâm Hạ Phàm cách làm là đúng, hắn bảo vệ mình học sinh, không có sai.

	Lại nói, hai cái học viện trăm ngàn năm qua, đều là túc địch, ai cũng biết, Vũ Trụ mạnh nhất học viện tài nghệ không bằng người mà thôi, nếu như bọn hắn mạnh hơn Lâm Hạ Phàm lời nói, Lâm Hạ Phàm lãnh đạo bọn học sinh, kết quả không là muốn cầu tiền chuộc rồi, khả năng bị giết chết, ô mất.

	Nhưng có một chút, bọn hắn không nghĩ ra, tại sao Lâm Hạ Phàm yêu cầu nhiều như vậy súng đạn, trước đó còn tại công binh trong xưởng phải đi một nhóm đây này.

	"Rừng chấp pháp, chuyện này, chúng ta nhận, ngươi nói, chuộc giờ này thế nào giao dịch?" Vũ Trụ mạnh nhất trong học viện học viện hỏi.

	Không tiếp thu cũng phải nhận rồi, tuy rằng bọn hắn có thể ra tay, nhưng ra tay sau, sợ thương tổn được học sinh của mình nhóm, hoặc là học sinh chết trong tay Lâm Hạ Phàm; hơn nữa những học sinh này gia trưởng, yêu cầu giáo hoa chú ý bọn hắn hài tử an toàn, an toàn trọng yếu nhất, vũ khí, cao tới người máy, những này không trọng yếu, bọn hắn cấp nổi, chỉ cần hài tử không có chuyện gì là tốt rồi.

	Bởi vì bọn họ còn được đến một cái tin, nói trong học viện hai mươi nam sinh được sức mạnh đánh chết, cứu sống lại, nhiều nhất chỉ là một cái sơ sinh trẻ con, cần muốn lần nữa giáo dục trưởng thành, cái này chi ra cùng trả giá, không phải tiền tài là có thể mức đo lường.

	"Các ngươi Vũ Trụ hàng không, định vị hàng không đồ vật cho ta là được rồi, ta không sợ nói cho các ngươi địa điểm." Lâm Hạ Phàm để phía dưới các nữ sinh tiếp tục rèn luyện đi, chỉ là thanh những tù binh này ở lại nguyên chỗ thượng.

	"Thành, thành, không có vấn đề, chuyện này, là của chúng ta không đúng, nhưng tiền chuộc có thể hay không ít một chút?" Lãnh đạo của bọn họ người tiếp tục hỏi.

	"Không thể thiếu!" Lâm Hạ Phàm nói: "Tốt nhất người máy, hoặc là đạn đạo, những thứ này đều là ta thích, đương nhiên súng ống cũng được, hỏa tiễn đồng cũng được."

	Ba trăm học sinh tiền chuộc, để kinh doanh súng đạn kiếm một món hời tiền, bọn hắn bắt đầu cảm tạ Lâm Hạ Phàm cái này so với cường đạo mạnh hơn trộm đạo sư đi, trả quyết định khiến người ta trong bóng tối hàng không quăng đưa một ít đạn đạo cho Lâm Hạ Phàm, hy vọng có thể cùng hắn hợp tác, về sau tiền chuộc gì gì đó, có thể để cho đối phương chỉ định kinh doanh súng đạn nhập hàng.

	Nếu như chỉ định cùng mỗ cái kinh doanh súng đạn nhập hàng lời nói, cái này thu nhập, so với phi thuyền vũ trụ một lần tiếp tế còn muốn bồi đây, phi thuyền vũ trụ tiếp tế, nhiều nhất chỉ là tiếp tế một điểm đạn đạo, nhưng người máy giá cả so với đạn đạo còn muốn quý đây này.

	Lâm Hạ Phàm cùng bọn họ gia trưởng nói chuyện tốt tiền chuộc sau, hắn bắt đầu trêu ghẹo những nữ sinh này nhóm đến rồi, trả lại những nam sanh này một cơ hội, một cái đi theo cơ hội của mình.

	"Ta có mạnh hay không?" Lâm Hạ Phàm đối xếp bằng ở trên đồng cỏ các nam sinh hỏi.

	"Ừm!" Những nam sanh này chỉ là gật đầu nói: "Cái kia, ngươi cầm tiền chuộc sau, sẽ giết hay không chúng ta?"

	"Yên tâm đi, ta không có hung tàn như vậy, vừa nãy giết đạo sư của các ngươi, là bọn hắn hướng về ta xuất thủ trước, ta đây là phản kích, tự vệ đánh trả, các ngươi hiểu không? Chính là nói, nếu như ta không giết chết bọn hắn, bọn hắn hội giết chết của ta, hơn nữa học trò của ta nhóm cũng sẽ chết ở trong tay bọn họ." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này bình quân 20 tuổi nam các nữ sinh giải thích nói: "Ngươi xem, ta lớn lên đẹp trai như vậy, tính khí lại tốt như vậy, sẽ không tùy tiện giết người."

	"..." Bọn hắn không nói nhìn xem Lâm Hạ Phàm khoe khoang tự bán, nhưng không thể không nói, hắn thật sự rất cường đại, cường đại đến để cho bọn họ trong đáy lòng thập phần sùng bái.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu mê hoặc nơi này nam các nữ sinh, nếu như bọn hắn gia nhập siêu Thần học viện dặm, hội truyện cho bọn họ một ít võ công cao thâm tâm pháp; trả tại trước mặt bọn họ diễn biến một cái, để cho bọn họ thể hội một chút đại Đạo lực lượng, còn có pháp trắc lực lượng.

	"Ngươi biết phải biết, nếu như nắm giữ những này đại đạo lực lượng, các ngươi có thể vượt hai cấp giết địch, các ngươi nếu như nắm giữ những này đại đạo lực lượng, như vừa nãy mấy cái kia lão đầu tử, bọn hắn đều không phải là đối thủ của các ngươi đây này." Lâm Hạ Phàm trong nội tâm muốn thu mua những nhân tài này nói.

	"Nếu như chúng ta gia nhập các ngươi trong học viện, sẽ bị Vũ Trụ mạnh nhất học viện chế tài." Bọn hắn cũng muốn gia nhập Lâm Hạ Phàm thủ hạ, nhưng nghĩ tới Vũ Trụ mạnh nhất học viện trừng phạt thủ đoạn, không khỏi lắc đầu lên.

	"Quản bọn họ cái gì chế tài, đến lúc đó quản gia thuộc đều di dân đến Sáng Thế Thần ngôi sao bên trong đến, ta sẽ bảo vệ các ngươi, cho bọn họ mười cái lá gan cũng dám lại đây." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Ta sẽ nói cho ngươi biết một bí mật, các ngươi trong thế giới này Sáng Thế thần, có mấy cái là bằng hữu của ta, thân phận của ta cùng bọn họ đứng ngang hàng."

	"Thật sự?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt sáng lên, nếu quả như thật là cái dạng này, như vậy bọn hắn không sợ, sau lưng có mấy tôn đại thần chỗ dựa, ai sợ ai.

	"Đương nhiên là thật sự, ta không lừa gạt ngươi, cái kia nữ đồng học, ngươi tới đây một chút!" Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ trong đó một cái rất đẹp lại Văn Tĩnh nữ sinh nói.

	"Ta?" Cái này xinh đẹp lại Văn Tĩnh nữ sinh, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm chỉ hướng mình hỏi.

	"Ừm, ngươi tới, ta đưa ngươi một thứ!" Lâm Hạ Phàm đối cái này rất đẹp, làm Văn Tĩnh nữ sinh, đặc biệt là của nàng màu da, làm tuyết trắng, vóc người cũng vô cùng tốt, tại Lâm Hạ Phàm Tiên Thần Chi Nhãn dưới, nhìn ra được, người một cái đối ngọn núi, ít nhất có E chén đại. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này thanh âm của nữ sinh thật sự rất ngọt, đều nhanh ngọt vào tim phổi bên trong đi rồi, nếu như cùng nàng bành bạch lời nói, âm thanh không phải tiêu hồn tận xương đi?"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, trên bàn tay xuất một cái đàn tranh, lại nói đàn tranh là thuộc về làm cổ lão nhạc khí, bất kể là trên địa cầu bên trong, vẫn là ở cái thế giới này văn minh bên trong, nó vẫn là tồn tại, không bài trừ loại này nhạc khí, do nguyên lai trong thánh địa một ít Thần Nữ truyện ở trên cái thế giới này.

	Tuy rằng trong thế giới này âm nhạc, chỉ cần trấn viết một ít âm phù, như vậy hệ thống trí tuệ nhân tạo có thể xếp thành nhạc khúc, mỗi cái nhạc khí đều có, nhưng đàn tranh sử dụng lúc, đây là một loại lĩnh hội, một loại âm nhạc chi đạo lĩnh hội. Lại như chữa bệnh tinh cầu bên trong, tình cờ một ít cao sơn nơi sâu xa, truyền đến sâu kín đàn tranh tiếng đàn.

	"Một cái thanh đàn tranh, là một kiện siêu cấp Thần binh khí, ở võ đạo mặt, không biết thầy của các ngươi có hay không cùng các ngươi đã nói, âm nhạc cũng có thể giết người, cũng có thể khiến người ta Mê Hồn." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng vuốt một cái thanh ba mươi hai dây cung đàn tranh, đối cái này đẹp đẽ, Văn Tĩnh, Ôn Nhu, xinh đẹp nữ sinh nói: "Xem ra, đạo sư của các ngươi, cũng có không biết đồ vật!"

	Bất quá không sao cả, Lâm Hạ Phàm tại đây chút nam các nữ sinh trước mặt, cho bọn họ diễn Phạm một cái, thanh một tia sức mạnh truyện tại trên ngón tay, đối đàn tranh phía trên dây đàn nhẹ nhàng về phía trước rút lộng thoáng một phát, một đạo như hình cung năng lượng hướng về phía trước đảo qua đi.

	Hình cung năng lượng hướng về phía trước đảo qua địa phương, cây cối từng mảnh từng mảnh ngã trên mặt đất đi, như bị cái gì chặt đứt mất tựa như, mặt vỡ trơn nhẵn vô cùng, một mực ngã vào mấy dặm đại diện tích, hình cung này năng lượng mới chậm rãi tản đi.

	"..." Bọn hắn nhìn thấy tình huống phía trước, một bộ trợn mắt hốc mồm dáng vẻ, ngơ ngác nhìn phía trước mấy dặm đại diện tích hóa thành bình địa.

	"Như thế nào, yêu thích sao?" Lâm Hạ Phàm đối cái này thập phần Văn Tĩnh nữ sinh cười cười hỏi.

	"Ừm!" Cô nữ sinh này khẽ gật đầu một điểm, trong lòng thập phần yêu thích một cái cây đàn: "Ngươi thật sự tặng nó cho ta?"

	"Đến, ta dạy cho ngươi một cái!" Lâm Hạ Phàm bắt đầu lộ ra bản thân lang tính, đối cái này Văn Tĩnh vừa đẹp nữ sinh nói: "Ngươi xếp bằng ở ta trên đùi, thanh đàn cổ đặt ở chính ngươi trên đùi, ta dạy cho ngươi làm sao biểu diễn, chỉ phải học sau, nắm giữ sau, về sau ngươi hội trở thành một cường giả siêu cấp, lên trời xuống đất, không gì không làm được ...