"Cái này không liên quan, chúng ta chuẩn bị xây một cái nghĩa trang, đến lúc đó chúng ta nhân viên chuyên nghiệp, hội thanh tổ tiên của các ngươi xương chuyển qua trong mộ viên đi, tới nghĩa trang là do quốc gia Phong Thủy Sư tuyển địa, tựa như chôn ở chỗ này. Đến, ta cho các ngươi tham khảo một ít thị khu khác nghĩa trang địa, ngươi xem, kiến đến như tiểu dương lâu tựa như, tổ tiên của các ngươi vào ở đi, tựa như ở tại bãi tha ma mặt trên tốt hơn nhiều, vải gió dầm mưa. Phải biết, như vậy tro cốt vị, bên ngoài một cái xào bán được 300 ngàn nguyên trở lên không đợi!" Trấn cấp quan chức, lấy ra một đống tư liệu nói.

	"Còn có, về sau lương thực, có thể bằng thôn dân di chuyển chứng nhận lĩnh miễn phí, cũng là nói, ăn cơm không cần tiền, một tháng có thể dẫn tới hai bao gạo, đủ các ngươi người một nhà ăn một tháng!" Bên cạnh các quan lại nói.

	Không thể không nói, những quan viên này nhóm, không làm quan ngoại giao, thực sự là lãng phí, trong tay một đống không hiện thực bản vẽ, nói thành hiện thực đi, thuyết phục bọn hắn, để cho bọn họ trên giấy kí tên đồng ý dời chuyển các loại.

	Tân văn báo giấy không có in ấn đi ra trước, mấy nhà Internet tân văn tiên phát bố, tuyên bố mấy cái thật to tiêu đề: Tiểu nông dân có đại lý tưởng, tiểu nông dân lòng ôm chí lớn, tiểu nông dân tâm hệ bách tính, tiểu nông dân yêu dân như con, tiểu nông dân một trăm hai mươi tỷ nguyên chế tạo nông nghiệp đế quốc ...

	Lâm gia thôn dặm cái kia thần bí tiểu nông dân, lại trở thành tân văn mặt trên danh tiếng, rất nhiều các ký giả, dồn dập đến Lâm gia thôn bên trong phỏng vấn Lâm Hạ Phàm đi.

	Kết quả, những mỹ nữ kia các ký giả, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong đất làm ruộng, từng cái mang giày cao gót, hoặc là thanh giầy cởi ra, giẫm lấy bùn, tới đất bên trong đi theo cái này làm ruộng tiểu nông dân bên người, tiến hành phỏng vấn vấn đề.

	"Lâm tiên sinh, xin hỏi ngươi đầu tư nhiều tiền như vậy đi xuống, không lo lắng thu không trở lại sao? Phải biết, hiện tại quốc gia bên trong bách tính, đối nước sữa nguyên mất đi lòng tin." Mấy mỹ nữ phóng viên tại truy hỏi đang tại làm ruộng bên trong Lâm Hạ Phàm, trong lòng tức thầm mắng: "Cái này cường hào, đầu não phải hay không được lừa đá rồi, 170 chiếc thế giới xe thể thao, Thiên Ức Vạn thân gia, trả chạy đến trong đất làm ruộng, phải hay không đầu óc được cửa kẹp hỏng rồi?"

	"Ta chưa từng có nghĩ đến hồi báo chính mình, trong lòng ta chỉ là đang nghĩ, cho bách tính chế tạo tốt nhất sữa nguyên, khỏe mạnh nhất sữa phẩm, để chỗ mọi người uống đến khỏe mạnh, trong lòng ta cũng khoái lạc rồi." Lâm Hạ Phàm rất nghiêm túc trả lời bọn hắn nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Dù sao Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi chỗ ấy kiếm nhiều tiền, lại tăng thêm mình có thể làm ruộng, không cần lo lắng chết đói."

	"Nghe nói, ngươi dự định mua mấy vạn con bò sữa, ngươi định dùng cái gì nuôi nấng chúng nó?" Các ký giả lại truy hỏi.

	"Dùng không nông dược cỏ linh lăng thảo, lại tăng thêm chúng ta công tác phối chế, có thể để cho bò sữa ăn được mười khỏe mạnh, nếu như các ngươi không tin, có thể đi nhìn ta một chút nơi này nuôi đầu cơ, mỗi một đầu màu vàng ngưu, mao quang toả sáng, thập phần khỏe mạnh, thịt bò vị, so với Úc Châu thịt bò còn tốt hơn ăn vài lần trở lên." Lâm Hạ Phàm chỉ xa xa chuồng bò chỗ ấy nói, sau đó dùng tiên nhãn tại mấy cái này nữ phóng viên trên người nhìn một chút, trong lòng đang suy nghĩ: "Làm sao thời điểm, xinh đẹp như vậy nữ phóng viên, vẫn là nơi? Không phải là mới vừa từ trong trường học đi ra ngoài chứ? Ân, ân, không sai, ngực một cái đối đồ vật có C chén lớn như vậy."

	Mấy nữ nhân phóng viên,

	Không có chút nào chú ý Lâm Hạ Phàm nhìn như vậy các nàng, trả hận không thể Lâm Hạ Phàm rót chính mình đây, đừng tưởng rằng các nàng cái gì cũng không biết. Nếu như thành Lâm Hạ Phàm bạn gái, có thể có một chiếc ngàn vạn nguyên xe thể thao, trả có mấy cái ức nguyên tiền mặt đây, đừng quên, các nàng có thể phóng viên, rất nhiều tư liệu đều có thể đào được, chỉ là cái nghề này bên trong, không phải là cái gì đều báo cáo, không phải vậy được phong sát xuống.

	"Nghe nói ngươi tại trong trấn quăng một trăm triệu nguyên, làm sự nghiệp từ thiện, ngươi có cảm tưởng gì?" Các ký giả lại hỏi.

	"Một trăm triệu nguyên, không nhiều, cùng những kia xí nghiệp gia hỏa, ta còn kém xa, cách rất xa, chờ ta kiếm được tiền, ta lại quyên nhiều một chút, để quốc gia Lý Canh nhiều nghèo khó hài tử được hưởng lợi." Lâm Hạ Phàm chỉ có trả lời như vậy các nàng nói.

	Quốc nội thành công xí nghiệp gia, Lâm Hạ Phàm hiện nay không thể so sánh, bọn hắn một năm cho quốc gia mỗi cái sự nghiệp từ thiện, quyên tiền đều 10 ức nguyên trở lên. Trả có thật nhiều vài trăm ức tài sản nhân sĩ, nói cái gì trăm năm Quy lão sau, tuyệt không cho mình đời sau lưu nửa mao tử, tất cả đều quyên cho quốc gia đi, để quốc gia dùng tại quân đội, mở rộng quân đội, mạnh mẽ quốc gia của mình, dùng tại bách tính trên người.

	"Các ngươi từng làm ruộng sao? Có muốn hay không thử một chút?" Lâm Hạ Phàm cầm trên tay cái cuốc cho một cái đẹp đẽ MM hỏi.

	"Không, bất quá ta có thể thử một chút!" Cái này xinh đẹp nữ phóng viên, cầm trên tay micrô giao cho mình đồng sự nói.

	"A a, thử một chút đi, thể hội một chút tiểu nông dân sinh hoạt, mặt này hướng hoàng thổ, lưng hướng lên trời sinh hoạt, cũng là một kiện không lỡ sinh sống nha." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối cái này nữ phóng viên nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ngày ấy, phải hay không cùng giáo dục cục bên trong cục trưởng nói chuyện một cái, khiến hắn an bài một chút thị khu phòng trong học sinh trung học, học sinh cấp ba tới đây nông huấn một cái, để cho bọn họ thể hội một chút mặt hướng hoàng thổ, lưng hướng lên trời gian khổ, về sau cũng bớt ăn bớt mặc một cái."

	Nông huấn, quân huấn, một ít thị khu trong trường học có sắp xếp, đặc biệt là nông huấn, tương đối một ít trong thành thị học sinh tới nói, nông huấn là một loại nghỉ phép sinh hoạt. Sáng sớm đi theo đại nhân, tới đất bên trong đào khoai tây, bay vùn vụt bùn, mười giờ trở về trong nhà ăn, tự mình làm vằn thắn, ăn cơm nghỉ ngơi. Buổi chiều cũng gần như công việc như vậy, buổi tối làm mở hoạt động, mười phần đi du lịch nghỉ phép.

	Đương nhiên, nói đến quân huấn, tin tưởng mọi người đều có lĩnh hội, Liệt Dương bên dưới thao luyện, đứng thẳng thời điểm, mồ hôi không thể sát, ưỡn ngực thẳng lưng, đại hô khẩu hiệu cùng thao bước. Quản chi thời gian ăn cơm, đều phải ngồi như chuông,   hai tay đặt ngang ở trên đùi, cặp mắt nhìn chằm chằm mặt bàn món ăn, chờ tiểu đội trưởng đem cơm khiêng trở về. Nếu như thời điểm này, ai động lời nói, Móa trung đội trưởng một quyền ở sau lưng đánh tới, cơm đều không có được ăn đây, còn muốn được dùng cách xử phạt về thể xác.

	Thẳng đến các loại doanh trưởng hoặc là đoàn trưởng, thổi một cái huýt sáo tử, mọi người mới năng động đôi đũa ăn cơm, còn có, ai ăn cơm thừa, chờ được an bài đi đút heo hoặc là đứng gác một giờ đi thôi. Đương nhiên, các ngươi có thể nói những này huấn luyện viên giống ma quỷ như thế, một lòng muốn đem các ngươi hướng chỗ chết chỉnh, nhưng khi các ngươi một tuần qua đi rời đi trong trường quân đội, các ngươi nước mắt không khỏi lưu lại.

	Bởi vì, các ngươi phát hiện, một tuần xuống, các ngươi học được đến rất nhiều thứ, cảm nhận được rất nhiều thứ, trước khi rời đi một đêm, những kia nam nữ sinh được phạt, bọn hắn thường thường được chính mình trung đội trưởng triệu hoán đi qua tâm sự. Để cho bọn họ biết, cái kia một điểm dùng cách xử phạt về thể xác cùng những này trung đội trưởng, Đại đội trưởng, đoàn trưởng so với, như gặp sư phụ. Bọn hắn vì bảo vệ quốc gia này, so với các ngươi trả giá, gấp trăm lần, nghìn lần, "không màng mưa gió", quản chi xuất ngũ, đều phải tùy thời hưởng ứng Trung Quốc triệu hồi, bất cứ lúc nào ra chiến trường chiến giết địch, bảo gia vệ quốc.

	"Thật nặng, ta trở mình không nổi!" Cái này nữ phóng viên, cái cuốc đến trong bùn, kéo buổi sáng, đều kéo không nhúc nhích nói.

	"Ai, chỉ ngươi bộ dáng này, liên sát gà lực lượng đều không có, loại mao điền, nếu như từng cái nông dân giống như ngươi vậy loại lời nói, không biết phải chết đói bao nhiêu thị dân rồi." Lâm Hạ Phàm đối cái này MM bất đắc dĩ nói.