Những này nữ tù binh không có lựa chọn, đang lật dịch nhân viên lời nói dưới, các nàng chỉ có thể cắn răng gật đầu, nếu như không đáp ứng, đến lúc đó liền một cái tiền đồng đều kiếm được.

	Cũng còn tốt, tiểu thế giới này bên trong tồn tại văn minh, không như Tu Chân Thế Giới bên trong, mặc kệ ngươi là tựa tiên tử mỹ nữ, trả là cái gì, tại cường giả sức mạnh dưới, tất cả đều giết sạch, Diệt Quang. Giống như Lâm Hạ Phàm, diệt mấy cái tông môn, chết ở trên tay hắn người, không có trăm vạn người trở lên, cũng có mấy trăm ngàn người trở lên.

	Tại đây chút Uy Quốc nữ võ sĩ gật đầu đáp ứng sau, những này không biết xấu hổ gia hỏa môn, cười ha hả kéo lên các nàng đến bên cạnh đi chơi, nói cái gì chơi xong sau, đem các nàng mang về thành trì đi kiếm tiền.

	Vốn là trong lòng các nàng có dự định, một ngày chỉ tiếp thụ mười cái khác phái, kết quả các nàng phát hiện một vấn đề, là những này bọn nam tử : con trai có cái tật xấu, đề xông về phía trước trận không tới nửa giờ liền bại xuống.

	"Thảo! Làm cho như thế lãng làm gì, làm cho như thế lẳng lơ làm gì, để cho ta chơi nhiều một lúc cũng không được, cầm, năm cái ngân tệ, lần sau, ta muốn mua một ít kéo dài bộ, đưa vào tiểu thế giới này mới được." Một cái nam tử không nghĩ tới những này Uy Quốc nữ tử tiếng kêu như thế lãng, khiến hắn nghe được tiêu hồn tận xương, mấy lần hãy thu công đi lên.

	Các nàng làm cho như thế lãng, là muốn kiếm nhiều một chút tiền, càng là lãng, hoặc là tiêu hồn, đối phương khẳng định không nhịn được, đừng nói nửa giờ, mấy phút đều có. Như thế thứ nhất, các nàng một ngày có thể cùng hai ba mươi cái nam tử chơi, nói không chắc thu nhập so với tại Thiên Hoàng Thành dặm thu nhập nhiều ni.

	Phải biết, Thiên Hoàng Thành địa phương, có thật nhiều ngoại quốc lão, Nam Phi nhiều người, Mỹ quốc lão nhiều, các nàng như vậy xinh xắn thân thể, đều bị bọn hắn nhảy được muốn sống muốn chết, kết thúc mỗi ngày, đều không kiếm được vài đồng tiền.

	Nói tới những kia trốn chạy Uy Quốc rác rưởi, bọn hắn không biết trốn chạy bao xa rồi, chỉ biết là, bọn hắn muốn chạy trốn địa phương, tức gặp gỡ kẻ địch, không thể không thay đổi phương hướng. Nguyên bản có năm, sáu vạn người, hiện tại còn dư lại không tới bốn vạn người, bốn vạn người tất cả đều là người cưỡi ngựa, ngựa đều sắp bị chạy chết rồi, có một ít ngựa miệng tại sùi bọt mép.

	Một mực mai phục trên sườn núi Hoa Hạ những người mạo hiểm, đặc biệt là cái kia ăn mặc cùng Gia Cát Lượng giống nhau như đúc gia hỏa, trên tay một cái Ngũ Cầm phiến tử cắm ở bên hông thượng, cầm trong tay một cái ống trúc ống nhòm hướng về phía trước cát bụi cuồn cuộn địa phương nhìn lên.

	"Bọn hắn nhanh sắp tới, mọi người đều chuẩn bị một chút, ta muốn đem bọn họ tất cả đều chôn ở chỗ này, để cho bọn họ biết, cái gì gọi là binh pháp." Cái này dán vào giả râu mép, nguỵ trang đến mức so với Gia Cát Lượng còn muốn ngưu gia hỏa nói.

	"Lão bản, chúng ta tại sao không cần nhanh như tên bắn bọn hắn, tại sao mở đầu dùng hỏa cầu à?" Người phía sau hỏi cái này đại lão bản.

	"Ngươi biết cái gì, chúng ta không chỉ muốn xạ kích bọn hắn, còn muốn đoạt ngựa của bọn họ, cái này mấy vạn con ngựa, nếu như tất cả đều bán đi, có thể mua được vài trăm ngàn kim tệ trở lên, đổi tại tiền tệ, đó là mấy triệu nguyên, như thế nào, các ngươi không muốn kiếm cái này một khoản tiền sao?" Lão bản của bọn hắn thu hồi ống nhòm, móc ra Ngũ Cầm phiến tử, một bộ định liệu trước bộ dáng nói: "Ngựa sợ nhất hỏa, gặp gỡ hỏa sau, chúng nó sẽ đem lưng người phía trên bỏ xuống đến quay đầu chạy, đến lúc đó chúng ta phóng xạ, giết những này Uy Quốc rác rưởi!"

	"Ừm, ân, ta nghe lão bản!" Người phía dưới nói.

	"Các ngươi phân ra một ngàn người qua qua bên kia, đến lúc đó ngựa bỏ xuống người, hội hướng về bên cạnh chỗ ấy chạy, các ngươi thanh lập tức chạy về chúng ta trong thành trì đi, còn dư lại, giao cho chúng ta là được rồi." Cái này núi lạnh bản Gia Cát Lượng nói.

	Làm Uy Quốc đại đội tiến vào chỗ bọn họ mai phục sau, sườn núi hai bên phía trên, từng cái to lớn bóng từ trên sườn núi cuồn cuộn mà đến lên, thanh chiến mã doạ kinh, cả người lẫn ngựa bỏ xuống đến, tất cả, đã thành cái này bản hàng nhái Gia Cát Lượng dự toán, không có một tia chênh lệch!

	"Nhắm vào Uy Quốc võ sĩ bắn giết!" Cái này thượng bản hàng nhái Gia Cát Lượng đứng ở đại đội mặt sau, trên tay Ngũ Cầm phiến tử hướng về phía trước vung chỉ, như chỉ điểm giang sơn như thế, trên tay có cây quạt, ta có thiên hạ bộ dáng.

	"Baka, giảo hoạt China!" Bọn hắn nhìn thấy đại đội mình trúng mai phục mắng lên, như tình huống như vậy, bọn hắn có thể truyền tống ra đi, bất quá bọn hắn tại truyền tống ra đi, cũng phải kéo lên mấy cái chịu tội thay, hoặc là đột kích giết ra ngoài.

	Đáng tiếc những này Uy Quốc võ sĩ, quá mức đánh giá cao chính mình rồi, trên sườn núi Hoa Hạ người mạo hiểm, bọn hắn căn bản sẽ không giết đi xuống cùng bọn họ chém giết, mà là tại hai bên một bên phía trên dãy núi, không ngừng bắn tên, không cần tiền địa bắn lên, như đầy trời mưa tên tại đỉnh đầu bọn họ hạ xuống rồi. Từng vòng một mưa tên đều đạt đến mười vạn chi trở lên, từng vòng một mưa tên dưới, tổng có như vậy mấy ngàn người ngã trên mặt đất, tổng có như vậy mấy trăm người truyền tống về đi.

	Bọn hắn cũng không lui lại, bởi vì vì mặt sau đại quân cũng giết tới, cũng ở sau lưng không ngừng xạ kích bọn hắn, để cho bọn họ không có đường lui, phía trước lại bị đá lớn đống bế tắc đường, hơn nữa sườn núi hai bên không ngừng có đá lăn cùng lăn cây đầu hạ xuống, để khe suối phía dưới, hỏa thế càng lúc càng lớn, đại hỏa đốt.

	"Như thế nào, một chiêu này khốn thú chiến, lợi hại đi, ha ha, nếu như không phải sợ đem bọn họ tất cả đều đốt chết, ta còn muốn dùng lửa dầu ném xuống đây này." Đứng sau lưng bọn họ bản hàng nhái Gia Cát Lượng, vuốt đã biết một bộ giả râu mép cười ha ha nói: "Ai, đáng tiếc ah, nếu như sinh ở Chiến Quốc lời nói, lão bản của các ngươi ta chính là tể tướng sư quân, có thể khởi Đế Vương đứng ngang hàng, hoặc là mình làm Quốc vương đi!"

	"Lão bản, kỳ thực ngươi không cần sinh ở cổ đại cũng có thể làm quân sư ah, ngươi chưa từng nghe nói sao? Tiểu nông dân tập đoàn lão tổng nói, bọn hắn phát hiện ba ngàn trong thế giới, mỗi một thế giới dặm văn minh cũng khác nhau, không bài trừ có một ít trong thế giới, văn minh phát triển tại chiến nước thời đại. Nếu như ngươi nghĩ làm quân sư hoặc là tể tướng gì gì đó lời nói, hoa một điểm tiền, xem có thể hay không truyền tống đến những thế giới này bên trong đi!" Một ít thường thường quan tâm tiểu nông dân tập đoàn tin tức người ta nói.

	"Thật sự có thế giới như vậy? Được, quay đầu lại ta hỏi thăm một chút!" Cái này như đầy bụng quân sự binh pháp người đàn ông trung niên, tự than thở chỉ có quân sự cùng binh pháp đầu não, tức không có chỗ phát triển.

	Quân sự binh pháp? A a, gia hỏa này thực sự là nghĩ nhiều, còn không bằng nói, những kiến thức này tất cả đều là sao chép cổ nhân lưu lại binh pháp cùng quân sự, từ cổ đại cùng hiện đại binh pháp. Tất cả đều là sao chép những người khác, chính mình chế tạo ra, một cái đều không có, bởi vì binh pháp các loại, yêu cầu là thực chút kinh nghiệm, mà không phải lý luận suông.

	Bất kể nói thế nào, học tập nhiều lính như vậy pháp, nếu như trở về cổ đại, xác thực có thể làm một đời quân sư rồi, có thể chỉ quân ngàn vạn đại quân.

	"Ngừng, ngừng, những Uy Quốc đó MM võ sĩ, không nên bắn các nàng, chúng ta muốn tù binh các nàng, như thế nào, các ngươi không muốn sảng khoái một cái không!" Truy ở phía sau bọn nam tử : con trai, nhìn thấy rất nhiều các MM tại mưa tên trong, phát ra trận trận tiếng thét chói tai.

	"Có muốn hay không làm cho các nàng lại đây?" Một đám xạ thủ nhóm hỏi.

	"Các ngươi ai sẽ nói tiếng Nhật?" Hắn hỏi.

	"Tiếng Nhật sẽ không, bất quá ta hội nói vài lời tiếng Anh! Nếu như các nàng là học sinh cấp ba lời nói, chắc hẳn nên nghe hiểu được!" Bọn hắn nói.

	"Được rồi, các ngươi kêu gào vài tiếng xem một chút đi, nếu như các nàng ném binh khí lại đây, đó là tốt nhất, nếu như mang theo binh khí giết tới đến, đừng nói chúng ta không giúp ngươi nha." Bên cạnh đội trưởng nói.

	"Ta thử xem kêu gào mấy câu nói, dù sao ta chỉ biết một câu: Mỹ nữ lại đây! Về phần các nàng vứt không vứt binh lại đây, ta cũng không biết, bất quá nói tốt, các ngươi thật tốt bảo vệ ta ...