Sau đó, Lâm Thải Tình cùng nơi ở ẩn nói, cái hắn muốn xe con, tất cả đều là tiến phẩm, ở quốc nội không thường thấy, cho dù không vận, cũng phải chừng một tuần lễ thời gian.

	Lâm Hạ Phàm trong hương thôn đất ruộng, buổi chiều muốn gieo hạt tử, hắn không thể cùng Lâm Thải Tình ở nơi này tiếp tục ám muội đi xuống, mà Lâm Thải Tình cũng tự có bản thân công tác. Hai người chỉ là ở văn phòng ám muội hơn hai tiếng, liền rời khỏi đi, trước khi rời đi, Lâm Hạ Phàm chuyển khoản 60 triệu nguyên cho nàng, làm cho nàng mua sắm xe con đi.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm tại nội thành bên trong, mua sắm đại lượng dưa món ăn hạt giống trở lại, tựa hồ thanh hạt giống trong nghề chỗ có hạt giống đều mua hết rồi. Hết thảy dưa món ăn đều trồng thượng, phải làm, liền làm toàn diện, mà không phải đơn vài loại dưa món ăn. Ớt xanh, đỏ tiêu, hoàng tiêu đều mua mấy chục mẫu, đem những này hạt giống, tất cả đều ngâm vào Linh Tuyền đi vào bên trong, đuổi về đến muốn trong hương thôn đi.

	Trở về thôn làng sau, đã hơn ba giờ chiều rồi, tự nhiên không ít được cái kia xinh đẹp trưởng thôn truy hỏi, bất quá Lâm Hạ Phàm kiếm cớ nói, nói đến thị khu bên trong mua sắm hạt giống, sẽ cùng mấy người khách ăn một cái cơm mà thôi.

	"Hôm nay, buổi chiều phải hay không bắt đầu gieo hạt?" Cái này Ôn Nhu Mỹ Lệ nữ sinh đại học Ngọc Đình trưởng thôn, nghĩ tới đây cày ruộng đã chuẩn bị kỹ càng hỏi.

	"Ừm, ngươi đi gọi phát thanh một cái, để thôn dân đến phơi nắng cốc tràng tập trung một cái, ta bắt đầu sắp xếp công tác." Lâm Hạ Phàm gật gật đầu nói, lại là thanh Sử Tối Hương bọn hắn kêu đến, để cái này ba cái chuyên nghiệp sinh dẫn đầu, chỉ đạo thôn dân gieo hạt chú ý sự kiện nói.

	Vốn là, thôn làng là không có gì phát thanh, để cho tiện, Lâm Hạ Phàm khiến người ta tại đầu thôn, cuối thôn, thôn nam, thôn Bắc đô trang cái trước lớn tiếng vang hòm. Hoạt náo viên thất, tự nhiên là tại Lâm Hạ Phàm cái này rách nát trong nhà, chỉ muốn mở ra quan, là có thể kêu lên!

	Lúc này, một giọng nói ngọt ngào giọng nữ tại Lâm gia thôn bên trong vang lên nói: "Các vị thôn dân, ta là trần trưởng thôn, hiện tại mời trong thôn thôn dân đến phơi nắng cốc tràng tập đoàn một cái, chuẩn bị bắt đầu gieo hạt, tham dự thôn dân, có thể bắt được 150 nguyên tiền mặt!"

	Một cái chạng vạng, 150 nguyên tiền mặt, ngu sao không cầm, thêm vào sáng sớm thu dọn đất Bình Khâu, một ngày thu nhập gần như ba trăm nguyên.

	"Sử Tối Hương, những thứ này đều là ngâm qua ta nghiên cứu sinh mệnh nước cải trắng hạt giống, rau xanh hạt giống, còn có rau cải trắng. Một lúc, ngươi đem nó phân hạ cho thôn dân, dẫn đầu mang loại sáu mươi mẫu đất. Rau xanh loại bốn mươi mẫu đất, cải trắng loại mười mẫu, rau cải trắng loại mười mẫu." Lâm Hạ Phàm thanh hạt giống phát đến Sử Tối Hương trong tay nói.

	Sau đó lại là nói với Tề Mã Đồng: "Nơi này là ớt xanh, hoàng tiêu, đỏ tiêu, còn có quả ớt, hình trái xoan tiêu các loại, ngươi dẫn đầu, loại ba mươi mẫu đất, đem chúng nó bình quân lên!"

	"Ta đâu này?" Thẩm Thiên Ức nhìn thấy hai cái huynh đệ, đều phân phối đến công tác hỏi.

	"Ngươi, phụ trách loại dưa, dưa xanh, kim bí đỏ, quả bí đao, dưa hấu, mướp đắng. Đem những này dưa đều trồng thượng sáu mươi mẫu đất, dưa xanh cùng dưa hấu loại nhiều một chút, cây dưa hồng loại ít một chút." Lâm Hạ Phàm nói với Thẩm Thiên Ức.

	"Ta đây, ta là trưởng thôn, tổng cho ta một điểm công tác đi!" Ngọc Đình nói.

	"Ngươi, ngươi một hồi cùng Tú Xảo tỷ các nàng, đi theo ta loại những khác." Lâm Hạ Phàm quyết định loại mấy chục mẫu Lan hoàng thảo, còn có Đông Trùng Hạ Thảo nói.

	Hơn bốn giờ chiều, từng cái thôn dân, đầu đội đấu bồng tử, bắt đầu phân phối khởi làm việc, cùng Sử Tối Hương bọn hắn bắt đầu lịch sử một khắc công tác. Mỗi một đội, đều có như vậy hơn ba mươi thôn dân, còn có tiểu hài tử theo bên người, tràn đầy phấn khởi tới đất bên trong đi.

	Mà Lâm Hạ Phàm cùng Ngọc Đình, Tú Tư, Tú Xảo ba mỹ nữ, đến tới gần dưới chân núi một mảnh kia thổ địa bên trong đi. Thanh Đông Trùng Hạ Thảo hạt giống, trả Lan hoàng thảo hạt giống, phân cho các nàng, làm cho các nàng loại đi.

	"Đây là cái gì hạt giống? Làm sao loại pháp?" Các nàng cầm một bao lớn hạt giống hỏi.

	"Chính là như vậy loại, xem ta." Lâm Hạ Phàm trong tay ôm một bao Đông Trùng Hạ Thảo hạt giống, đối sửa sang xong đất Bình Khâu tung lên, dù sao những này hạt giống, đều là tầng thứ tư trong kho hàng hạt giống, sinh mệnh đến siêu cường, chỉ cần trồng xuống, không sợ trưởng không đứng lên nói: "Vẩy xong sau, lại ở phía trên làm một tầng thật mỏng bùn đất, là được rồi, như thế nào, phải hay không rất đơn giản đây này."

	"Ừm, không nghĩ đơn giản như vậy,

	Ta vẫn là lần đầu tiên làm ruộng!" Ngọc Đình cười cười địa ôm một bao hạt giống nói.

	"Đến a, đem các ngươi tâm huyết trồng xuống, tương lai thu hoạch ngàn vạn nguyên trở lên, đến lúc đó tiễn các ngươi một người một chiếc bác lan cơ ni xe thể thao." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây mấy chục mẫu đất, nếu là thật có thể mọc ra rất nhiều Lan hoàng thảo cùng Đông Trùng Hạ Thảo lời nói, mấy chục mẫu đất thu nhập, có thể bán được mấy trăm triệu nguyên trở lên không vấn đề.

	Các ngươi nghĩ một hồi, một mẫu đất Lan hoàng thảo có thể thu hoạch năm trăm kg, tiên thạch hộc 450 nguyên khoảng chừng một cân. Tức là 450 vạn nhất mẫu đất thu hoạch, loại ba mươi mẫu đất, tiền lời là một trăm triệu khoảng bốn mươi triệu nguyên, mà là có mấy chục mẫu là Đông Trùng Hạ Thảo đây, Đông Trùng Hạ Thảo so với nó còn đắt hơn đây, một kg 300 ngàn nguyên, chỉ là hoa quả khô.

	Một mẫu đất không cầu sản xuất mấy trăm kg, hai mươi cân hoa quả khô vậy là đủ rồi, loại hai mươi mẫu lời nói, thu hoạch cũng có một hai ức nguyên trở lên.

	"Đúng rồi, chúng ta loại là vật gì?" Ngọc Đình đem mình địa, vẩy đến so với Lâm Hạ Phàm còn muốn dày đặc hỏi.

	"Là Đông Trùng Hạ Thảo cùng Lan hoàng thảo." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Cái gì, Đông Trùng Hạ Thảo không phải chỉ có Tây Tạng cái loại địa phương đó mới dùng gieo trồng đấy sao?" Ngọc Đình có một chút ngạc nhiên hỏi.  

	"Đó là những khác hạt giống, con của ta tử là trải qua nghiên cứu, ngươi xem, gieo xuống, lập tức nảy mầm." Lâm Hạ Phàm chỉa về phía nàng nhóm tung xuống hạt giống, lập tức nẩy mầm nói.

	"Ồ, thật sự nảy mầm, cái này cũng quá thần kỳ đi." Ngọc Đình các nàng nói.

	"Không có gì thần kỳ, đây là ta nghiên cứu một loại nhằm vào hạt giống nhanh chóng sinh trưởng dịch mà thôi!" Lâm Hạ Phàm trả lời các nàng ba cái nói.

	Không chỉ là Lâm Hạ Phàm bọn hắn gieo xuống hạt giống lập tức nẩy mầm, Sử Tối Hương bọn hắn dẫn đầu thôn dân cũng giống như vậy, gieo xuống hạt giống, bắt đầu nảy mầm. Để thôn dân đại tán thưởng những này chuyên làm nông nghiệp sinh viên đại học, gieo xuống đồ vật, chính là cùng người khác bất đồng.

	Sử Tối Hương bọn hắn chuyện thường ngày ở huyện, chỉ biết là đây là Lâm Hạ Phàm chặt chẽ bí mật, cái này chặt chẽ bí mật bọn hắn không hỏi, dù sao về sau ăn ngon mặc đẹp, liền những cái này kỹ thuật.

	Sử Tối Hương bọn hắn còn không biết Lâm Hạ Phàm cho mấy người bọn hắn, mua mấy chiếc nhập khẩu xe thể thao, nếu như biết, bọn hắn nhất định ôm lấy Lâm Hạ Phàm thân lên.

	Cũng là bởi vì dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm mới không nói cho bọn họ biết, miễn cho trên mặt tất cả đều là bọn hắn nước miếng, ai biết buổi tối, bọn hắn có thể hay không cởi sạch quần áo xuyên vào Lâm Hạ Phàm trong chăn.

	Bọn hắn nhưng không phải là cái gì mỹ nữ, mà là giống như Lâm Hạ Phàm, đều là tiểu nông dân, tay da làm thô ráp, da mặt càng dày. Trọng yếu nhất, có chân thối, cùng mấy người bọn hắn cùng một căn phòng, nói thật, Lâm Hạ Phàm thật sự muốn dời ra ngoài, những kia mồ hôi bẩn quần áo, đáp đầy tại trên giường mặt.

	Làm tưới tự động hóa công trình người, nhìn thấy bọn hắn bắt đầu gieo hạt, nhìn thấy bọn hắn gieo hạt hạt giống, bắt đầu nẩy mầm, để cho bọn họ áp lực rất lớn.