Cá bột mua, mầm cây ăn quả mua, tự động hóa tưới cũng tìm người cài đặt, tiếp đó, là Lâm Hạ Phàm mua chuyện xe rồi.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm không có tính toán mang lên những này Trư ca đi mua xe, mà bọn hắn cũng dự định về trường học thu dọn đồ đạc đi, làm tốt đêm nay nâng đánh Vương Bát Vạn chuẩn bị.

	"Cầm, trước tiên cho ba người các ngươi dự chi một cái tiền lương, một người hai ngàn nguyên tiền mặt, mua điện thoại di động, vẫn là mua quần áo, tùy các ngươi." Lâm Hạ Phàm trong bọc sách còn có 200 ngàn nguyên tiền mặt, nhét cho ba người bọn họ, mỗi người hai ngàn nguyên nói.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi đúng là của ta Tiểu Bình quả, ta yêu chết rồi, đến, hôn một chút!" Còn chưa mở công, đã thu được hai ngàn nguyên tiền lương, để Tề Mã Đồng cao hứng đến, ôm lấy Lâm Hạ Phàm, nghĩ tại trên mặt hắn hôn một chút, kết quả được Lâm Hạ Phàm một cước đem hắn đá văng ra đi.

	Bọn hắn bình thường một tháng hỏa thực phí, chỉ là khoảng tám trăm điểm, hiện tại lập tức nắm hai ngàn nguyên, mua quần áo nhất định phải mua, mua điện thoại di động cũng nhất định phải mua. Nếu như không phải tiền không đủ, bọn hắn còn dự định thanh trong túc xá hai Laptop đổi đi đây! Lại nói là máy tính second-hand, nhưng cùng mới không có gì khác biệt.

	Bởi vì ở trong trường học một ít nam sinh, vì tán gái, trên người vừa không có tiền, hoặc là một tháng hỏa thực phí dùng hết rồi, thanh trên tay mình máy tính bán đi. Sau đó lại gọi điện thoại cho lão ba, nói máy tính ở trong trường học bị người đánh cắp, để lão ba lại cho tiền mua một đài, một học kỳ, gần như mua hai ba bộ máy vi tính.

	Đưa đi những này có tình có nghĩa huynh đệ đồng học sau, Lâm Hạ Phàm thanh trong thùng nước trong Trường Giang hoa tầm long ngư, mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong tầng hai đi vào bên trong. Đem chúng nó nuôi thả ở một cái hồ nước đi vào bên trong, khiến chúng nó ở bên trong sinh trưởng, về sau lại thả lại đến trong thôn ao cá đi vào bên trong, tin tưởng đến lúc đó, chúng nó đã lâu đến 10 kg khoảng chừng nặng.

	"Không biết cái này Bảo Tháp có mấy tầng, thì lại làm sao mở ra phía trên tầng thứ?" Lâm Hạ Phàm nuôi thả hơn 400 đầu trong Trường Giang hoa cá tầm sau, nhìn một chút mấy trăm mét cao không trung, đang tìm kiếm cây thang nói.

	Nuôi thả trong Trường Giang hoa cá tầm sau, Lâm Hạ Phàm thanh sáu mươi đầu Trường Giang cá cháy thường, chứa vào bình thường dùng để chứa tôm bự chất dẻo xốp nước trong rương, mỗi một cái rương lắp lên bốn cái, mỗi một đầu có tới hai cân trọng. Bên trong vành đai nước có một chút Linh Tuyền Thủy, sau đó gọi điện thoại kêu lên Lưu Tư cơ, đem nó chứa vào Lục Đô trong tửu điếm đi, để Hà chủ quản nuôi thả tại khách sạn chuẩn bị xong trong ao nước!

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, những này nhưng là Trường Giang cá cháy thường ah, thiên nhiên hoang dại, ba ngàn Nguyên Nhất cân." Tô Mị nhận được Hà chủ quản điện thoại, đến dưới lầu trong ao nhìn một chút, phát hiện bên trong cá cháy thường, thập phần hùng hổ, vảy lộng lẫy, mười phần hoang dại tựa như.

	"Ta biết, cho nên ta mới nuôi trồng chúng nó, đừng xem chúng nó là nuôi trồng, vị cùng mùi vị, so với hoang dại còn tốt hơn ăn được nhiều. Về phần có thể mua bao nhiêu tiền, chính ngươi cũng được a." Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ Tô Mị cái này đại mỹ nữ là bạn gái mình, mới lấy ra hơn mười đầu cho nàng bán thử bán một cái, xem hai ngàn Nguyên Nhất kg có hay không khách nhân, nếu như không có khách số lượng, như vậy chỉ có thể xuống giá rồi.

	Rất nhiều thời điểm, không phải là mình định rồi bao nhiêu tiền, liền có thể mua bao nhiêu tiền, mà là cần phải có khách hàng mới có thu nhập. Bất quá, Lâm Hạ Phàm tin tưởng, lấy hiện tại Lục Đô trong tửu điếm tới nói, khách hàng hẳn là có.

	Hiện tại Lục Đô trong tửu điếm một cái đĩa tôm bự hai cái, hơn một ngàn nguyên, tin tưởng hơn hai ngàn nguyên Trường Giang cá cháy thường cần phải cũng có người mua. Nói thế nào, cái này tiếp cận hạng hai thành thị người có tiền, nhiều vô cùng, tới nơi này ăn cơm người, đa số đều là một ít quan lớn quý nhân.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi còn có cái gì tốt đồ vật, tất cả đều lấy ra, ta lại không phải là không có tiền cho ngươi, lại nói, hiện tại chúng ta đều là bạn bè trai gái quan hệ, dùng đến được chia rõ ràng như vậy sao." Tô Mị hai tay nhẹ nhàng khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, thanh ngực này một đôi mềm nhũn, đàn hồi mười phần bảo bối dán đi lên nói.

	"Cũng là bởi vì chúng ta là bạn bè trai gái, ta mới nắm những này cá cho ngươi, nếu như tốt lượng tiêu thụ lời nói, ta lại thêm đại sản số lượng cho ngươi." Lâm Hạ Phàm nói với Tô Mị: "Qua một thời gian ngắn, lại cho ngươi cung cấp mấy cái trong Trường Giang hoa tầm long ngư thử một chút xem."

	"Cái gì, ngươi còn có Trung Hoa tầm long ngư? Trời ạ, ngươi thật lợi hại, ta thế nào cảm giác chính mình như ôm lấy một khối gạch vàng tựa như.

	" Tô Mị nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt sáng lên lấp lánh nói.

	"Về sau còn sẽ có càng nhiều kinh hỉ đây, hiện tại chỉ là một cái bắt đầu, cho nên, làm bạn gái của ta, tuyệt đối sẽ không thua thiệt." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng quát một chút nàng Tiểu Ngọc mũi nói. Sau đó lại là nàng nói: "Một lúc theo ta đi mua một chiếc xe đi, ta không chỉ muốn mua của mình tư dụng xe, còn muốn tại mua mấy chiếc cỡ lớn ướp lạnh xe vận tải!"

	"Ừm, ta hiện tại cùng ngươi đi đi, một lúc sẽ cùng ngươi đi ăn cơm." Tô Mị tâm tình hết sức tốt.

	Tâm tình tốt, một cái nguyên nhân là mình kinh doanh khách sạn, chuyện làm ăn cuồn cuộn không dứt, hai là giao cho Lâm Hạ Phàm cái này thành thật, hàm kim lượng mạnh vô cùng bạn trai.

	Một cái phê cá cháy thường, người vẫn không có trả thù lao, cũng không biết cho bao nhiêu, dự định mua xong sau, lại cho Lâm Hạ Phàm kết toán. Cũng không phải là bởi vì Lâm Hạ Phàm là mình bạn trai, liền không dùng trả thù lao, lại nói, Lâm Hạ Phàm bây giờ sự nghiệp đang phát triển, cần đại lượng tài chính.

	Lâm Hạ Phàm lần nữa ngồi trên Tô Mị tư gia trong xe nhỏ, lần này, không phải do Tô Mị điều khiển, mà là do Lâm Hạ Phàm đến làm tài xế. Nói thế nào, Lâm Hạ Phàm trả lại một tuần xe con, điều khiển một cái, trả là không có vấn đề, như vậy nữ tính chuyên dụng BMW xe thể thao,   Lâm Hạ Phàm vẫn là muốn quá quá ta nghiện, thể hội một chút con ngựa kia lực cảm giác.

	"Đêm nay ta không trở về trong thôn, ngươi có chỗ nào đi sao? Ta cùng ngươi đi dạo phố." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến ngày mai tiếp ba cái Trư ca về trong thôn nói.

	"Bằng không, ngươi theo ta xem chiếu bóng đi, ta rất lâu không có xem qua điện ảnh rồi." Tô Mị nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, sau đó lại là hỏi: "Ngày ấy, mang ta đi xem xem nông trường của ngươi đi."

	"Ừm. Nhất định, đến lúc đó ta dẫn ngươi đi thấy ba mẹ ta, tin tưởng bọn hắn hội thích ngươi." Lâm Hạ Phàm một bên điều khiển xe con vừa nói.

	"Nhanh như vậy gặp gia trưởng?" Tô Mị cho rằng Lâm Hạ Phàm là một cái cọc gỗ, không nghĩ tới, nói chuyện yêu đương không tới một ngày, liền nói tới gặp gia trưởng đi.

	"Không thích, các loại thấy gia trưởng sau, lại qua hai ba năm, chuyện của chúng ta nghiệp lên quỹ đạo sau, lại kết hôn." Lâm Hạ Phàm là một cái làm thực tế người, không muốn nói suông một ít không có thực tế sự tình nói.

	"Nha, nguyên lai là cái dạng này, được rồi!" Tô Mị cười cười địa, nhìn xem Lâm Hạ Phàm một cái trương hơi chút suất khí khuôn mặt nói.

	"Đương nhiên là dáng vẻ như vậy, chúng ta bây giờ còn tuổi trẻ, kết hôn sự tình, các chuyện nghiệp thành công sau lại kết, ngươi thấy đúng không!"

	Nói thì nói thế, nhưng là Tô Mị trong lòng tức không phải như vậy nghĩ, người hiện tại cũng hai bảy hai tám tuổi rồi, lại qua mấy năm lời nói, liền ngoài ba mươi. Cho nên, trong lòng nàng hi vọng Lâm Hạ Phàm sự nghiệp tại trong hai năm này có thành tựu, sau đó các loại Lâm Hạ Phàm phong quang lấy người.

	Về phần chuyện trong nhà, tin tưởng bằng Lâm Hạ Phàm trồng ra những này rau dưa, trái cây sau, hẳn là sẽ không ngăn cản hai người bọn họ. Như Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân, nhưng là đốt đèn lồng đều không tìm được, về sau không biết bao nhiêu nữ nhân tại xếp hàng gả cái này tiểu nông dân đây này.