Tư Nam Thần Hi nhìn thấy Lý Thần thần khóc, hắn chật vật cầm qua trên đầu giường khăn tay, rút ra vài tờ, đưa cho Lý Thần thần, : "Có như vậy khổ sở sao? Ta chuyện xưa của mình, nói tới ngươi thật giống như tự mình trải qua như thế."

	Tư Nam Thần Hi không nói lời nào cũng còn tốt, một nói thế nào, khiến cho Lý Thần thần càng khó chịu hơn rồi, nước mắt không khống chế được lưu.

	"Được rồi được rồi, còn khóc, đang khóc trang liền xài." Tư Nam Thần Hi nhẹ nhàng cho Lý Thần thần lau nước mắt, sau đó đem hắn ôm vào trong ngực, vỗ nhè nhẹ nàng đều lưng.

	Nói cho cùng, Tư Nam Thần Hi vẫn là một người cảnh sát, an ủi Lý Thần thần lại như an ủi một cái người bị hại gia thuộc.

	Tư Nam Thần Hi tuy rằng an ủi Lý Thần thần, nhưng là lúc ấy, ai lại có thể an ủi Tư Nam Thần Hi đã bị thương tâm đây, còn muốn biểu hiện như vậy không sao cả, là tâm đến cùng cứng bao nhiêu, mới sẽ như vậy thờ ơ không động lòng? Nhưng là, ai nào biết, Tư Nam Thần Hi trong lòng, có bao nhiêu đau nhức.

	Mấy ngày về sau, đi điều tra Tư Nam Thần Hi người rốt cuộc có tin tức, bọn hắn trở về tin tức cùng Tư Nam Thần Hi tự mình nói giống nhau như đúc, đích thật là có mấy người trẻ tuổi tại 30 tết thời điểm bị người cắt đi bộ phận sinh dục, vứt xác tại rừng núi hoang vắng.

	Chỉ là Tư Nam Thần Hi không có nói rõ chi tiết nhỏ mà thôi.

	Trong những ngày qua, Lý Thần xuất hiện không có tại khó xử Tư Nam Thần Hi, thương thế của hắn tại một chút xíu phát triển chiều hướng tốt, Lý Thần thần cũng mỗi ngày đều dốc lòng chiếu cố hắn.

	Ban đêm, Tư Nam Thần Hi nghĩ tới Lưu Quốc Cường tại cuối cùng môi run rẩy lúc dùng môi ngữ tự nói với mình lời nói: Không tiếc tất cả hoàn thành nhiệm vụ. Không có giải thích, cũng không có lời thừa thãi muốn cùng mình nói, sư phụ vì hoàn thành nhiệm vụ, hi sinh chính mình, cũng phải bảo vệ chính mình, mỗi lần ban đêm, Tư Nam Thần Hi đều nhớ tới trước đây cùng sư phó từng tí từng tí, trong lòng càng là khó chịu nói không nên lời.

	Trải qua mấy ngày nữa điều tra trước đây Tư Nam Thần Hi sự tình, Lý Thần xuất hiện cảm thấy, Tư Nam Thần Hi cái người này vẫn là một cái người tài có thể sử dụng, trộm đồ cùng đầu não nhưng là nhất lưu được, lại nói hắn thông qua được chính mình đối với hắn cuộc thử thách đầu tiên, dùng hắn thì thế nào.

	Tư Nam Thần Hi những ngày qua cũng đang phòng ở bên ngoài chạy hết một cái, phát hiện những người kia cũng không có ngăn đón chính mình, chỉ là không cho mình sắc mặt tốt không tốt mà thôi, Tư Nam Thần Hi cũng không để ở trong lòng.

	Trong một ngày buổi trưa, Tư Nam Thần Hi cùng thường ngày đi tới ngoài sân đi bộ, nhìn thấy một cái chó dữ, con chó này là Lý Thần phát hiện, rất ít người có thể để cho hắn ngoan ngoãn nghe lời, không nghĩ tới, con chó này cư nhiên bị Tư Nam Thần Hi chinh phục, Lý Thần xuất hiện ở trên lầu nhìn thấy màn này, chó không đi cắn Tư Nam Thần Hi, trái lại ngoan ngoãn để Tư Nam Thần Hi vuốt ve.

	Tư Nam Thần Hi tại trường cảnh sát thời điểm, nhưng là học qua huấn luyện chó, tuy rằng nhất thời không thể khiến nó nghe mình, thế nhưng, khiến hắn ngoan ngoãn vẫn là có biện pháp.

	Lý Thần xuất hiện bây giờ là có một chút như vậy tín nhiệm Tư Nam Thần Hi rồi.

	"Đi đem hắn dẫn tới gặp ta." Lý Thần xuất hiện ngồi ở trên lầu quản chế trước đối râu mép phất phất tay.

	Râu mép gật đầu, lùi ra.

	Lý Thần xuất hiện nhìn thấy râu mép ở dưới lầu mang theo một ít thủ hạ, đi qua làm tức giận gọi Tư Nam Thần Hi, không biết râu mép cùng hắn nói cái gì, hẳn là nói "Lão đại của chúng ta mời ngươi thượng đi một chuyến",

	Hắn giống như là sửng sốt một chút, sau đó phục hồi tinh thần lại, gật gật đầu đi theo râu mép mặt sau lên đây.

	Mấy phút về sau, râu mép mang theo Tư Nam Thần Hi lên đây.

	"Lão đại, người gọi tới." Chưa đóng cửa, râu mép gõ lên cửa một cái, đối Lý Thần xuất hiện cung kính nói.

	"Vào đi." Lý Thần xuất hiện đưa lưng về phía cửa vào, nhìn về phía trước mặt rừng rậm, tay cũng là vác tại sau lưng, vẫn là cầm cái kia tháo chạy được chơi được toả sáng Phật châu.

	"Làm sao tìm ta có việc?" Tư Nam Thần Hi sau khi vào cửa, cũng là làm không khách khí, chính mình liền ngồi xuống rồi.

	Râu mép nhìn thấy hắn đối lão lớn như vậy không tôn kính, trừng lên Tư Nam Thần Hi, làm tức giận: "Lão đại không cho ngươi ngồi xuống, lên." Vừa nói một bên kéo lên Tư Nam Thần Hi.

	"Râu mép, không có chuyện gì." Lý Thần xuất hiện quay đầu lại đối với Tư Nam Thần Hi, ngồi ở vị trí của hắn, rót một chén trà, đưa cho Tư Nam Thần Hi: "Hảo hạng trà Long Tĩnh, nếm thử?"

	Tư Nam Thần Hi, cười ha ha, không hề nói gì, cầm lấy ngửi một cái, thổi nhẹ hai cái, uống một chút điểm: "Ừm, không sai, trà ngon."

	"Ngươi có phải hay không làm cần tiền? Chỉ cần ngươi chịu giúp ta, ta thì có thể làm cho ngươi áo cơm không lo." Lý Thần xuất hiện lấy ra rất nhiều giận chó đánh mèo để lên bàn, sau đó chuyển Phật châu chờ đợi Tư Nam Thần Hi trả lời.

	Tư Nam Thần Hi, trợn to hai mắt, thế nhưng cũng chính là trong nháy mắt, khôi phục thì ra là ánh mắt, hắn để xuống trong tay cái chén, nuốt nước miếng một cái, lấy tay sờ sờ chóp mũi: "Lý Thần xuất hiện, ta là có tiền, không cần ngươi cho."

	"Ồ? Thật sao? Thật sự không muốn? Một triệu ... Đô la Mỹ." Lý Thần xuất hiện lấy ra một điếu xi gà, đặt ở trên lỗ mũi ngửi một cái, thế nhưng hắn không có yếu điểm bộ dáng, Tư Nam Thần Hi một loạt biểu lộ đều bị Lý Thần xuất hiện nhìn ở trong mắt, nhìn ra Tư Nam Thần Hi động tâm, không có ai sẽ đối với nhiều tiền như vậy không nhúc nhích.

	Nghe được một triệu đô la Mỹ, liền râu mép bọn hắn đều nuốt một ngụm nước bọt.

	"Lão đại?..." Râu mép còn muốn nói điều gì, thế nhưng được Lý Thần xuất hiện lấy tay ngừng lại.

	Lão đại không cho hắn nói chuyện, hắn tuyệt đối không dám ở nói rồi, tuy rằng một triệu mê hoặc rất lớn, bọn hắn các loại lão đại đã lâu như vậy, cũng không hề dùng đô la Mỹ, bọn hắn tự nhiên là có không phục.

	Tư Nam Thần Hi lại một lần nữa nuốt một ngụm nước bọt, vô ý thức liếm môi một cái, con mắt nhìn chằm chằm tiền liền không hề rời đi qua.

	"Nếu như ta giúp ngươi, như vậy số tiền này đều là của ta?"

	"Không sai, đều là ngươi." Lý Thần xuất hiện đem tiền đẩy lên Tư Nam Thần Hi trước mặt, tà ác cười, thế nhưng, những này đối với nhìn thấy tiền Tư Nam Thần Hi tới nói đều không trọng yếu.

	"Muốn ta giúp ngươi ra sao?" Tư Nam Thần Hi đem tiền một bó một bó lấy ra xem, nghe kim tiền hỏi, phi thường tham lam ngữ khí.

	"Ha ha ha, dễ bàn, chỉ cần ngươi giúp ta hoàn thành những việc này, ta còn có một một triệu có thể cho ngươi." Lý Thần xuất hiện nhìn thấy Tư Nam Thần Hi tham lam biểu hiện, ha bắt đầu cười ha hả, dưới cái nhìn của hắn, không có gì là tiền không có thể giải quyết, nếu như vẫn chưa thể, cái kia chính là không đủ tiền nhiều.

	Tư Nam Thần Hi liền theo Lý Thần xuất hiện muốn cho hắn làm việc, muốn cầu cạnh dáng dấp của hắn, đột nhiên để xuống trong tay tiền, hai mắt để đó Ngạ Lang nhìn thấy thỏ trắng nhỏ ánh mắt:

	"Lý Thần xuất hiện. Ta giúp ngươi xác thực là bởi vì ta làm cần tiền, thế nhưng, ta nghĩ ta giúp ngươi không là một chuyện đi, như vậy một triệu ta xem là không đủ, đang nói, ta còn thực sự không biết, ta giúp ngươi hoàn thành những sự tình kia, ta còn hay không là huynh đệ ngươi, chuyện bỏ đá xuống giếng, ta cũng không có trải qua."

	"Tư Nam Thần Hi, có ngươi như vậy cùng lão đại nói chuyện sao?" Râu mép không ưa Tư Nam Thần Hi này tấm sắc mặt, đối với hắn càng xem càng không vừa mắt lên.

	Lý Thần xuất hiện xua tay, râu mép không có tại nói nữa.

	"Ngươi xem, hiện tại cũng đã có người không ưa ta. Ngược lại là thời điểm ah, tiền của ta không tốn ra ngoài, tựu chết rồi, ta không phải là làm không công." Tư Nam Thần Hi nói rõ ràng chính là râu mép không ưa hắn, bày ra một bộ các ngươi muốn làm gì ta đều biết bộ dáng.

	"Ngươi ..." Râu mép chỉ vào Tư Nam Thần Hi.