"Ca ca ta ... Nhìn lên vẫn tốt lắm, Lâm tiên sinh thật là một bén nhạy người, hơn nữa phi thường lợi hại." Người trẻ tuổi nói ra.

	Kỳ thực ca ca hắn nhìn lên tình huống cũng không tốt, tuy rằng tổn thương trên thân thể cũng đã được chữa trị, thế nhưng trong lòng có một ít ứng kích tính thương tích, tỷ như không cho phép người khác tiếp xúc được thân thể của hắn, đặc biệt là lỗ tai cùng ngón tay, hắn sẽ tận lực trốn về sau mở, coi như là hắn cái này thân đệ đệ cũng không được.

	Mặc dù nói bọn hắn nếu dấn thân vào vĩ đại chiến tranh sự nghiệp, trong lòng cũng sớm đã làm xong lấy thân hi sinh cho tổ quốc chuẩn bị, nhưng là Nhân loại đối mặt với những kia để cho bọn họ sống không bằng chết thương tích lúc, trừ thời đó đau xót, trong lòng bọn họ thương tích cũng là rất khó xóa đi.

	Có mấy người tuy rằng cực lực làm bộ cũng không để ý, cũng sẽ không chủ động nhắc tới những thứ này thương tích, thế nhưng được thương tổn qua chính là được thương tổn qua, bọn hắn không cách nào nhảy qua đoạn này ký ức.

	"Ta chính đang nghĩ biện pháp xem có thể hay không tu bổ tâm lý của bọn họ thương tích, không biết huynh đệ có biện pháp gì tốt không có?" Lâm Hạ Phàm tránh được người trẻ tuổi chú ý điểm, hỏi.

	"Ta không biết, ta đối ca ca ta không có biện pháp nào, hắn hiện tại một điểm cảm giác an toàn đều không có, ngủ cũng phải mở ra đèn. Ta cũng hi vọng bọn họ có thể rất nhanh điểm tốt lên, nhưng là ta không có biện pháp nào." Người tuổi trẻ khẩu khí nghe tới rất là bất đắc dĩ.

	"Đều rồi cũng sẽ tốt thôi, chuyện này ta chính đang nghĩ biện pháp, tin tưởng chẳng bao lâu nữa liền có thể giải quyết." Lâm Hạ Phàm an ủi: "Muốn là thật không có gia tăng phương pháp xử lý, ta liền xóa đi trí nhớ của hắn!"

	"Có thật không? Cái kia đúng là quá tốt rồi! Nếu như có thể để cho bọn họ quên mất những thống khổ này ký ức, thật sự không thể tốt hơn rồi. Ngài đúng là một cái đáng giá tôn kính người vĩ đại." Người trẻ tuổi tự đáy lòng ca ngợi nói.

	Hắn hiện tại cảm giác mình vừa bắt đầu đối với hắn nghi vấn quả thực buồn cười. Ca ca hắn được cứu sau khi trở về, hắn cảm giác người này quả thực không gì không làm được.

	"Quá khen." Lâm Hạ Phàm khó được khiêm tốn một cái.

	Thanh người trẻ tuổi cùng ca ca hắn đưa sau khi đi, Lâm Hạ Phàm lập tức tìm binh ngọc đến thương lượng khôi phục những này chiến tranh bóng mờ lưu lại tâm lý thương tích sự tình.

	Dưới cái nhìn của hắn, chuyện này nhất định phải mượn Thần tộc sức mạnh, lấy bọn hắn phàm nhân năng lực là căn bản không thể có thể làm được.

	"Ngươi cảm thấy có biện pháp gì?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Chủ tử, ta cảm giác cái này rất khó đi, trên thân thể thương tổn dễ dàng chữa trị, thế nhưng về mặt tâm linh thương tích là rất khó chữa trị. Ta ở nhân gian dạo chơi một thời gian cũng không ngắn rồi, nghe qua rất nhiều cố sự, linh trưởng loại người là phi thường phức tạp khó hiểu sinh vật, tâm tình của bọn họ làm phức tạp, mà về mặt tâm linh thương tích, làm không tốt là muốn đi theo người kia cả đời." Binh ngọc đối với cái này cũng bó tay toàn tập.

	Lâm Hạ Phàm trong đầu đột nhiên đột nhiên thông suốt, hỏi: "Thế giới này có thầy thuốc tâm lý sao?"

	"Thầy thuốc tâm lý? Đó là cái gì? Người nơi này phổ biến nhận thức làm người tâm không cần thuốc đến trị liệu, cho nên cũng không có thầy thuốc tâm lý." Binh ảnh ngọc thực trả lời.

	Hắn cảm giác hắn chủ tử hiện tại trong lòng không nhất định lại đánh ý định gì, hắn chủ tử đều là muốn vừa ra là vừa ra, một mực hành động lực rất mạnh.

	"Chúng ta tới đó tạo một cái thầy thuốc tâm lý đi! Mười cái nam tính mười cái nữ tính, đến lúc đó đem bọn họ phái đi toàn quốc các nơi! Cho những kia yêu cầu thầy thuốc tâm lý đến san bằng thương tổn người." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới chủ ý.

	"Nhưng là ... Cái này muốn làm sao tạo?" Binh ngọc cảm thấy rất khó mà tin nổi? Người làm sao có thể là muốn bồi dưỡng có thể tạo?

	"Tạo tâm lý trị liệu người máy, lại như ta tới thời đại kia trong lòng vật lý trị liệu nghi như thế, chúng ta đem tâm lý chữa bệnh trình tự biên tiến đầu óc của bọn hắn, sau đó lại cho bọn họ rót vào linh thức, dẫn dắt tâm trí, để cho bọn họ có tư tưởng đi đến an ủi một người, sẽ không nhìn lên Thái Hư giả.

	Như vậy bọn hắn vừa sẽ không giống người máy như thế lạnh lẽo, cũng sẽ không như phàm nhân yếu ớt như vậy, bọn hắn có thể không hạn chế thu nhận phàm nhân tâm tình tiêu cực, sau đó thả ra có thể an ủi bọn hắn tâm linh linh tức, đồng thời những kia tâm tình tiêu cực là có thể bị bọn hắn tiêu hao hết, chuyển hóa thành bọn hắn năng lượng của mình. Bọn hắn có thể làm tất cả ân tình tự thùng rác, các phàm nhân có những gì không muốn được người khác biết sự tình, cũng có thể hướng về bọn hắn nói hết.

	Tâm tình tiêu cực nói sau khi đi ra, bọn hắn tâm lý của chính mình áp lực liền sẽ giảm bớt rất nhiều, cho đến cuối cùng chữa trị." Lâm Hạ Phàm hướng về binh ngọc giải thích ý nghĩ của mình.

	"Chủ tử, ngài thật là một thiên tài!" Binh ngọc xuất phát từ nội tâm đây này sùng bái nói.

	"Đó là đương nhiên, yêu cầu ngươi nói?" Lâm Hạ Phàm làm kiêu ngạo, "Ăn cơm trưa xong cùng với ta đi công tác trong khoang thuyền khởi công, chỗ của ta có nguyên liệu!"

	"Là, chủ tử!"

	Lâm Hạ Phàm đúng là một cái hành động lực rất mạnh người, công việc của hắn thời gian có phảng chân người máy mô hình, một nam một nữ, đó là hắn lưu lại bản thể, liền là dùng để phục chế, sau đó hắn trực tiếp dùng máy in laser đóng dấu mười cái giống nhau như đúc đi ra, mười phút liền làm xong, hiệu suất cực kỳ nhanh.

	"Oa, chủ tử ngươi thật là lợi hại! Mưu tính sâu xa!" Binh ngọc thở dài nói.

	Hắn nói mưu tính sâu xa là chỉ một mực giữ lại hai người máy hàng mẫu, mỗi khi cần thời điểm là có thể Vô Hạn Phục Chế, trên thực tế hắn tại Lâm Hạ Phàm đưa ra muốn tạo ra tâm lý trị liệu người máy sau cũng đã hóa thân trở thành Lâm Hạ Phàm mê đệ rồi.

	Không chỉ có muốn cứu vớt nhân nhục + thể, còn muốn cứu vớt linh hồn của con người, ngẫm lại liền khó mà tin nổi.

	"Việc rất nhỏ." Lâm Hạ Phàm hoàn toàn không đem điểm ấy kỹ thuật để ở trong lòng, cũng là được vứt ở cái này rớt lại phía sau thế giới, cho nên mới phải cảm giác những thứ đồ này khó mà tin nổi.

	Hắn phong cách hành sự liền bốn chữ: Dám nghĩ dám làm.

	Chỉ có hắn không nghĩ tới, không có hắn làm không được.

	Lâm Hạ Phàm cùng binh ngọc dựa theo kế hoạch đã định cho bọn họ trống rỗng đại não sắp xếp bọn hắn cần trình tự, rót vào linh thức, dẫn dắt linh trí, những này bận việc xong liền đến ăn cơm tối thời gian, Lâm Hạ Phàm mệnh lệnh Lưu Thành lập tức đem những người máy này đưa lên vào các nơi Hoa Quốc Quân đội, thử nghiệm vận hành.

	"Đúng rồi, các ngươi nơi này đến đông bắc, lấy tốc độ của các ngươi tới nói, nhanh nhất cần phải bao lâu?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	Cũng không phải những người máy này muốn tặng cho đến địa phương xa như vậy đưa vào sử dụng, bởi vì thử đưa vào hoạt động cơ khí có hạn, cho nên đưa lên đều là gần nhất quân đội, có thể bất cứ lúc nào theo vào tình huống, thu hoạch phản hồi, để đúng lúc cải tiến. Bất quá Lâm Hạ Phàm làm được đồ vật trên căn bản đều là hoàn mỹ, rất ít yêu cầu cải biến, nhưng hắn vẫn kiên trì trước xem tình huống một chút lại nói. Lâm Hạ Phàm hỏi đây là nhớ tới hắn mấy ngày trước dùng phân thân tự mình đưa tới đầu người, phân thân của hắn đã sớm hoàn thành nhiệm vụ trở về rồi, thế nhưng đảo quốc bên kia lại một chút động tĩnh đều không có.

	Cái này không bình thường.

	Lâm Hạ Phàm có thể tưởng tượng đến bọn hắn thu được đầu người thời điểm sợ hãi cùng phẫn nộ, hắn tặng đầu người đi qua cũng chính là muốn khí giận hắn nhóm, giết giết nhuệ khí của bọn họ, nhưng là tốt mấy ngày trôi qua rồi, một điểm nhằm vào hắn hành động đều không có, cái này thật sự làm khác thường.

	Lẽ nào bọn hắn muốn muốn từ bỏ chống cự rồi hả?

	"Chủ tử, máy bay lời nói một ngày liền có thể đến, " Lưu Thành trả lời nói, "Ngài muốn đi đông bắc?"

	"Không, ta đang suy đoán tiểu quỷ tử hướng đi, mấy ngày nay một điểm gió thổi cỏ lay đều không có, không bình thường. Hạ lệnh để các anh em giới nghiêm." Lâm Hạ Phàm banh gương mặt, nhìn lên làm nghiêm túc.

	"Là!" Lưu Thành xuống ngay chuẩn bị bố trí.

	Lúc này, một cái trông cửa tiểu huynh đệ đột nhiên chạy vào: "Lão đại, lại có người muốn gặp ngươi!"