Có phải không thật sự nhìn thấy, Lâm Hạ Phàm không có lại giải thích, dù sao hắn hiện tại trọng sinh, chỉ là mười lăm tuổi, chưa bao giờ muốn nữ sinh phương diện này vấn đề, hắn chỉ là nỗ lực khôi phục trước kia sức mạnh, chỉ cần khôi phục lực lượng sau.

	Không cần Dược Nữ các nàng qua đến tìm kiếm tự mình, chính mình cũng có thể qua đi tìm các nàng, tranh thủ sớm một chút cùng bọn họ hội hợp, cùng các nàng trải qua đời đời kiếp kiếp sinh hoạt hạnh phúc tuyệt vời, còn có nhi nữ của chính mình nhóm, chắc hẳn bọn hắn hiện tại cũng lớn hơn mình.

	Về phần bọn hắn có hay không đánh nhau, đùa nghịch âm thủ đoạn, có hay không tranh cướp tài sản, cái này Lâm Hạ Phàm không biết, cho dù tranh giành cũng là không có tác dụng. Bởi vì Lâm Hạ Phàm thanh tiểu nông dân tập đoàn phần lớn cổ phần, đều đưa cho quốc gia, để quốc gia dùng tại dân sinh trên phương diện, để quốc gia nhân dân sinh hoạt qua thật tốt điểm.

	Một mặt là dùng điện không cần tiền, dùng nước không cần tiền, giao thông thuận tiện phát đạt, thầy giáo giáo dục so với phương tây còn tân tiến hơn cực kỳ, nhi đồng bảo hộ pháp luật càng hoàn thiện. Hành hạ đánh nhi đồng gia trưởng, có thể bỏ tù hoặc là phục vụ xã hội đi, nhi đồng do quốc gia phúc lợi cục nuôi trưởng, so với phương tây còn muốn hoàn thiện cơ chế.

	Bởi vì Địa cầu nhân loại, hứa nhiều thế hệ tuổi trẻ, bắt đầu rời đi Địa cầu, tiến vào vũ trụ thực dân địa sinh hoạt đi, trải qua càng khoa học kỹ thuật thời đại sinh hoạt, hoặc là tiến vào trong giới Tu Chân đi. Cho nên cầu dặm tài nguyên có thêm đi ra, nhân loại phát triển cổ vũ sinh thứ hai, thứ ba, thứ tư ...

	Thuyền cứu nạn bên trong!

	"Con trai bảo bối của ta, ngươi có phải hay không nên cho ta một cái giải thích hợp lý?" Lâm Diệm chỉ chỉ trên tay đơn sơ tảng đá dây xích, đối cái này như bình thường như thế Lâm Hạ Phàm hỏi.

	Lâm Hạ Phàm đánh giá một cái, trừ mình ra cha mẹ của kiếp này ra, trả có mấy cái quan lớn tại, thân phận của bọn họ cùng Lâm Diệm thế giao, xem như là tâm phúc, lại là huynh đệ. Bất quá Lâm Hạ Phàm không có xưng bọn hắn thúc thúc, chỉ là cho bọn họ một cái bí danh, như tên mập mạp kia Hacker, gọi hắn mập mạp, vợ của hắn ta, gọi nàng tiểu mỹ nhân.

	"Đại suất ca, ngươi muốn cái gì giải thích à?" Lâm Hạ Phàm ngồi ở bên cạnh, cầm người máy hiện lên tới trà chậm rãi uống.

	"..." Bên cạnh người ngoài, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đã một bộ chuyện thường ngày ở huyện rồi, quen thuộc khẩu ngữ của hắn, mà trả lại hắn thôi làm ra một bộ đại nhân ngữ khí dáng vẻ.

	"Con trai bảo bối, ta và cha ngươi tu luyện nhanh như vậy, phải hay không cùng này cái có quan hệ?" Bên cạnh một cái Cực phẩm tuổi trẻ lại thành thục nữ nhân, cười cười mà đi gần Lâm Hạ Phàm, một con nhỏ tay ngọc nhẹ nhàng vuốt Lâm Hạ Phàm đầu não nói: "Ngươi yên tâm đi, mụ mụ cùng ba ba hội bảo vệ ngươi, cũng sẽ cho ngươi bảo mật."

	"Lão bà, lời này của ngươi là có ý gì? Lẽ nào chúng ta xảy ra bán nhi tử hay sao?" Lâm Diệm nghe được vợ mình lời nói, lại là nhẹ giọng hỏi: "Lại nói, chúng ta còn cần hắn bảo vệ đây này."

	"Tiểu quỷ đầu, ngươi cái này quá không nghĩa khí đi nha, khi còn bé, thúc thúc cho ta nhiều như vậy ăn ngon, nhiều như vậy thú vị, ngươi làm sao không cho ta một điểm chỗ tốt, ngươi xem tu vi của ta bây giờ, chỉ là một cái kết đan cảnh, liền Kim Đan cảnh đều không có đạt đến." Bên cạnh mấy cái thúc thúc nói.

	Đối bên người cái Cực phẩm Mỹ Lệ thành thục nữ nhân, Lâm Hạ Phàm mới vừa vừa xuất thế lúc, nói thật, hắn thật sự không muốn ở trên người nàng chiếm tiện nghi gì, thế nhưng hắn không ăn nhũ, hội chết đói, dù sao hắn trọng sinh lúc, cần đại lượng năng lượng.

	Có thể nói, trước mặt cái này Cực phẩm thành thục nữ nhân xinh đẹp, Lâm Hạ Phàm rất yêu nàng, nhưng không phải loại kia ái tình, chỉ là mẹ con yêu, có thể nói, Lâm Hạ Phàm làm nghe lời của nàng, thật sự, làm nghe lời của nàng.

	"Đúng, đúng, khi ngươi còn bé, thúc thúc mua rất nhiều ăn ngon cho ngươi, ngươi tại sao có thể đối với chúng ta như vậy ah." Bên cạnh mập mạp nói.

	"Nhi tử, đừng để ý tới bọn hắn." Cái này từ nhỏ đến lớn, vẫn luôn che chở Lâm Hạ Phàm người phụ nữ nói.

	Đối với mấy cái này đại nhân thẩm vấn, Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng hội ngờ tới ngày hôm nay, trừ phi Lâm Hạ Phàm không biểu diễn sức mạnh của hắn, nếu biểu diễn xuất sức mạnh của hắn, làm như vậy tốt bị bọn hắn thẩm vấn rồi.

	Đối bọn hắn mà nói, Lâm Hạ Phàm lạnh nhạt nói: "Sáng Thế thần, các ngươi nghe qua sao?"

	Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, gật đầu liên tục, bởi vì bọn họ bây giờ tâm pháp tu luyện, đều là mỗi cái Sáng Thế thần truyền xuống, còn biết mười lăm năm trước, bọn họ cùng Galactus Đại Đế chết trận, rơi xuống, chỉ sống sót hai cái xinh đẹp nhất nữ thần, cũng là Sáng Thế thần đứng đầu người yêu.

	"Nếu như ta nói ta là những Sáng Thế thần đó thủ lĩnh, các ngươi có tin hay không?" Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ gật đầu một cái nói.

	"..." Bọn hắn ngây người, bó tay rồi.

	Nếu như là nói thật, như vậy cũng quá kỳ tích, phải biết, cái kia một đoạn lục tượng, bọn hắn trả xuống đây, năm đó cái kia Sáng Thế thần đứng đầu vì tiêu diệt Galactus Đại Đế, không tiếc hi sinh chính mình đây này.

	Không nghĩ tới, trước mặt cái này mười lăm tuổi tiểu gia hỏa, càng xưng là cái kia vĩ đại Sáng Thế thần chi đạo, để cho bọn họ làm sao tin tưởng, quá vô nghĩa rồi.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm bên người cái này Mỹ Lệ thành thục nữ nhân, người tin tưởng Lâm Hạ Phàm lời nói, chỉ là người có một chút không thể tin được, chính mình sẽ sinh ra một cái Sáng Thế thần Vương đi ra, quá không thể tưởng tượng nổi.

	Còn có Lâm Diệm cũng giống như vậy, không nghĩ tới chính mình một người nho nhỏ nòng nọc, càng mang thai xuất một cái siêu cấp Sáng Thế thần Vương giả đi ra, cái kia lợi hại.

	Bây giờ hết thảy Sáng Thế thần nhóm đều vòng đi trở về, nếu như bọn hắn sống lại lời nói, có lẽ cùng Lâm Hạ Phàm gần như, tu vi chỉ là cùng Lâm Hạ Phàm không kém bao nhiêu đâu.

	"Nhi tử, ngươi đây là nói thật sao?" Lâm Diệm ngoác mồm lè lưỡi hỏi.

	"Ngươi thấy ta giống là đùa giỡn dáng vẻ sao?" Lâm Hạ Phàm nói với hắn: "Chỉ là không có nghĩ đến ngươi cái này kỳ hoa, vẫn đúng là lên cho ta đối danh tự, ta vốn là gọi Lâm Hạ Phàm."

	"Cái gì kỳ hoa, ta là ba ba của ngươi." Lâm Diệm sẽ không bởi vì trước mặt là Sáng Thế thần Vương chuyển thế mà đối với hắn tôn kính, càng là lấy ra lão tử phong độ đi ra.

	"Đến, đến, Sáng Thế thần Vương, kêu một tiếng thúc thúc nghe một chút!" Bên cạnh đại nhân nói.

	"Nhi tử, ngươi có thể hay không gọi ta một tiếng mụ mụ, mụ mụ là nói thật, từ ngươi biết nói chuyện một ngày kia, ngươi vẫn không có gọi ta qua mụ mụ đây này." Bên cạnh cái này Mỹ Lệ thành thục phụ nhân, cặp mắt ngập nước nhìn xem Lâm Hạ Phàm, một bộ nhanh muốn khóc lên bộ dáng hỏi.

	Tình mẹ, không người nào có thể cảm thụ được đi ra, ngoại trừ làm mụ mụ nữ nhân ra, ngoại trừ làm ba ba nam nhân ra.

	Gọi trước mặt cái này Mỹ Lệ thành thục lại là sinh hắn dục nữ nhân của hắn, Lâm Hạ Phàm không ngại gọi người mẹ này:

	"Mụ mụ!"

	Một tiếng này, nàng chờ trọn vẹn 15 năm rồi, một câu nói, để trong mắt nàng nước mắt đều chảy xuống, hai tay ôm thật chặt Lâm Hạ Phàm, để Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói, mặt không khỏi đỏ lên.

	Nếu như là đối nữ nhân khác, Lâm Hạ Phàm sẽ không mặt đỏ, nói không chắc lấy tay, dùng miệng bắt nạt lên đây, nhưng nữ nhân này, hắn thật sự đỏ mặt.

	"Tiểu quỷ đầu, ngươi mặt mũi này đỏ làm gì, khi ngươi còn bé ăn được còn thiếu sao? Mấy con bò sữa đều bị ngươi uống làm đây này." Bên cạnh Lâm Diệm, nhìn thấy vợ mình ôm thật chặt Lâm Hạ Phàm mắng: "Ngươi có phải hay không cũng gọi là ta một tiếng ba ba!"

	"Ba con gà mao, làm cho ta đều nổi da gà rồi." Lâm Hạ Phàm đối với hắn mắng: "Ta cũng có thể làm gia gia ngươi gia gia gia gia ..."

	"Ta đi ngươi cái gia, có nói như ngươi vậy sao?" Lâm Diệm nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, suýt chút nữa nổi điên lên, bất quá nghĩ đến Lâm Hạ Phàm thân phận nói: "Vậy ngươi, phải hay không cho chúng ta một điểm thứ tốt, cái gì thần đan, Thần kiếm, nếu không, ngươi đem trên tay ngươi cái kia một thanh kiếm đưa cho ta đi."

	"Đúng, đúng, cũng cho chúng ta một điểm đồ vật đi, chúng ta trước đây đối với ngươi đủ tốt đi!" Bên cạnh mấy cái đại nhân không biết xấu hổ nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Tiểu tử này, trên người cái kia một thanh kiếm, từ nhỏ đã lưng đến lớn, không sẽ là cái gì tuyệt thế Thần binh khí sao?"

	"Nhi tử, đừng để ý tới bọn hắn, đến, để mụ mụ xem thật kỹ ngươi một cái, từ khi ngươi hai tuổi đã không cho mụ mụ thân cận ...