"Người trẻ tuổi tính tình không nên quá nôn nóng nha." Hạ mộ Áo đẹp đẽ liếc mắt nhìn Lưu Thành. Tuy rằng người hiện tại cái này khuôn mặt cùng đẹp đẽ không dính nổi một bên, thế nhưng Lưu Thành rõ ràng cảm thấy đẹp đẽ ánh mắt.

	Người kia đến từ đảo quốc, ngay tại lúc này hủy hoại quê hương của bọn họ tiểu quỷ tử quốc gia. Hạ mộ Áo cứu hắn sau liền phát hiện hắn không biết nói chuyện, cho nên rất nhiều lúc đều là người tràn đầy phấn khởi địa nói cho hắn các nàng bên người chuyện thú vị, mà hắn an tĩnh nghe.

	Hắn đoạn thời gian đó một mực tại dưỡng thương, Hạ mộ Áo không dám để cho trong thôn bất luận người nào biết người cứu chuyện của một cá nhân, cho nên nàng đem hắn giấu đến trong một cái sơn động, chính mình mỗi ngày hái thảo dược cho hắn đắp vết thương.

	Sau đó người thích người này, hắn lớn lên đẹp đẽ, không có nguyên nhân khác.

	Kỳ thực cha mẹ của nàng thân đã sớm cho nàng tại trong thôn đã đặt xong việc hôn nhân, bọn hắn những này hội vu thuật người, chỉ cần không rời đi thôn của chính mình thì sẽ không được phản phệ, bọn họ là thánh địa đặc chuẩn xuất hiện, nắm giữ càng nhiều năng lực người.

	Nhưng là chính bọn hắn cũng không biết.

	Các nàng niên đại đó việc hôn nhân toàn bộ do cha mẹ quyết định, thế nhưng cha mẹ của nàng thân cho nàng tìm cái kia nam thực sự quá xấu rồi! Mặc dù là thôn của bọn họ bên trong vu thuật mạnh nhất người, nhưng là thật sự quá xấu rồi!

	Sau đó có người đến đón đi người đàn ông kia, Hạ mộ Áo đi theo hắn cùng đi. Thừa dịp cha mẹ của nàng thân có chuyện bận rộn, người lén lút chạy mất.

	Người không tưởng tượng nổi sau cha mẹ nàng sẽ có nhiều sốt ruột, người chỉ là rất nóng lòng muốn đi xem một chút. Đợi được người ý thức được chính mình không có nhiều hiếu, đã quá đã muộn.

	Người đàn ông kia gọi Nakamura đảo một, nàng là sau đó tại qua báo chí nhìn đến, cha mẹ nàng dạy nàng nhận thức qua chữ, các nàng những này hội vu thuật người, chỉ là hội còn xa xa chưa đủ. Các nàng muốn chính mình nghiên cứu, chính mình sáng tạo, chính mình tinh tiến. Người bên ngoài dùng chữ cùng bọn họ dùng gần như, không, so với bọn họ hơi chút đơn giản một ít, bởi vì bọn họ thật rất nhiều năm chưa cùng thế giới bên ngoài trao đổi.

	Kỳ thực đợi được người thật sự đã đến thế giới bên ngoài, Hạ mộ Áo đột nhiên cảm giác kỳ thực không có nàng nghĩ tới tốt như vậy, người nơi này đều làm hung, trừ người đàn ông kia, cái này bên trong không có một cái người người quen biết.

	Người cũng là sau đó mới biết, kỳ thực người kia cũng không phải sẽ không nói chuyện, hắn chỉ là nghe không hiểu người nói mà thôi.

	Người nhà của nàng tại người đi rồi sau cùng với nàng phát qua rất nhiều lần tâm linh cảm ứng người cũng không có trở lại ứng với, thẳng đến có một ngày có người dùng mạnh hơn nàng vu lực cưỡng chế loại bỏ của nàng che đậy, đó là một cái tín hiệu cầu cứu, người thân ca ca phát tới.

	Ca ca của nàng nói với nàng: "Cầu ngươi trở lại cứu cứu cháu ngươi."

	Người hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn ca ca của nàng bộ dáng, người biết hiện tại nhất định rất nguy hiểm.

	Ca ca của nàng là cái nhiều kiêu ngạo người ah, ca ca của nàng chưa bao giờ cầu người.

	Thế nhưng chạy đi rất khó. Người với hắn đi tới nơi này cái địa phương xa lạ sau tướng mạo của nàng chậm rãi bắt đầu biến hóa, ngoại hình của nàng dần dần mà trở nên như người đàn ông. Người khác nói nàng là cái quái vật, người cứu người kia cũng đối với nàng không tốt, nhưng là người khác đều nói muốn giết của nàng thời điểm, người kia không có giết. Những này hắn cũng là từ qua báo chí nhìn đến.

	Người cho rằng người kia cho dù rất không thích người, người chí ít cũng là ân nhân cứu mạng của hắn. Hắn sẽ không hại người. Thẳng đến hắn tận mắt thấy người kia giết cha mẹ nàng trước đó, nàng đều là cho là như vậy.

	Người kia sẽ không giết người, thế nhưng không có nghĩa sẽ không giết người nhà của nàng cùng bằng hữu.

	"Cháu ngươi đâu này? Tại sao một mực không nhìn thấy cháu ngươi?" Phùng Chinh chinh không nhịn được hỏi.

	Hạ mộ Áo trên mặt xuất hiện khổ sở vẻ mặt. Phùng Chinh chinh ý thức được xin hỏi của chính mình quá đường đột, thế nhưng lời nói nói ra không có cách nào thu hồi lại, biết phía sau Lâm Hạ Phàm biểu hiện nhàn nhạt: "Đừng hỏi nữa, ngoan ngoãn nhìn xuống đi."

	Hạ mộ Áo sau đó là ở đám cháy bên trong cứu được cháu nàng, cháu nàng mới ba tuổi, được ca ca của nàng cùng chị dâu một mực ôm vào trong ngực.

	Bọn hắn người trong thôn đều chết hết, những người kia trả muốn phóng hỏa thiêu hủy thôn của bọn họ. Những người kia đốt hỏa liền đi máy bay trở về cái thành phố này, nơi đó có bọn hắn tô giới.

	Ba tuổi cháu nhỏ được cứu lúc đi ra không nhúc nhích. Người cho rằng đó là bởi vì ca ca cho chất tử rơi xuống giả chết vu thuật. Ca ca của nàng xác thực cho chất tử rơi xuống, thế nhưng tại người mở ra giả chết chi thuật sau, của nàng cháu nhỏ cũng không hề tỉnh lại.

	Đám cháy bên trong sương mù quá nặng, cháu nhỏ không có tỉnh, thế nhưng đã tạo thành mãi mãi Shock.

	Người chưa từng học qua vu y chi thuật.

	Người dùng vu thuật gọi đến nước giếng cây đuốc dập tắt, hết thảy chết đi người đều thanh oán khí cùng mình vu lực cho Hạ mộ Áo, bọn hắn muốn cho người vì bọn họ báo thù.

	Trên người đột nhiên lực lượng cường đại để Hạ mộ Áo hối hận, là bản thân nàng hại toàn bộ thôn làng.

	Thế nhưng người đáng thương người thân cùng bằng hữu cũng không biết, đồng thời trả hi vọng người vì bọn họ trận này tai bay vạ gió báo thù. Người mình mới là tối người đáng chết! Người hận không giết được chính mình.

	Người mang theo cháu nhỏ về tới Nakamura đảo một thành thị, người huyết tẩy rồi ngay lúc đó đảo quốc tô giới, không người còn sống.

	Lâm Hạ Phàm sau khi thấy tới đảo quốc tô giới đều cảm thấy rất khó mà tin nổi: "Quá hung tàn ngươi ..."

	Những người kia không có một cái bị chết toàn thây, tô giới bên trong đâu đâu cũng có khối xác nát. Không trách được xưng là nữ ma đầu!

	Hạ mộ Áo ánh mắt đặc biệt lạnh, tàn nhẫn mà nói một câu: "Bọn hắn đáng chết!"

	Lâm Hạ Phàm âm thầm thưởng thức, so với Phùng Chinh chinh trả tàn nhẫn, đây mới là hắn mong muốn chiến sĩ, nếu như bên người có một người như vậy, về sau chính mình rời đi thế giới này, ít nhất người cũng sẽ đảm bảo một phương thái bình!

	Đại thù đã báo, Hạ mộ Áo vốn là nên lấy cái chết tạ tội, thế nhưng người vẫn không thể chết, người muốn nghiên cứu y thuật, chính mình cứu sống của mình cháu nhỏ.

	Người muốn lưu lại vu thuật thôn duy nhất đời sau, người muốn đem bọn họ đời đời truyền thừa vu thuật truyền xuống, đồng thời phát dương quang đại.

	Hạ mộ Áo xuất thôn sau đó tướng mạo của nàng đã bị phản phệ đã đến nhất xấu xí bộ dáng, đồng thời của nàng bộ dáng này sẽ không lão mất, vĩnh viễn sẽ là như thế.

	Nhưng tuổi thọ của nàng vẫn là trăm tuổi trong vòng nhân loại tuổi thọ.

	Người một mực không có tìm được biện pháp cứu nàng cháu nhỏ, lần kia trong lửa lăn lộn một loại độc khí, đó là bọn họ đảo quốc hội vu thuật người chế tạo, người không hiểu đảo quốc văn tự, hơn nữa không có độc khí phương pháp phối chế.

	Cháu của nàng được người niêm phong ở trong quan tài băng hai mươi tám năm, nói thật, loại chuyện này, người thật sự không muốn lại hồi tưởng, nhưng những ký ức này lái đi không được, thành người trong cuộc sống bóng mờ.

	Hồi ức đến đây là kết thúc.

	Kỳ thực giết tô giới những người kia, người đã cảm thấy báo thù, sự tình ai làm nàng liền giết ai, nàng là cái giảng đạo lý người, sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

	Nàng là cái từ nhỏ đã tâm tư đơn thuần nữ hài, không hiểu gia nước không không hiểu chính trị, người không biết những người kia tiêu diệt các nàng thôn làng là nhận lấy thượng cấp chỉ lệnh, những người kia thanh thế giới bên ngoài khiến cho long trời lở đất, người cũng chưa hề nghĩ tới giết chết những người kia, cứu những kia trong nước sôi lửa bỏng bách tính, người chỉ muốn cứu lại cháu của mình.

	Thẳng đến Lâm Hạ Phàm tìm tới thượng nàng, gặp được cái này suất ca, đáng sợ, mạnh mẽ tiểu suất ca.