Mặt sắp tử vong thời điểm, bọn hắn liều mạng, đặc biệt là ba cái Thái Sơn tông MM, đã đến loại thời giờ này, các nàng mặc kệ y phục trên người phải hay không được đáng sợ kiếm cỏ hoa nát tan, chỉ biết là, các nàng muốn chạy trốn cái này đáng sợ kiếm cỏ trận.

	Không phải sao, bọn hắn tán gái chọc đối phương, mình là nữ nhân, dùng đến tán gái sao? Cảm giác mình được đồng môn sử dụng như thương, để cho mình rơi vào trong khốn cảnh.

	Dày đặc kiếm thảo, rắc rối phức tạp đan xen vào nhau, hình thành một cái đáng sợ Kiếm trận, không ngừng xuyên thấu phòng ngự của bọn họ tráo, như đáng sợ Tiên Kiếm như thế, từ bọn hắn thân thể đi xuyên qua.

	Như tình huống như vậy, bình thường là người bình thường, bọn hắn từ lâu ngã trên mặt đất đã chết đi, nhưng bọn họ là người tu luyện, mạnh mẽ người tu luyện. Không ngừng dùng sức mạnh của mình, tại trị liệu vết thương của mình, không ngừng thôn phệ trên tay đan dược đang khôi phục sức mạnh trong cơ thể ...

	"Ngừng, ngừng, đều dừng lại, chúng ta không giết các ngươi rồi, đều dừng lại!" Thái Sơn tông đệ tử, phát hiện những này kiếm thảo, thật không phải là vậy đáng sợ, chính mình bổ đi ra kiếm khí, được rất nhiều kiếm cỏ chống đỡ đỡ được, không cách nào thương tổn được nơi xa kẻ địch.

	"Ngừng? Các ngươi không giết chúng ta, buồn cười, là các ngươi không có bản lãnh giết ta, hiện tại nha, đến phiên ta muốn giết các ngươi, toàn bộ đều đi chết đi cho ta." Lâm Hạ Phàm trợ lý không thích lưu hậu hoạn, đối những rác rưởi này nhóm, Lâm Hạ Phàm quyết định đem bọn hắn toàn bộ đều chém giết ở nơi này, lại lấy tay trên tay bọn họ không gian giới, nói không chắc bên trong có vật mình cần, coi như mình không dùng được, đuổi về Địa cầu bên trong đi, cũng là bảo bối.

	"Không, không...không nên giết chúng ta, ngươi giết chúng ta, chúng ta Thái Sơn tông trưởng bối sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Đối phương nghe được Lâm Hạ Phàm nói muốn chém giết bọn hắn ở nơi này, trong lòng lập tức mát lên nói.

	"Không giết các ngươi, a a, nếu như ta không phải có một chút thực lực, sớm bị các ngươi mấy tên cặn bã này chém giết, nữ nhân của ta nói không chắc được các ngươi chơi, ngươi nói, ta bỏ qua cho bọn ngươi sao!" Lâm Hạ Phàm đối những rác rưởi này nhóm nói.

	Nói thật, cái này mười ba người thực lực không tệ, đáng tiếc, võ kỹ của bọn hắn cùng tâm pháp quá yếu, tại Lâm Hạ Phàm này thiên đế cấp võ kỹ dưới, hoàn toàn cũng bị áp chế lên, liền phản kháng sức mạnh đều cầm lên không nổi.

	Bây giờ nhìn những này dài nửa mét kiếm thảo, một đạo lại một đạo từ trên người xẹt qua, từ trên người xâu vào, thân thể mạnh mẽ lưu dưới một đạo lại một đạo kiếm thương ngấn, sâu thấy được tận xương. Trả có lần lượt thật nhỏ kiếm động, trong cơ thể nội tạng không biết thương đoạn bao nhiêu, nếu như không phải cường dùng sức mạnh khống chế lời nói, bọn hắn từ lâu ngã trên mặt đất đi.

	Bọn hắn biết, còn tiếp tục như vậy, không cần năm phút đồng hồ, thịt trên người thân được cái này đáng sợ kiếm cỏ chia lìa mất, đến lúc đó chỉ còn dư lại một bộ bộ xương cốt. Đương nhiên, bọn hắn có thể vứt sạch thân thể này, Nguyên Thần bay khỏi chạy trốn, bất quá bọn hắn không có làm như vậy, bởi vì bọn họ là người tu luyện, bọn hắn biết những này kiếm thảo, còn có mạnh mẽ Diệt Hồn công kích, mỗi một lần được quẹt làm bị thương, đều cảm thấy lôi có thể lực lượng.

	Đúng, bất quá chút kiếm cỏ có chứa Thiên Lôi, dính vào Thiên Lôi có thể, điểm này, Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, vũ kỹ của mình xuất hiện dị biến tình huống, màu xanh lá kiếm diệp mặt trên, có chứa nhàn nhạt lôi có thể. Nếu như nguyên thần của bọn hắn bay khỏi thân thể lời nói, một khi bị những này kiếm cỏ đánh trúng, như vậy liền là hồn phi phách tán.

	"Các hạ, đừng có giết ta, đừng có giết chúng ta, chuyện của các ngươi, không liên quan chuyện ta, cầu ngươi không phải là giết ta, ta nguyện ý làm đầy tớ của ngươi, làm nữ đày tớ của ngươi! Cầu ngươi đừng có giết chúng ta!" Ba cái xinh đẹp cô gái, nghe được Lâm Hạ Phàm muốn tàn tay diệt hoa, muốn chém giết các nàng, các nàng bắt đầu từ bỏ đáy lòng cái kia một đạo điểm mấu chốt nói.

	Hết cách rồi, các nàng có thể có thành tựu của ngày hôm nay, đến từ không dễ dàng, nếu như được Lâm Hạ Phàm chém giết, như vậy các nàng thân tổn hại đạo tiêu, biến mất ở tam giới lục đạo trong, Vĩnh Bất Siêu Sinh, không Luân Hồi, chẳng là cái thá gì. Làm nô lệ, có lẽ, còn có một chút hi vọng sống, chỉ phải sống sót, nói không chắc còn có ngày nổi danh.

	Chính mình thành làm đầy tớ, nhưng đời sau của mình đây, có lẽ đời sau của mình, có thể thoát khỏi cái này một cái thân phận đầy tớ.

	"Tiện!" Mấy cái Thái Sơn tông nam đệ tử, nghe được sư muội của mình đầu hàng, làm bọn hắn nữ nô, mắng to một tiếng.

	"Đi chết đi cho ta!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này giết người không chớp mắt đám bỏ đi nói,

	Lâm Hạ Phàm trên tay thần binh thái cổ khí, trên không trung vùng vẫy mấy lần, lơ lửng trên không trung kiếm thảo, đan dệt thành kiếm cỏ trận, càng lúc càng nhanh, cuối cùng đem bọn họ mười cái nam tử gói lại, bao vây đến như kén tằm tử như thế, ở bên trong bị vô số kiếm cỏ xoắn giết, liền nguyên thần của bọn hắn đều không có buông tha.

	"Ầm ầm ..." Thiên Địa lôi có thể ở Lâm Hạ Phàm thần thức dưới, hòa vào những này đáng sợ cỏ kiếm cái kén bên trong, như một cái lôi có thể bom tựa như, nổ tung đi, để cho bọn họ liền xương đều không có còn sót lại, còn dư lại chỉ là trên đất lưu lại một viên không gian giới.

	Chết rồi, Thái Sơn tông mười cái nam tử đệ chết rồi, không có thứ gì lưu lại, chỉ là bảy nữ tử, ba cái lớn lên làm xinh đẹp cô gái không có chết, bất quá các nàng tức bị dọa đến run rẩy, cặp mắt thập phần sợ nhìn xem cái này bình thường thiếu niên, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, thanh sư huynh của các nàng  tất cả đều tiêu diệt.

	"Không đỡ nổi một đòn!" Lâm Hạ Phàm vung tay lên, trên tay Thái Cổ Thần Khí binh, hóa thành một đạo ánh sáng xanh lục chưa đi đến trong cơ thể mình bên trong đi, thu hồi chính mình Ngũ Hành bên trong đan điền, ân cần săn sóc lên.

	Ba nữ tử không có giết, xem ra, Lâm Hạ Phàm thật sự có một điểm lòng thương tiếc, đối cái này ba cái máu dầm dề các mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm đem mình từ trong tiên giới lấy được Tiên dược, đưa cho nàng nhóm đi, làm cho các nàng lau ở trên vết thương, làm cho các nàng không thể tin được đối phương tốt như vậy người, cái này trả là vừa rồi giết người không chớp mắt cường giả sao?

	Không thể không nói, trong tiên giới thuốc, so với thế giới này cường không biết bao nhiêu lần, những này Tiên dược bôi tại vết thương trên người, lập tức hợp lại, trắng noãn da thịt, không nhìn thấy một tia vết thương.

	Nhìn đến, chỉ là trên người các nàng linh tinh phá y phục rách rưới, không nên nhìn thấy đều thấy được, nên nhìn thấy cũng nhìn, nhưng Lâm Hạ Phàm hắn bây giờ không phải là nhìn các nàng thân thể, mà là lạnh lùng nói với các nàng.

	"Xuất hiện tại các ngươi chỉ có một con đường, liền là vừa rồi nói một câu kia, làm nô lệ của ta, thứ hai đường, như những này ngớ ngẩn, tự cho là đúng đám bỏ đi, được ta chém rớt, liền cặn bã đều không có còn lại!" Lâm Hạ Phàm chỉ lấy mặt đất một mảnh bị lôi điện kích giống như Tiêu Thổ, chỉ vào Vương Hạo bọn hắn tại nhặt không gian giới, tại thanh lý không gian trong nhẫn thắng lợi phẩm nói.

	"Chúng ta nguyện ý làm đầy tớ của ngươi!" Các nàng không muốn chết, tại không có lựa chọn dưới, chỉ có thể làm cái này thiếu niên thần bí nô lệ.

	"Rất tốt, các ngươi thả ra Nguyên Thần, ta muốn tại các ngươi Nguyên Thần, loại hạ một đạo cấm chế, để cho các ngươi vĩnh viễn thành nô lệ của ta!" Lâm Hạ Phàm từ vô cực Thiên Đế chỗ ấy học tập đến rất nhiều thứ, một cái mạnh mẽ đại năng, có thể nuôi nhốt mấy vạn cái Nguyên Thần hạt giống nô lệ nói.

	Lâm Hạ Phàm thiếu thiếu nữ nhân sao? Không, hắn không thiếu hụt, lại nói, cái này ba nữ tử lớn lên xinh đẹp như vậy, nếu như thả trên địa cầu bên trong, tuyệt đối so với bất luận cái nào nữ minh tinh đẹp đẽ, xinh đẹp mỹ nữ, đều là tài nguyên nha, đừng tưởng rằng chỉ có gỗ cùng món ăn dân dã gọi tài nguyên, nữ nhân cũng là tài nguyên.

	Các ngươi biết, vì quốc gia nào bên trong xuất hiện nhiều như vậy lừa gạt nữ nhân sao? Tại sao nhiều như vậy nam nhân VN mua lão bà đi, cái kia là quốc gia nữ tính tài nguyên tỉ lệ không thăng bằng, nam nhiều nữ ít, có rất nhiều nam nhân cưới không được vợ, một cái hạng tài nguyên thập phần nghiêm thiếu.