Trần chủ nhiệm lớp ngồi dậy phát biểu ý kiến của mình nói:

	"Tốt, cái kia ta liền nói mình một chút ý kiến. Ân, trước tiên là nói về cái kia Lâm Hạ Phàm đi, nghiên cứu của hắn là liên quan đến khí hậu phương diện thiên tài, từng cái hạt giống đều tại thích hợp mùa cùng canh giờ gieo hạt, mà không phải tùy tiện thời gian gieo hạt, còn có mũi tên vân vân, cũng là muốn tại thích hợp canh giờ bên trong cắt bỏ, nói cái gì thực vật cùng nhân loại như thế, có chính mình ý thức vân vân.

	Trần lão sư nói tới chỗ này, phía dưới các viện sĩ khẽ gật đầu một cái, một bộ không thể tin dáng vẻ, nhưng lại không có nghĩa không đồng ý cái này lý luận, kinh Phật đều có núi nói, một hạt cát một thế giới, Nhất Diệp Nhất Bồ Đề, tại sao cây lại không thể có ý thức của mình đây này.

	Thực vật không có ý thức của mình, chúng nó lại làm sao biết Xuân Hạ Thu Đông, là vì khí hậu sao? Có lúc khí hậu đến sớm đến muộn, nhưng tại sao chúng nó lại chuẩn như vậy lúc biến hóa? Có lẽ, đó là chúng nó có chính mình ý thức đi.

	Sau đó, trần chủ nhiệm lớp còn nói: "Tề Mã Đồng, bạn học cùng lớp gọi hắn mỗi ngày cưỡi ngựa thùng, hắn chủ yếu là nghiên cứu chất hữu cơ thiên tài, phân và nước tiểu Đại Lý luận, thanh phân và nước tiểu cùng thực vật cặn bã hỗn hợp lại cùng nhau, có thể phát huy đến cực điểm phân gieo trồng vân vân, bao quát nhân loại đại tiện. Lần trước, có đồng học nghe hắn nói qua, ăn trứng gà kéo sinh đi ra đại tiện, là hàm an-bu-min cao nhất, gieo trồng đồ vật thứ tốt!"

	Phía dưới Viện trưởng cùng các giáo sư lại là khẽ gật đầu, biểu thị tán thành cái này lý luận học, đây là chất hữu cơ tốt nhất gieo trồng phân, không có hóa học đồ vật. Chỉ là Nhân loại vì tham thuận tiện, mới nghiên cứu ra phân hóa học các loại đồ vật!

	"Sử Tối Hương, hắn là một cái nghiên cứu tạp xứng thiên tài, có thể ý thức rất nhiều thực vật gán phương diện, lần này, ta hoài nghi những kia quả nho cây, khả năng xuất từ thủ pháp của hắn. Chính là dùng mỗ cây cối cùng dàn nho gán đi ra ngoài loại sản phẩm mới." Trần lão sư chỉ chỉ một mảnh kia vườn nho nói.

	"Về phần Thẩm Thiên Ức, hắn là một cái nghiên cứu thực vật gien thiên tài, không bài trừ những kia sầu riêng cây cùng Blueberry cây, bị hắn cải biến gien, thích hợp chịu rét cùng khô hạn chi địa sinh trưởng. Còn có, hắn gien học, có thể biến hóa trái cây biến hình, nơi này còn có một đống hắn trước đây ở trong trường học nghiên cứu hình ảnh đây!"

	Trần lão sư mở máy vi tính ra, thả ra một tổ ảnh chụp, tấm hình mặt củ cải trưởng có nam nhân giữa hai chân một cái đồ vật, một trụ triêu thiên, còn có những kia trái cây cũng giống như vậy, hình dáng giống nữ tử thân thể, có trước có hậu. Để phía dưới Viện trưởng cùng các giáo sư, ngoác mồm lè lưỡi, mắng hắn kỳ hoa một cái, đầy não muốn những kia xấu xa đồ vật.

	Bốn cái kỳ hoa nghiên cứu học sinh, thành tích của bọn hắn là nhìn thấy, tức bởi vì vì có chút người, sử dụng thủ đoạn đem bọn họ bức đi, hơn nữa đây là cấp tỉnh cao đẳng học viện. Nếu như truyền đi, về sau còn sẽ có người tới đây đến trường sao? Không có ai tới nơi này đến trường, nơi này hội trở thành quá khứ lịch sử, được quốc gia đóng mất.

	Tiếp lấy, Trần lão sư cho học sinh của mình biện hộ nói, bọn hắn được thôi học nguyên nhân, bởi vì một cái Vương Bát Vạn công tử nhà giàu ca mỗi ngày tìm bọn họ để gây sự. Cuối cùng, mấy cái này tiểu nông dân không nhịn được, đối Vương Bát Vạn ra tay đánh nhau, sau đã bị thôi học, chính là như vậy đơn giản.

	Cuối cùng Trần lão sư chủ nhiệm lớp yếu ớt địa hỏi một câu: "Vì người có tiền gì có thể đánh tiểu nông dân, tức không cần thôi học, tiểu nông dân đánh người có tiền, tức được thôi học? Khiến người ta làm lòng chua xót, làm trái tim băng giá ah!"

	Cái này nông nghiệp nghiên cứu học viện, không phải tư nhân làm, mà là quốc gia làm, một năm quốc gia đều có mấy triệu Nguyên Nghiên cứu kinh phí rút tiến trong học viện. Đồng dạng, một năm cũng có thật nhiều phú ông quyên mấy triệu Nguyên Nghiên cứu kinh phí đến trong học viện, chính là bởi vậy, chậm rãi thành một loại bầu không khí, người có tiền đạt được học viện che chở.

	"Hiện tại, chúng ta quyết định khai trừ hội chủ tịch sinh viên, kiêm chức chủ nhiệm Hoàng lão sư, mọi người đồng ý, nhấc tay!" Đang ngồi mấy cái lão viện sĩ nói.

	Nhấc tay, ở đây bắt đầu các thầy giáo, tổng cộng có hơn hai ngàn người, nhấc tay vượt qua 1,500 người, bất lực tay có thể là cùng Hoàng chủ nhiệm quan hệ không tệ. Bất quá, cuối cùng, Hoàng chủ nhiệm, vẫn bị khai trừ xuất trường học đi.

	"Hiện tại. Chúng ta quyết định khai trừ trong học viện hại người chi ngựa: Vương Bát Vạn đồng học, đồng ý nhấc tay." Mấy cái Viện trưởng phát biểu nói chuyện, liền hiệu trưởng cũng không dám nói một câu.

	Lần này, hết thảy lão sư đều đồng ý rồi, bao quát Vương Bát Vạn chủ nhiệm lớp đều cử động, giống như vậy trường học, thực sự là cho hắn bôi đen mặt. Có tiền thì thế nào, lão sư phát tiền lương, cũng không phải cha hắn phát, mà là quốc gia phát!

	"Xuất hiện ở tại chúng ta, quyết định khôi phục Lâm Hạ Phàm cùng cấp học học vị, giám cho bọn họ ở trường thành tích Trác Việt, lý luận trước nay chưa có nghiên cứu phát hiện, sớm phát bằng tốt nghiệp cho bọn họ. Đồng ý lão sư, mời cử động!" Phía trên bục giảng mấy cái lãnh đạo nhấc tay.

	Dùng đến nhấc tay sao, những chuyện này, chỉ cần mấy người bọn hắn ở phía trên kí tên, vào hồ sơ, thêm cái trước thép chương là được rồi, cũng không phải phía dưới lão sư tổ chức. Bây giờ nói ra đến, chỉ là để mọi người biết, đây là mất bò mới lo làm chuồng, hi vọng bằng tốt nghiệp đưa đến trong tay bọn họ, bọn hắn về sau nếu như thành nhà xí nghiệp lớn, không nên bôi đen trường học mà thôi.

	"Rất tốt, một lúc, Trần lão sư, đến phòng làm việc của ta bên trong, đi lấy bằng tốt nghiệp, đưa đến Lâm gia thôn chỗ ấy cho bọn họ. Nói cho bọn họ biết, bọn hắn học nghiệp thành tích Trác Việt, sớm tốt nghiệp, lý luận được học viện tán thành ...

	Mặt sau một đống đề tài, bất quá những này không trọng yếu, trọng yếu, là hy vọng Trần lão sư đứng ra, xem có thể đi hay không đi quan hệ, để trong trường học một ít học sinh nghèo, đến chỗ ấy đi làm công tác đi. Bởi vì hiện tại bọn hắn làm nông nghiệp căn cứ, chiêu xinh đẹp nữ sinh, tiền lương cao tới 2 vạn nguyên trở lên, cuối năm có xe con xứng đưa hoặc là tiền thưởng các loại,   công việc này tại công ty nhà nước cũng không tìm được mấy gian nha.

	Cả buổi trưa rất nhiều khoa hệ hoa khôi của hệ, bắt đầu mời nghỉ dài hạn làm công đi, vốn là các nàng là thôi học, nhưng trường học không làm cho các nàng thôi học. Chỉ là để cho bọn họ mời nghỉ dài hạn, cuộc thi lúc, nhất định muốn trở về trường học tham khảo, thành tích không thể rơi xuống, chính là như vậy đơn giản.

	Trần lão sư, trở về lớp học sau, trong tay đã cầm bốn bản màu đỏ bằng tốt nghiệp, đối phía dưới các bạn học nói: "Các vị đồng học, chắc hẳn các ngươi hẳn phải biết, Lâm Hạ Phàm đồng học tại thôn của chính mình bên trong đại làm nông nghiệp công khai phá, còn có những kia nghiên cứu siêu phi thường Trác Việt."

	"Biết! Lão sư, có phải hay không là ngươi cũng nắm giữ cái môn này kỹ thuật, dạy cho hắn nhóm, không dạy cho chúng ta?" Phía dưới đồng học nghi hỏi tới.

	"Lão sư thừa nhận trước đây chiếu cố nhiều qua bọn hắn, nhưng kỹ thuật, ta không có, nếu là có, ta dạy cho ngươi nhóm, để cho các ngươi tốt nghiệp cùng chế đi tới rồi."

	Cái này bốn mươi lăm tuổi trung niên nữ lão sư, tướng mạo bình thường, nhưng tức lớn lên một tấm thập phần hòa ái dễ gần mặt cho, đối trong sơn thôn đi ra ngoài trường học, thập phần chiếu cố, Lâm Hạ Phàm chuyện đánh nhau, người ở đây cầu tình, mọi người đều biết. Chỉ là không có nghĩ đến, cuối cùng lãnh đạo trường học vẫn là khai trừ rồi hắn, làm cho nàng thập phần đau lòng.

	"Lão sư, ngươi bình thường đối với bọn họ tốt như vậy, cái kia có thể hay không để cho bọn hắn bán một điểm hạt giống chúng ta nghiên cứu, tin tưởng bọn hắn sẽ không cự tuyệt." Ở đây đồng học hỏi.

	"Cái này, chúng ta trước tiên không nói, buổi chiều, chúng ta đồng thời tổ chức đến hắn trong sơn thôn đi, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trần lão sư vừa nãy từ trong phòng làm việc của hiệu trưởng đi ra, buổi chiều muốn đưa bằng tốt nghiệp đi cho bọn họ, đồng thời, hướng về trường học học xin xe trường học, mang lên bạn học cùng lớp, đi qua lấy kinh nghiệm học tập, hiệu trưởng cũng phê chuẩn.