Cái này tiểu nông dân quá có nữ nhân duyên, Liên thiếu phụ đều đối với hắn có cảm giác, thế nhưng Lâm Hạ Phàm không phải là cái gì người tùy tiện, nếu như bị Nguyệt Nhi biết lời của hắn. Nguyệt Nhi không lấy đao giết hắn mới là lạ chứ, cho nên, Lâm Hạ Phàm tìm cớ, vội vã chạy ra bên ngoài biệt thự đi, nói cái gì hẹn Long lão gia tử.

	"Xú tiểu tử, một ngày nào đó, ta muốn đem ngươi ăn được xương đều không thừa." Cái này thập phần yêu mị thiếu phụ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xám xịt chạy ra ngoài, không khỏi có một điểm sinh khí đạo nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Rõ ràng đưa đến trong miệng thịt đều không ăn, phải biết, không biết nhiều thiếu nam nhân muốn ăn đều ăn không được, lão nương coi trọng ngươi, là của ngươi diễm phúc."

	Lâm Hạ Phàm thật sự đi tìm Long lão gia tử sao? Không phải, mà là điều khiển Nguyệt Nhi xe con, tại cổ xưa này kinh thành đi dạo lên, nhìn một chút cổ xưa này đế đô cảnh điểm. Cố cung bác vật viện đi xem xem đi, nghe nói chỗ ấy tập toàn quốc cuối cùng có đồ cổ địa phương, năm ngàn năm văn minh, đáng giá thăm một chút.

	Nhưng nghĩ tới chính mình một đại nam nhân đi dạo phố, lại cảm thấy có một chút nhàm chán, thế nhưng chính mình ở kinh thành bên trong, ngoại trừ Nguyệt Nhi cùng Long Linh Nhi, hắn không còn nhận thức người nào. Vừa lúc đó, Lâm Hạ Phàm não quang lóe lên, đại vỗ tay một cái nói:

	"Đúng rồi, ta làm sao thanh cái kia nữ tiếp viên hàng không, người không phải nói số 15 đến số 20 là mình ngày nghỉ sao? Hôm nay 1 số 6 ah."

	Nghĩ tới đây, Lâm Hạ Phàm lập tức lấy điện thoại di động ra, ở phía trên một đống mỹ nữ số điện thoại lục loại, cuối cùng tìm tới một cái tên là Cầm Hương danh tự, cho nàng rút đánh lên.

	"Này!" Cầm Hương có thanh Lâm Hạ Phàm số điện thoại nhớ kỹ, nhưng chưa từng có nghĩ tới Lâm Hạ Phàm hội cấp mình điện thoại.

	"Cầm Hương, ngươi bây giờ có rảnh rỗi hay không? Ta đã đến kinh thành làm việc, một người có một chút nhàm chán, có thể hay không theo ta dạo chơi?" Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói với Cầm Hương: "Một lúc, ta lại mời ngài ăn cơm, có được hay không?"

	"Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi quên ta đây, được rồi, xem ở tỷ hôm nay tâm tình không tệ, ta cùng ngươi đi dạo phố đi, ngươi bây giờ ở nơi nào, ta đi tìm ngươi." Cầm Hương nghĩ đến ngày đó ở trong phi cơ, cởi sạch cho Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tại trên người mình mò nói.

	Cái gì mò? Hôn mê, ngày đó Lâm Hạ Phàm là trị bệnh cho nàng, chữa bệnh tự nhiên có sờ soạng một cái, các ngươi nghĩ một hồi, trong bệnh viện cái kia y phương không mò bệnh nhân?

	"Ta bây giờ đang ở sự cố cửa cung

	"Tốt, ngươi chờ ta 15 phút, ta bây giờ đi qua." Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nói xong, Cầm Thanh ở trong điện thoại nói.

	Không phải không thừa nhận, Lâm Hạ Phàm cho nàng cảm giác quá thần bí, tuổi tác nhìn lên chỉ là chừng hai mươi, y thuật trình độ cao siêu như vậy, vẻn vẹn chỉ là ở trên người nàng đánh mấy châm. Trên người bệnh cũ không lại đau nhức, khẩu vị được, mỗi một ngày ăn đồ vật, so với bình thường đều ăn được nhiều, ăn được nhiều, giấc ngủ vừa tốt, mỗi ngày tâm tình đều là tốt như vậy.

	Cũng còn tốt, Cầm Hương thân thể không có mập, chỉ là sắc mặt càng ngày càng tốt, không phải vậy người tìm Lâm Hạ Phàm liều mạng đi rồi, phải biết, nữ tiếp viên hàng không là không có nữ mập mạp. Làm mất đi công tác chỉ là chuyện nhỏ, khó được lớn lên xinh đẹp như vậy, vóc người tốt như vậy, nếu như trưởng mập, làm sao bây giờ?

	Tại Cầm Hương không có chạy tới trước đó, Cổ Phong xếp hàng mua phiếu đi, thăm quan cố cung bác vật viện tựa như đi xem chiếu bóng, nhìn xem sự cố trong cung là như thế nào tử, thể hội một chút mấy đời Vương Triều Đế Vương sinh hoạt.

	Mua phiếu, phía trước sắp xếp có mười người, mặt sau sắp xếp có bảy người, bình quân khoảng hai phút đến phiên một cái, chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, nhanh đến phiên chính mình lúc. Một cái gia hỏa cắm vào Lâm Hạ Phàm tới trước mặt, mà người này nhìn lên, hẳn là 25~26 tuổi khoảng chừng, trên cổ mang một cái to bằng ngón tay dây chuyền vàng, trên cổ tay một khối đồng hồ vàng, trong tay trả cầm một đài quả táo điện thoại

	"Ca nhi, chen ngang là rất không lễ phép, nếu như người người đều như dạng như vậy, mặt sau những người kia không phải trắng xếp hàng sao?" Lâm Hạ Phàm rất khó chịu mà nhìn cái này cắm ở trước mặt mình nói.

	"Cái quái gì vậy, ngươi biết ta là ai không? Thiếu gia ta mua phiếu, lúc nào sắp xếp qua đội, nhìn cái gì vậy, Hai lúa một cái, thiếu gia ta xem khởi ngươi, mới cắm vào ngươi phía trước đến, đây là ngươi mấy đời tu đến phúc khí

	Cẩn thận mà nói chuyện,

	Không thật là tốt sao, tại sao phải mắng thành dáng dấp như vậy, nói thật, Lâm Hạ Phàm thật sự không muốn gây chuyện, không phải là một cái chen ngang sao, nếu như đối phương lễ phép một điểm, Lâm Hạ Phàm cũng lười đi ra tay, không phải là chờ lâu hai phút đồng hồ nha.

	Nhưng là, người này miệng quá thối rồi, chửi mình Hai lúa cũng được rồi, bởi vì chính mình thật là trong hương thôn đi ra ngoài, vấn đề là, người này coi mình là Thần Tiên sao, nói cái gì cắm Lâm Hạ Phàm đội, là hắn mấy đời tu đến phúc khí.

	Không tìm đường chết sẽ không phải chết, đối cái này cho là mình lão ba là vừa ca rác rưởi, một cái bạt tai vỗ tới, đem hắn đánh bay đi sang một bên. Lại như đập một con ruồi tựa như, đập một tiếng, va ngã trên mặt đất đi, trong miệng hàm răng đều phun ra hai viên.

	Để bên cạnh xếp hàng khách nhân, nhìn đến mắt đều choáng váng, bọn hắn không nghĩ tới người trẻ tuổi này, bạo lực như vậy, động một chút là đánh người.

	Đương nhiên, cũng có một cái đại gia trong lòng thầm vui, như loại này không có lễ phép rác rưởi, nên đánh, thay cha mẹ hắn hảo hảo giáo dục, cho hắn biết làm sao gọi lễ phép.

	"Cái quái gì vậy, dám tìm ta? Muốn chết." Phòng bị không kịp gia hỏa, được Lâm Hạ Phàm đập ngã trên mặt đất, bò lên, giơ quả đấm hướng về Lâm Hạ Phàm đập tới.

	"Cút!" Lâm Hạ Phàm xuất cước rất nhanh, khi hắn nắm đấm không có đánh tới chính mình trước, một cước đã thanh đối phương đá bay đi sang một bên.

	"Dừng tay, dừng tay, tất cả dừng tay!" Bên cạnh mấy cái bảo an chạy tới, song phương đỡ lên đi nói.

	Dừng tay? Người này được Lâm Hạ Phàm đánh, hắn có thể dừng tay sao? Như mất lý trí như thế, nếu như không phải những người an ninh này kéo hắn,  Lâm Hạ Phàm khẳng định hắn lại hướng mình nhào tới.

	"Dám đánh thiếu gia ta, ngươi có biết hay không ba ba ta là ai, cái quái gì vậy, ta sẽ cho ngươi hối hận, cái quái gì vậy, ngươi có gan cũng đừng đi, cái quái gì vậy" cái này một bộ đồ gà mờ gia hỏa, chỉ vào Lâm Hạ Phàm mắng.

	"Rác rưởi, thật không biết bà mẹ ngươi dạy thế nào ngươi, nếu như ta có đứa cháu như vậy, ta bóp chết được rồi, đi ra họa nhân họa đã." Lâm Hạ Phàm đối cái này rác rưởi mắng.

	"Ngươi chờ xem, ngươi chờ xem, cái quái gì vậy, cái quái gì vậy, đau chết ta rồi, đau chết ta

	Sau đó, người này nhặt lên trên đất điện thoại, bắt đầu rút đánh lái, nghe đối phương ngữ khí, chính mình lão ba cũng không phải là cái gì Cương ca, giống như là làm quan, gọi đối phương mang người đi tới bắt người.

	Nếu như ngươi hỏi, toàn quốc nhiều nhất quan chức ở nơi nào, các ngươi nhất định sẽ nghĩ đến, kinh thành, kinh thành nhiều nhất quan viên. Đại Trung Tiểu lãnh đạo về hưu, đều là tại tòa thành lớn này trong thành phố viện dưỡng lão tử bên trong, toàn quốc tất cả tòa thành thị quan chức, tựa hồ mỗi ngày đến kinh thành mở hội đi công tác, cho nên người ở bên cạnh, bất cứ lúc nào đều là một cái nào đó đại quan viên.

	Vừa vặn, Lâm Hạ Phàm đánh người, chính là vốn là lớn lên con trai độc nhất, một cú điện thoại đánh ra ngoài, trong bót cảnh sát người đến. Bởi vì cục trưởng, Thị trưởng thành phố thủ hạ, mình có thể lên làm người cục trưởng này, cũng là hắn lão ba đề bạt lên.

	"Tiểu Thiên, chuyện gì xảy ra, ai đem ngươi đánh thành dáng dấp như vậy." Một người đàn ông trung niên, đi theo phía sau bốn cái ăn mặc cảnh phục đồng sự, đi tới hiện trường, nhìn xem cái này được Lâm Hạ Phàm đánh thanh niên nói.

	"Chu thúc, chính là cái này gia hỏa đánh ta, nhanh, mau đưa hắn bắt lại." Cái này được gọi là Tiểu Thiên gia hỏa, bưng sưng đỏ mặt, chỉ về bên cạnh đám người Lâm Hạ Phàm nói.