Làm lính, không có nhiều như vậy vạn nhất, lại nói vạn nhất lời nói, sẽ bị bên cạnh cái này Hắc Diện Thần tại trên cuốn vở mặt hoa mấy lần, coi như tổng hợp cho điểm. Cho nên bọn hắn ngoan ngoãn im lặng đi, từng cái địa leo lên chuẩn bị xong phi cơ chuyển vận đi vào bên trong, không có dù để nhảy, chỉ có cùng mình đồng bạn ngồi ở bên trong.

	Mỗi một khung máy bay bên trong, tải khoảng một trăm người, chừng mười giá phi cơ chuyển vận, cũng trong lúc đó xuất phát, hướng về trong biển rộng đi.

	"Chúng ta có thể hay không lạc lối phương hướng?" Một ít binh sĩ hỏi.

	"Sẽ không, mọi người nhớ kỹ, chúng ta nhảy xuống biển sau, mọi người tận lực hướng về ta chỗ này tụ lại đây, hướng về đội trưởng của các ngươi tụ tập lại, không nên phân tán ra." Ngồi ở trong phi cơ mặt tiểu đội trưởng nói với bọn họ.

	"Ta cũng nói như thế, mọi người tụ tập cùng một chỗ, có thể chiếu ứng lẫn nhau, như vậy sẽ không xảy ra chuyện." Bọn hắn có ý tưởng giống nhau nói.

	"Ta là có một chút lo lắng những nữ binh kia, các nàng có thể hay không bị cá mập ăn, ta còn muốn cái kia nữ binh đây này." Bọn hắn nghĩ đến nữ binh thể lực không bằng bọn hắn, sợ các nàng được cá mập ăn tươi nói.

	"Hẳn là sẽ không chứ?" Bọn hắn trong miệng nói như thế, nhưng trong lòng thì mắng Lâm Hạ Phàm tổ tông mười tám đời đi, hành hạ dạy hắn nhóm những người anh em này cũng được rồi, trả để một cô gái du mấy cái km xa như vậy, trả để nữ binh đi ám sát cá mập, không có chút nào hiểu tiếc hương thương ngọc.

	Tiếc hương thương ngọc? Nói đùa sao, nếu như rơi vào trong tay của kẻ địch, kẻ địch sẽ cùng ngươi tiếc hương thương ngọc sao? Hội bởi vì ngươi đẹp đẽ, đem ngươi thả sao? Đừng nói giỡn, kẻ địch không đem ngươi thay phiên, đã đối với ngươi thập phần nhân từ!

	Mười khung máy bay, hơn một giờ sau, chúng nó bắt đầu bay thấp xuống rồi, tại mặt biển bay thấp xuống, đồng thời đánh lái phi cơ phía sau boong tàu, để trong buồng phi cơ binh sĩ từ bên trong nhảy đến trong biển rộng đi. Từ 150 mét cao nhảy xuống, không có dù để nhảy, không có cứu sinh vòng, cứ như vậy nhảy xuống, đương nhiên, ngươi có thể không nhảy xuống, nhưng sẽ bị khai trừ xuất đặc chủng binh đoàn đi.

	"Nhảy, nghe rõ, mọi người tụ lại đồng thời, không nên phân tán ra." Thứ một người lính từ 150 mét nhảy xuống nói.

	"Nhảy, nhanh, nhanh ..."

	Vì không cho mọi người tại mênh mông trong biển rộng phân tán, mỗi một người lính theo thật sát ở phía sau nhảy xuống, duy trì mỗi người khoảng cách không tới xa mười mét.

	Trong khoảng thời gian ngắn, mười khung máy bay từ biển mặt chống đỡ đi qua, bên trong dày đặc binh sĩ nhảy ra, như quăng xuống dày đặc bom tựa như.

	Không thể không nói, trong máy bay phó phi công rất xấu rồi, tại bọn hắn nhảy xong cơ sau, phó phi công thanh hai đại thùng máu heo rót vào trong biển rộng đi, để phạm vi bốn phía cá mập hướng về bọn hắn nơi này tụ tập lại đây, lẽ nào, bọn hắn không biết, làm như vậy, làm dễ dàng chết người sao?

	Cái gì chết người, yêu cầu này, là huấn luyện viên để cho bọn họ làm như vậy, lấy tư cách một bộ đội đặc chủng, liền cá mập trắng lớn cá đều không đánh chết, bọn hắn bằng sức mạnh nào đi làm tử địch người. Lại nói, cá mập trắng lớn cá đến rồi, chưa chắc sẽ ăn bọn hắn, trừ phi trên người bọn hắn bị thương xuất huyết, như vậy trăm phần trăm nguy hiểm.

	"Mọi người đều hướng về ta chỗ này đi tới gần, mọi người hống, để phụ huynh đệ hướng về nơi này tụ tập lại đây." Nhảy xuống biển Binh ca nhóm, phù ở trên mặt nước rống kêu lên.

	"Một loạt, điểm số ...

	"1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 ...

	Tụ tập tới, các binh sĩ, bắt đầu báo đếm, xác định nhân số không có thiếu sau, bọn hắn bắt đầu chậm rãi hướng về chỉ phương hướng đi qua, cũng còn tốt, bây giờ là buổi tối, bọn hắn có thể xem trên bầu trời đêm ngôi sao, lấy tinh tinh biện bạch phương hướng.

	Hơn một ngàn người, mỗi 100 người một cái sắp xếp, từng cái sắp xếp đều sắp xếp một khung máy bay, bọn hắn phân tán tại các nơi hạ xuống, mà không phải tập bên trong một địa phương hạ xuống. Ngoại trừ hạ xuống đại lượng binh sĩ ra, máy bay trả hạ xuống vài chiếc nệm hơi ca nô thuyền, đúng, là bảy chiếc. Mặt trên đứng người, là trong quân doanh cấp cứu nhân viên cùng trưởng quan của bọn hắn, bao quát Lâm Hạ Phàm cũng đang nệm hơi phía trên thuyền.

	Bảy chiếc nệm hơi thuyền sau lưng bọn họ, chậm rãi hàng chạy nhanh lên, cùng sau lưng bọn họ, lấy phòng ngừa vạn nhất, đương nhiên, bọn hắn không hy vọng có người bò đến nệm hơi phía trên thuyền đến.

	"Ta nói các ngươi trong đội, làm sao có người không biết bơi nước." Lâm Hạ Phàm thanh thần thức thả ra, phát hiện một cái bạn thân rơi đến trong nước, không ngừng hô cứu mạng, để bên Biên huynh đệ đem hắn cứu lên tới nói.

	"..." Trương Đức cùng Hắc Diện Thần có thể nói cái gì, chỉ có thể nói bọn hắn bị gạt, rõ ràng tại trèo lên máy bay lúc, bọn hắn hỏi có không có không biết bơi lội, kết quả bọn hắn đều nói biết bơi nước. Bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn khó có thể tưởng tượng, đối phương là làm sao trà trộn vào đặc chủng binh đoàn, phải biết, đặc chủng binh đoàn không chỉ có giỏi về lục địa đột kích chiến, còn muốn tinh thông thủy bên trong chiến.

	"Có thể là một cái nào đó quan lớn nhi tử đi." Trương Đức nghĩ tới đây trong đội, không bài trừ có Quan nhi đám người sắp xếp đến trong doanh trại tới nói.

	"Nếu như là vậy tử, phải hảo hảo giáo dục một chút rồi, cũng không thể để một ít rác rưởi, liên lụy toàn bộ đoàn thể, hiện tại mấy cái bạn thân đều tại kéo hắn bơi lội, tốn thời gian phí sức." Lâm Hạ Phàm thần thức cảm thấy bọn hắn nhất cử nhất động nói.

	"Không biết bơi nước sao, rất tốt, một lúc, ta giáo hắn làm sao bơi lội, khiến hắn cẩn thận mà yêu nước." Long giáo quan nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong tay thước dạy học tử, tàn nhẫn mà đánh bên cạnh nói.

	"..."

	Lấy tư cách đặc chủng trong quân doanh huấn luyện viên, giáo sĩ binh bơi lội, thì sẽ có một bộ, quản chi ngươi là một cái hạn con vịt nước, hắn đều có biện pháp, cho ngươi nửa ngày học biết bơi. Về phần biện pháp gì, cái này rất khó nói rồi, dù sao hắn liền có chính mình một bộ, nếu không, hắn không được xưng Hắc Diện Thần rồi.

	Cá mập, bọn hắn đã nói, vùng này hải vực, nhiều nhất là cá mập rồi, hiện tại ba mươi thùng máu heo, máu gà ngược lại tại trong biển mặt đi. Cá mập hướng về nơi này đi ra, xuất hiện, không phải mấy cái, mà là bầy cá mập.

	Tại bầy cá mập xuất hiện lúc, Lâm Hạ Phàm trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm rồi, trường kiếm tại đêm tối dưới, toả ra bạch quang nhàn nhạt, cầm kiếm phụ lưng, càng giống một cái tiên hiệp khách tựa như.

	Để bên cạnh Long giáo quan, nhìn đến cặp mắt đều thẳng lên rồi, nhìn một chút Lâm Hạ Phàm trên tay cái kia một thanh trường kiếm cổ điển, nhìn lại mình một chút trên tay roi da tử, hắn không nói, trong lòng làm muốn biết, Lâm Hạ Phàm cái này trường kiếm từ chỗ nào tới.

	Mỗi một lần nhìn thấy trên tay của hắn xuất hiện đồ vật, cũng giống như làm ảo thuật như thế, tiện tay vung lên, vật phẩm tức xuất hiện tại trong tay, hành động này, hắn vẫn luôn tại lưu ý, khiến hắn đối Lâm Hạ Phàm cảm thấy càng ngày càng thần bí.

	Lâm Hạ Phàm sở dĩ lấy ra phi kiếm, lấy là phòng ngừa vạn nhất, nếu có người không địch lại cá mập, như vậy Lâm Hạ Phàm sẽ xuất thủ, tại thần thức của hắn dưới, tức phát hiện một cái kỳ hoa sự tình, bởi vì hắn nghe được một cái mấy nữ nhân binh ôm đoàn cùng nhau, yêu cầu bên cạnh bọn tỷ muội bảo hộ các nàng.

	Tại sao? Tại sao cần người chị em khác bảo hộ các nàng? Mà không phải mình đi bảo hộ các nàng?

	Bởi vì, các nàng vừa vặn đến rồi nghỉ lễ, dưới bụng mặt chỗ kia đổ máu, cá mập luôn luôn đều là ngửi mùi máu tanh công kích, nếu như trên người có vết thương, có máu tanh vị lời nói, như vậy, chúc mừng ngươi rồi, ngươi chính là cá mập đối tượng công kích, chạy không thoát.

	"Bọn tỷ muội, nếu không các ngươi hướng về trưởng quan chỗ ấy bơi đi, hướng về bọn hắn giải thích chuyện của các ngươi, dáng dấp như vậy, không cần được bầy cá mập công kích, ta tin tưởng trưởng quan hội thông cảm các ngươi." Bên cạnh đồng bạn đối mấy người các nàng vừa vặn đến nghỉ lễ sự tình nói.