Những này tên lừa đảo, có hai cái là 9X, nhìn thấy những này hình phạt, bọn hắn sợ đến cái gì đều chiêu, số điện thoại di động, đều là cùng mỗ mỗ tư liệu đăng ký viên mua được.

	Dù sao cảnh sát hỏi bọn họ cái gì, bọn hắn đều nói cái gì, cặp mắt nhìn chằm chằm cảnh sát trên tay gậy điện tử, Thiết Chùy tử, còn có nhổ răng cái kìm, thân thể đang run rẩy, đang hãi sợ. Sợ sệt cảnh sát dùng tại trên người bọn hắn, như trong phim ảnh người kia, ngược đãi đánh.

	"Được, nếu tất cả đều chiêu, đánh ở đây ra tay ấn đi." Cảnh sát không nghĩ tới, những này tên lừa đảo không có chút nào kinh doạ, còn dự định xuống tay với bọn họ, hiện tại lấy ra những kia đặc biên điện ảnh đi ra, đối phương sợ đến liền bình thường trộm nữ nhân quần lót tử đều bàn giao được nhất thanh nhị sở.

	"Ta đánh, ta đánh dấu ngón tay." Bọn hắn nhìn xem cảnh sát trên tay điện giật côn, tại trước mặt bọn họ lay động, chỉ lo tại thân thể mình điện giật hắn, lập tức ở phía trên đánh dấu ngón tay nói.

	Nếu đối phương cái gì đều chiêu, như vậy những này nhân viên cảnh sát cười cười địa nói với bọn họ, nói bọn hắn nhìn đến điện ảnh, là các diễn viên kỹ năng đặc biệt, toàn thân thượng tất cả đều là huyết, cũng là sốt cà chua. Cái gì tiếng kêu thảm thiết, không cần nói, toàn bộ đều không là sự thật, là diễn đi ra ngoài, khiến những này tên lừa đảo nhóm một mặt im lặng.

	Bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình đã lừa gạt vô số người, hôm nay được người khác lừa gạt trở về, cái gì gọi là là tên nhóc lừa đảo gặp gỡ tên lừa gạt rồi. Hiện tại bọn hắn có thể như thế nào, nhận tội, tất cả đều chiêu đi ra, trên mặt mang có một chút hối hận hỏi: "Các ngươi dự định đối với chúng ta như thế nào, chúng ta bây giờ tất cả đều chiêu, phải hay không ngồi hai ba năm có thể đi ra?"

	"Hai ba năm? Ngươi thật biết nói đùa, ngươi có biết hay không, sáu tháng bảy, các ngươi lừa dối nữ sinh, nữ sinh kia nghĩ không ra, tự vận, cũng là nói, trên tay các ngươi có một cái mạng án, không có hai mươi ba mươi năm, đừng nghĩ ra được. Còn có, các ngươi lừa gạt nhiều người như vậy, lừa gạt một người phán một hai năm, chính các ngươi tính toán đi, lừa bao nhiêu cá nhân? Gộp lại, đủ các ngươi cả đời giam cầm rồi." Nhân viên cảnh sát đối với mấy cái này đáng hận tên lừa đảo nhóm nói.

	"Bất quá, các ngươi có thể sẽ không cả đời giám, bởi vì các ngươi vụ án này có liên lụy phạm vi quá lớn, có thể sẽ được bắn chết mất." Đại đội trưởng nghĩ tới những thứ này lừa dối phần tử, hoàn toàn không hề có nguyên tắc, liên quan đến kim ngạch lớn vô cùng nói.

	"Không...không nên bắn chết chúng ta." Bọn hắn lắc đầu nói: "Chúng ta sẽ đem tất cả tiền, trả lại những người kia, không nên bắn chết ta."

	"Tiền, nhất định phải trả, thương không bắn chết, ta hiện tại thanh văn kiện đưa đến tòa án bên trong đi, cái nhìn viện làm sao phán, bất quá, bằng vào ta kinh nghiệm đến xem xử bắn cơ sẽ rất lớn, muốn giết một người răn trăm người, bắt các ngươi tới khai đao, để hết thảy tên lừa đảo nhóm đều biết, lừa dối lão nhân cùng học sinh, loại cặn bã này không thể lưu ở trong xã hội." Đội trưởng đập bàn chỉ vào những này đáng hận tên lừa đảo đám bỏ đi mắng.

	"Không, không được, các ngươi không phải nói, thật thà sẽ khoan hồng sao, tại sao là xử bắn? Các ngươi là lừa người, các ngươi là tên lừa đảo." Những người này không kìm chế được nỗi nòng mắng.

	"Không, chúng ta không phải gạt, các ngươi mới là tên lừa đảo, các ngươi đều là quân trời đánh tên lừa đảo, chết một ngàn lần đều không đủ đủ." Những này cảnh sát, nghĩ tới những thứ này tên lừa đảo, từ sáng đến tối đều cho bọn họ gây chuyện, cho bọn họ tăng cường áp lực công việc, hận không thể bóp chết những rác rưởi này.

	"Đúng, chúng ta là tên lừa đảo, nhưng chúng ta bây giờ hối hận rồi, có phải hay không các người cho chúng ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời ..." Bọn hắn bắt đầu hối hận nói.

	"Hối hận? Trên thế giới này không có gì có hối hận không, ngươi đã làm, như vậy liền chờ hậu quả trọng tài đi, không phải là bởi vì một câu hối hận, pháp luật liền từ rộng. Nếu như có thể bởi vì các ngươi một câu hối hận lời nói, người chết có thể phục sinh, như vậy các ngươi có thể phóng ra." Cảnh sát đối với mấy cái này không điểm mấu chốt kẻ cặn bã nhóm nói.

	Hiện tại những rác rưởi này đã cung khai, đem bọn họ nhốt vào tiểu Hắc trong phòng đi, sau đó cùng ngân hàng phối hợp lại, thanh vừa vặn lừa gạt đến tiền, quay lại cho thạch lĩnh trong trấn mấy cái lão nhân đi. Cuối cùng, lại căn cứ bọn hắn lừa gạt trong ghi chép, đem tiền trả lại cho phép trước lừa gạt trong thẻ ngân hàng đi, mà không phải cầm sung công quốc khố, bởi vì cái này chút tiền, không phải thuộc về quốc gia, là thuộc về bị lừa máu người mồ hôi tiền.

	Về phần những này tên lừa đảo nhóm, Ngọc Đình ba ba tự mình phê văn, sẽ cùng pháp trong viện trò chuyện một cái, năm một tên lừa gạt, quyết giết ba cái thủ phạm chính, hai cái phán 50 năm lao ngục, để cho bọn họ cả đời tại trong lao sống qua ngày đi, để xã hội thiếu một người cặn bã, thêm một phần an bình.

	Ngoại trừ trọng tài năm một tên lừa gạt ra, trả để nhân viên cảnh sát, đi đem những kia buôn bán số điện thoại nhân viên bắt lại, khởi tố bọn hắn tham dự trong đó, phán hai mươi ba mươi năm giam cầm đi, đối những rác rưởi này, quyết không nuông chiều.

	Nếu như không phải những này buôn bán tin tức rác rưởi, đối phương thì sẽ không bị gạt, tên lừa đảo cũng sẽ không có cơ hội đi lừa người, cho nên bọn hắn nhất định muốn gánh chịu trách nhiệm này.

	Sau đó, quan phương mở một cái ký giả hội, nói đêm nay phá tan một cái điện tín lừa dối đội, mượn internet tuyên bố tương quan tin tức, nói cho hết thảy tên lừa đảo nhóm, mặc kệ bọn hắn lừa gạt lừa dối đối phương bao nhiêu tiền, lừa gạt lừa dối một người đã tạo thành phạm tội, nhưng phán hai năm trở lên.

	Lừa gạt càng nhiều người, tội ác càng sâu, trực tiếp xử bắn, về phần tại ngoại quốc lừa dối tập đoàn, yêu cầu ngoại quốc cảnh sát phối hợp bắt người, nếu như ngoại quốc không phối hợp, bọn hắn hội thuê thượng tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê đi bắt người.

	Ngồi trước máy vi tính mặt võng trùng, nhìn thấy cái này tân văn, hả hê lòng người địa.

	"Tốt, tốt, bắn chết thật tốt, những rác rưởi này rất đáng hận rồi." Chỉ cần thượng QQ bạn trên mạng, đều sẽ thấy một cái QQ tân văn, nhìn thấy cảng lớn thành phố bắt được một cái điện tín lừa dối đội, quyết thương ba cái, hai cái phán 50 năm, đại vỗ tay bảo hay nói.

	"Còn có, thanh những kia bán tư liệu, bán số điện thoại di động người, cũng xử bắn mất, bọn hắn mới là cuối cùng thủ phạm, nếu như không phải nắm tư liệu của người khác bán cho tên lừa đảo, người bị hại thì sẽ không bị gạt." Phía dưới đám bạn trên mạng phát biểu ý kiến của mình nói.

	"Đúng đúng, trên lầu nói đúng, không xử bắn, cũng cho hắn một cái chết hoãn thi hành hình phạt!" Phía dưới bạn trên mạng, hết sức kích động mắng.

	Đối loại này xã hội kẻ cặn bã, đám bạn trên mạng thập phần tăng hận bọn họ, tuy rằng bọn hắn không có bị đã lừa gạt, nhưng nghĩ tới một ít học sinh bị lừa chết, còn có những kia bảy tám chục lão gia gia bị lừa quang, khóc lóc nỉ non bộ dáng, không thể để cho những này tên lừa đảo nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, nhất định muốn tàn nhẫn mà trừng phạt bọn hắn.

	Bán tư liệu người, nói thật, bọn hắn không nghĩ tới chuyện này phát triển được nghiêm trọng như thế, mới đầu cho rằng đối phương là cái gì công ty quảng cáo nhân viên, lấy mấy ngàn nguyên bán cho đối phương, làm cho đối phương chào hàng quảng cáo gì gì đó, kết quả phát sinh loại này nghiêm trọng sự tình.

	Bất kể như thế nào, nắm tư liệu của người khác đi bán tiền, đã tạo thành phạm tội, ba mươi năm tù có thời hạn, khả năng thiếu một chút, cái này pháp luật phải hảo hảo nghiên cứu một chút, phải hay không phán 50 năm trở lên.

	Vì mấy ngàn nguyên, kết quả thanh một đời hạnh phúc, đều mai táng tại trong lao đi, hối hận ah!

	Đương nhiên, các ngươi có thể nói, nếu như không phát sinh bị lừa đến người bị hại người chết sự tình, có lẽ sự tình sẽ không như thế nghiêm trọng, dù sao tiền không có, có thể kiếm lại qua, cho là giáo huấn, đương nhiên, nếu như tiền có thể đuổi trở về, đó là tốt nhất.

	Nhưng lần này, người chết, tức bất đồng, thăng cấp đến hình sự, mặc kệ tên lừa đảo chạy trốn tới nơi nào, đều phải đem hắn nhấc lên đi ra, xử bắn những này tên lừa đảo, quản chi ở nước ngoài, cũng phải xuất cảnh ra ngoài nước đi, đem bọn họ mang về nước bên trong được thẩm, không để cho bọn họ nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật.