"Lãnh đạo, ngươi tính thiếu một số không rồi, cái này sinh thái trạm không gian, chí ít có thể dùng đến ba bốn mươi năm trở lên. Bởi cái này tiểu nông dân số một, thời gian so sánh vội vàng một điểm, sắt thép Giáp không đủ dày, nhưng ba bốn mươi năm không là vấn đề, về phần hai ba số nha, chúng ta có thể trưởng xa một chút, thanh sắt thép cùng ngưng trà trộn đất xi măng hỗn hợp đồng thời, thêm dày, có thể sử dụng một trăm năm thời gian trở lên, thậm chí mấy trăm năm đều không là vấn đề." Bên cạnh nhân viên kỹ thuật kiên trì nói cho hắn đáp nói.

	"Ba bốn mươi năm, ân, không sai, lần này, chúng ta chỉ cần là dùng để nghiên cứu, nếu như hắn thật sự nhưng có thể lấy được vũ trụ mặt trên đi. Hai tam tứ ngũ số sáu, cho ta đánh tạo lớn nhất, tốt nhất có thể bỏ neo phi thuyền, để Mỹ quốc lão cầu chúng ta, ư -, nghĩ đến Mỹ quốc rác rưởi, trong lòng ta một cái bụng tức giận, nhớ năm đó" lãnh đạo nghĩ đến năm đó tìm tìm bọn họ hợp tác, muốn gia nhập bọn hắn vũ trụ phát triển cùng nghiên cứu, kết quả bị bọn hắn cự tại ngoài cửa, không chỉ xem thường chính mình, vẫn còn đang đánh ép Hoa Hạ vũ trụ phát triển.

	Sức lao động, Hoa Hạ có thể nói thế giới tối dẫn trước, nếu như Lâm Hạ Phàm thật có thể thanh số một đưa đến trong vũ trụ đi, như vậy bọn hắn bước kế tiếp thiết kế cùng chế tạo trạm không gian. Sẽ không lại là tàu thủy tay lái hình dáng, mà là hình tam giác, đến lúc đó có thể tại vũ trụ tổ hợp lại, tại vũ trụ mặt trên, hình thành một cái sinh thái căn cứ, không chỉ dùng để nghiên cứu, còn có thể ở nhân loại, tại sinh sống ở bên trong, hoặc là lúc sau dùng để du lịch vân vân.

	Sau mười ngày.

	Lâm Hạ Phàm lại tới số một trong căn cứ, ở nơi đó, nhìn thấy một cái cự đại trạm không gian, bên trong nhân viên kỹ thuật, không ngừng ra ra vào vào. Đồng thời, nhìn thấy rất nhiều công nhân viên, ở bên trong khởi động máy vi tính, tiến hành kiểm an công tác vân vân, từng cái bận rộn.

	Tốc độ này, nói thật, thật lợi hại, bọn hắn một bên ở bên ngoài hàn nối, bên trong tức tiến hành tổ gắn hệ thống vân vân, lớn nhỏ cứng rắn phần mềm đều trang ở bên trong đi. Liền phòng xép trang trí nhân viên đều ở hiện trường, ở bên trong lắp lên hai cái bao gồm dọn dẹp gian phòng, phòng tắm các loại, về phần kéo xa liền, đương nhiên là kéo đến vũ trụ bên ngoài đi.

	Lâm Hạ Phàm xuất hiện, nơi này chủ quản cùng Lâm Hạ Phàm đối thoại lên, yêu cầu Lâm Hạ Phàm cho hắn thêm nhóm nhiều hai ngày thời gian, để cho bọn họ hoàn thành hết thảy hệ thống gắn, không cần thanh linh kiện vận đến vũ trụ mặt trên lắp đặt.

	"Hai ngày thời gian, các ngươi xác định hai ngày thời gian hoàn thành?" Lâm Hạ Phàm hỏi hắn.

	"Đủ rồi, hai ngày thời gian vậy là đủ rồi!" Bọn hắn nghĩ đến ngày đêm đẩy nhanh tốc độ nói.

	"Được rồi, ta lại cho các ngươi ba ngày thời gian!" Lâm Hạ Phàm không vội, phản chính tu luyện của mình không kém một hai ngày thời gian nói.

	Hạt giống, Lâm Hạ Phàm xuất hiện đang cho bọn hắn, để cho bọn họ đến bên trong trong kho hàng đi, nhưng không phải hiện tại gieo vào, đợi được cái này trạm không gian đưa đến vũ trụ sau, lại loại đi. Về phần bọn hắn nước uống, cái này không cần hoài nghi rồi, Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn nhìn thấy, bọn hắn trang mười vạn lập phương nước, sinh thái chuyên gia giải đáp nói. Người ở bên trong viên uống nước sau, kéo đi ra ngoài nước tiểu, có một cái hệ thống xử lý, sau đó dùng tại gieo trồng trên phương diện, bất quá bọn hắn chủ yếu gieo trồng nhiều chất lỏng Thủy loại hoa quả, có hiệu quả tăng cường nước uống phương diện.

	Những thứ đồ này, Lâm Hạ Phàm không hiểu, chỉ là tại bên cạnh nghe những này khoa học nhân viên giải thích, thăm một chút bên trong, tìm hiểu một chút cái này cái gọi là tiên tiến, so với hiện tại quốc tế trạm không gian còn tân tiến hơn quốc sản trạm không gian.

	Bên ngoài có mấy cái phun ra khí, chỉ cần là ổn định vũ trụ quỹ đạo mặt trên, sẽ không rơi xuống Địa cầu, sẽ không lệch khỏi quỹ đạo.

	"Chúng ta thanh vật này phóng tới vũ trụ mặt trên, Mỹ quốc lão có thể hay không đánh quốc tế bài áp chế chúng ta?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Mỹ quốc lão bá đạo, chính bọn hắn không có được, nói không chắc phóng ra đạn đạo đánh xuống.

	"Nhất định sẽ, bất quá chúng ta hiện tại có năng lực đối phó bọn hắn, bọn hắn không dám làm loạn, ngươi là ngũ tinh trung tướng, có quyền biết, lần này, chúng ta ở bên trong đưa lên mười mấy viên đầu đạn hạt nhân cùng phóng ra đạn đạo ở bên trong, nếu như bọn hắn dám nhảy ra lời nói vung tay múa chân lời nói, để cho bọn họ đi cùng bọn họ Thượng Đế ước hội đi." Trương Đức chỉ vào một cái phóng ra kho nói.

	"" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Trương Đức thô bạo như vậy nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm thanh mấy trăm quả Linh thạch, vứt vào bên trong bọn hắn dùng ăn trong nước đi, để cho bọn họ có thể khỏe mạnh sinh hoạt ở trong không gian đi, vội vã đi dạo một cái, lại đi về nhà.

	Trước đây, Lâm Hạ Phàm không coi trọng Vô Cực Đại Đạo, từ khi nghe được Hoàng nhi nói chuyện nói Vô Cực Thiên Đế dày nặng lực, lại mỗi ngày được Hằng Nga Tiên tử phu nhân thúc tu luyện, hắn có thể không chăm chỉ một điểm tu luyện sao?

	Ngày mai thôn làng tập thể nhà mới nhập bọn, Lâm Hạ Phàm đều không có thời gian đi lý, tất cả đều giao cho nữ nhân của mình xử lý đi, chính mình ăn, tự có xe đặc chủng đưa đến trong biệt thự đến, sinh hoạt như trong cung Vương Phi nhóm như thế.

	Đêm nay trong thôn lại bắt đầu bắt đầu bận túi bụi rồi, tại nhà mới nhập bọn trước đó, Lâm Hạ Phàm cân nhắc đến trong thôn thúc thúc thím nhóm, yêu cầu mua sắm rất nhiều thứ. Mấy ngày trước, cho mỗi một gia đình, phái phát 100 vạn nguyên, tất cả đều là xuyên thấu qua ngân hàng chuyển khoản, hiện tại mỗi một hộ người, đều có một cái thẻ ngân hàng, trên thẻ ngân hàng mặt tài khoản, đăng ký tại trưởng thôn chỗ ấy, về sau mỗi một lần phái tiền, đều là xuyên thấu qua internet ngân hàng phái phát, do chính mình tiểu nông dân tập đoàn tài vụ thống nhất phái phát.

	Lại nói tiểu nông dân tập đoàn tài vụ, tài vụ tổng giám đốc vẫn là Tú Xảo tỷ, trên tay chưởng khống mấy vạn ức USD trở lên, trực tiếp chi phối Lâm Hạ Phàm hết thảy của cải. Để rất nhiều quan chức đều trong bóng tối xưng các nàng tài thần nương nương, phía dưới công trình cần tiền, không có Tú Xảo tỷ ký tên, mao đều không có.

	Đương nhiên, hơn một trăm mười vạn nguyên bên phải, không cần Tú Xảo kí tên, chỉ có quá trăm triệu USD trở lên, Tú Xảo tỷ mới sẽ kí tên.

	"Mấy ngày nay, ta xem ngươi thật giống bề bộn nhiều việc tựa như, tại bận rộn cái gì?" Ngọc Đình cái này Cực phẩm mỹ nữ trưởng thôn, cái này vài ngày thời gian, rất ít nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ở nhà hỏi.

	"Ừm, lần trước cùng ngươi đã nói, hiện tại quốc gia chúng ta đang làm trạm không gian, ta muốn lợi dụng Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, giúp bọn họ đưa đến trong vũ trụ đi, để cho bọn họ rút ngắn năm năm phát triển thời gian." Lâm Hạ Phàm ngồi ở trên ghế sa lon mặt, cầm lấy một hộp quả sữa uống nói.

	"Trạm không gian?" Ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng hỏi.

	"Đúng, trạm không gian, khiến người ta ở trong không gian sinh hoạt, ở trong không gian làm một ít khoa học nghiên cứu vân vân." Lâm Hạ Phàm đối hai cái này không biết khoa học lão bà giải thích nói.

	"Đúng rồi, ngày hôm qua y học giới bên trong, cho ngươi phát ra một phong thiệp mời, mời đến ngươi lên trong kinh y trong đại học làm giáo sư đi, ngươi đi không?" Dạ Hàn cái này xinh đẹp hộ sĩ MM, từ trong phòng lấy ra một phong thư giao cho Lâm Hạ Phàm trong tay nói.

	"Cái gì? Đến trung y trong đại học làm giáo sư lên lớp? Ngươi xem ta cái kia một điểm như giáo sư bộ dáng?" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút phía trên nội dung nói: "Lại nói, ta dự định qua mấy ngày bế quan, ngươi xem ta lúc nào có thời gian vậy, về sau thời gian mấy tháng, đều thiếu cùng các ngươi mập mờ."

	Lâm Hạ Phàm dự định giúp bọn họ thanh trạm không gian đưa đến vũ trụ sau, bắt đầu bế quan thời gian mấy tháng, không tới Nguyên Anh cảnh không xuất quan, tranh thủ Hằng Nga Tiên tử sinh con trai trước đó, đem nàng đưa đón về Địa cầu bên trong đi. Còn có Tố Tiên Tử cũng giống như vậy, dự định về sau cùng hai người bọn họ sinh sống ở cái này và bình địa trong thế giới, không có chiến tranh, không có giết chóc, thật vui vẻ địa sinh hoạt, tình cờ các loại điền, sinh con dưỡng cái.

	"Viện trưởng nói, chỉ cần một mình ngươi trên ánh trăng hai lần khóa là được rồi, không nhất định cả ngày lên lớp, nghe nói, trong học viện, thật nhiều nữ sinh nha, ngươi không muốn đi làm một cái lão sư? Không, là một cái giáo sư!" Dạ Hàn cười hì hì nói với Lâm Hạ Phàm.