"Hắn không phải người bình thường." Long lão gia tử mấy cái, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm y thuật siêu cao, làm ruộng, cất rượu, không có phải nói.

	"Bằng với chưa nói." Trần lão gia tử biết Lâm Hạ Phàm không phải người bình thường, chỉ là không có nghĩ đến đáng sợ đến một loại mức độ nói.

	"Thủ trưởng, ta có ý kiến phát biểu!" Một vị nhìn lên hơn tám mươi tuổi lão nhân nâng nói.

	"Ngươi nói." Thủ trưởng làm một cái mời động tác nói.

	"Là dáng vẻ như vậy, theo chúng ta khảo cổ cùng đội thám hiểm, phát hiện ngàn năm Tây Hạ nước rất nhiều văn vật cùng ghi chép, ở trong ghi chép đến một ít liên quan với Tiên cố sự. Còn có một cái ghi chép đến Tây Hạ quốc gia xinh đẹp nhất công chúa, xuất hiện ở cái này tiểu nông dân từ sa mạc mang về nữ nhân, rất có thể là ngàn năm trước tây Hạ công chúa.

	Nơi này còn có một chút ảnh chụp cùng chúng ta đội khảo cổ bên trong trước đây quay chụp đến thập phần ăn khớp, theo chúng ta đội khảo cổ từng nói, những món đồ kia đều là Quốc vương tỉ mỉ khiến người ta cho ái nữ của mình chế tạo, để dùng cho Hạ Lan Tuyết công chúa xuất hiện chôn cùng. Thông qua cùng mấy phương diện, chúng ta có thể chứng minh, những truyền thuyết kia có thể tồn tại, chỉ là những kia văn minh theo lịch sử biến mất, được khoa học thay thế mà thôi." Cái này có mấy phần tiên phong đạo cốt lão đầu tử nói.

	"..." Trên hội nghị đại nhân vật, nghe thế cái huyền học nghiên cứu đại sư lời nói, từng cái trở nên trầm tư.

	Huyền học đại sư? Nếu như đặt ở cổ đại lời nói, chính là một cái Quốc sư, cái gì nước tế, Quốc vương ra ngoài bái tế đều là do một loại người xử lý. Theo thời đại biến hóa, Quốc sư biến thành huyền đại sư, chủ quản khảo cổ một cái cái ngành, chuyên đào móc người chết xương, nghiên cứu cổ đại văn minh vân vân. Lại được xưng quốc gia cái thứ nhất phong thuỷ huyền học đại sư nhân vật, bất quá hắn không có quyền tham chính, chỉ là tình cờ phát biểu một cái liên quan với khảo cổ câu chuyện.

	Về phần phong thuỷ nha, đây là lão tổ tông truyền xuống văn hóa, tại quốc gia bên trong, cũng chỉ có như vậy một nhân vật số hai, những thứ khác, đều là tên lừa đảo, giả danh lừa bịp rác rưởi. Chân chính Phong Thủy đại sư, là không hỏi thế sự, lại như cái này mỗi ngày canh giữ ở văn vật, mỗi ngày nghiên cứu văn vật lão đầu tử như thế, tầm long điểm huyệt, mới là hứng thú của hắn.

	"Các ngươi cảm thấy hắn có thể dao động hay không quốc gia?" Phía trên các thủ lĩnh hỏi.

	"Hẳn là sẽ không đi, theo ta được biết, hắn yêu thích các loại điền, tán tỉnh gái, trải qua phổ thông sinh hoạt, tình cờ diệu phú, phong cách ra trận, cũng không để ý tới quốc gia đại sự. Cũng là nói, hắn liền ở trong sơn thôn, chỉ cần không đi tìm hắn để gây sự, hắn mặc kệ các ngươi, đương nhiên, muốn xem bệnh, không có mười triệu một triệu, đừng nghĩ tìm hắn." Phía dưới Long lão gia tử bọn hắn phát biểu ý kiến nói.

	"Theo ta được biết, hắn bây giờ kiếm được không biết bao nhiêu tiền, cái kia chút gì trị ung thư, cái gì Đông Trùng Hạ Thảo, còn có Tử Khí Đông Lai cùng mỹ phẩm. Những thứ đồ này, ta đều tại ăn, phu nhân cũng đang dùng đây này." Thủ trưởng nhìn qua Long lão gia tử bọn hắn nói.

	"Giống như là kiếm được một điểm tiền, bất quá những cái kia tiền không có rơi xuống trong tay hắn, tất cả đều bị tôn nữ của ta cầm mua máy bay,

	Mua tàu hàng đi, còn kém Boeing công ty vài trăm ức nguyên đây này." Long lão gia tử đối cháu gái của mình động tĩnh, rõ như lòng bàn tay nói.

	"Tốt nhất không cho hắn tiền, cho hắn tiền, cũng không biết hắn mua những thứ gì." Mấy cái thượng tướng nói.

	"..."

	Hiện tại, bọn hắn đã xác định thân phận của Lâm Hạ Phàm không phải chuyện nhỏ, thanh thân phận của Lâm Hạ Phàm cùng tư liệu, liệt vào cấp SSS cơ mật, đặc biệt nhưng Long Linh Nhi, Nguyệt Nhi, phái ra Trung Nam Hải bảo tiêu bảo hộ các nàng hai cái. Đương nhiên, là phái ra nữ, không phải nam, nam không tiện lắm, nữ dễ dàng một chút.

	Bởi vì các nàng hai cái bây giờ tài sản càng ngày càng nhiều, nếu như hai người bọn họ xuất chuyện, có khả năng sẽ rung chuyển đến quốc gia kinh tế, đặc biệt là Long Hoa tập đoàn.

	Vốn là, bọn hắn còn dự định phái người đi bảo vệ Tô Mị Nhi, bất quá nghĩ đến chỗ ấy có Lâm Hạ Phàm trấn thủ, tuyệt đối không có việc gì. Hiện tại, Lâm Hạ Phàm chỗ có nữ nhân điện thoại, tất cả đều xếp vào trong theo dõi, quản chế điện thoại của các nàng , không phải trộm nghe các nàng buôn bán, mà là tại bảo hộ các nàng. Như đêm nay Sương Nguyệt sự tình, nếu như không phải là bọn hắn vệ tinh quản chế lời nói, Sương Nguyệt xảy ra chuyện, không biết Lâm Hạ Phàm làm cái gì động tĩnh lớn đến.

	Đương nhiên, Vương Bát Vạn chết rồi, cả nhà của hắn cũng bị Lâm Hạ Phàm diệt, bọn hắn tài sản của công ty phương diện, chính phủ hội trong bóng tối ra sân khấu khống chế lại.

	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm diệt vương bát đản toàn gia sau, bước kế tiếp tìm tới Phương Thế Hùng đi, cho dù không thể diệt bọn hắn, cũng phải nhường bọn họ toàn gia biến thành ngớ ngẩn.

	Như chuyện đêm nay, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm đúng lúc chạy đến lời nói, hậu quả thật sự không thể tả suy nghĩ, chuyện như vậy, Lâm Hạ Phàm không muốn phát sinh lần thứ hai.

	"Con rể, như thế đêm gọi điện thoại cho ta, phải hay không có tin tức tốt gì?" Chính trong thư phòng xem báo cáo Ngọc Đình ba ba, nhận được Lâm Hạ Phàm lời nói điện thoại hỏi.

	"Ta muốn hỏi thăm ngươi một chút tin tức, ta hiện tại muốn phương vạn đực hành tung, còn có phụ thân hắn, mụ mụ của hắn hành tung." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại đối Ngọc Đình ba ba nói.

	"Ngươi muốn hành tung của bọn họ làm gì, ngươi sẽ không muốn giết người diệt khẩu, ta đối với ngươi nói, bây giờ là pháp chế xã hội, không thể làm loạn. Nếu như bị người nhìn thấy ngươi giết người, ta nghĩ đảm bảo đều bảo ngươi không được, ngươi chớ làm loạn nha." Ngọc Đình ba ba nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, sợ bắn cả người nói.

	"Làm sao giết người diệt khẩu, ngươi nghĩ đến cái gì địa phương, ta đây là tìm bọn họ nói chuyện một cái chuyện làm ăn, ngươi đem bọn họ hành tung nói cho ta đi." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói.

	"Thật chỉ là nói chuyện làm ăn? Được rồi, ta khiến người ta hỏi thăm một chút, ngươi chờ một lát." Ngọc Đình ba ba hiện tại coi Lâm Hạ Phàm là thành tài thần gia tới đối xử.

	Trong tiểu trấn kiến phi trường, kiến cao tốc tàu điện ngầm, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm mới có thể làm được, một câu nói, quá ngưu.

	Về sau Lâm gia thôn có thể trở thành toàn quốc xinh đẹp nhất sơn thôn,   Mỹ Lệ phú lượn quanh sơn thôn, du lịch thắng địa một trong, hoa quả chi hương, sầu riêng chi hương. (hiện tại sầu riêng ba mươi Nguyên Nhất kg, thật Móa không phải bình thường quý, muốn ăn đều không có tiền mua, nghèo a! )

	Một lát sau, Lâm Hạ Phàm thu được Ngọc Đình phụ thân tin ngắn, nói cho hắn Phương Thế Hùng bây giờ không phải là cảng lớn thành phố, từ khi phát sinh khách sạn chuyện kia sau. Hắn chạy đến kinh thành đi rồi, bây giờ đang ở kinh thành bên trong một cái nào đó trong hộp đêm, cùng mấy cái bạn thân, lại tìm mấy cái tuyến ba nữ minh tinh sung sướng đi.

	"Ở hộp đêm? Không tiện hạ thủ, người quá nhiều." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút điện thoại tin tức phía trên nói, nhưng không có nghĩa hắn không ra tay, chỉ là phiền phức một điểm mà thôi.

	Về phần phụ thân của Phương Thế Hùng, bây giờ còn tại trong công ty tăng giờ làm việc, nguyên nhân là hắn phạm vi ẩm thực tập đoàn xảy ra vấn đề, tập đoàn dưới cờ công ty con, từng cái tách ra đi. Liền đêm nay chia hoa hồng cũng không cần, gia nhập liên minh đến Lục Đô tập đoàn dưới cờ bên trong đi, khiến hắn mấy ngày nay tóc bạc mấy cây.

	Ở công ty trong tập đoàn, việc này dễ làm rồi, Lâm Hạ Phàm có thể truyền tống đến Phương Thế Hùng ba ba sở tại địa phương đi, thân thể lập tức, nhanh chóng xuất hiện tại tập đoàn này bên trong phòng làm việc. Cũng còn tốt, trong phòng làm việc không có những người khác, chỉ nhìn thấy một người trung niên đang xử lý văn kiện.

	"Ngươi là ai? Ngươi vào bằng cách nào?" Phụ thân của Phương Thế Hùng, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm khoảng không nhưng xuất hiện ở trong phòng làm việc, sợ bắn lên hỏi.