"Không có ah, bất quá tức có thật nhiều lữ khách đang đeo đuổi chúng ta, muốn cua ta nhóm, có mở ra giá trên trời, muốn hẹn chúng ta đến trong vườn trái cây cái kia đi, bình quân một ngày đều có như vậy một hai người." Khinh niệm tình các nàng đối Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Ai, ta tổng cảm giác được, để cho các ngươi xuất đầu lộ diện là một loại sai lầm." Lâm Hạ Phàm cảm giác cho các nàng lớn lên thật xinh đẹp, hết sức dễ dàng trêu hoa ghẹo nguyệt nói.

	"Ngươi biết là tốt rồi, từ sáng đến tối đều tại trong thôn bận rộn, muốn đi ra bên ngoài đi dạo phố mua sắm đều không có thời gian đi." Thu Tuyết được Lâm Hạ Phàm đẩy sau, nói chuyện đều trở nên thập phần chủ kiến địa.

	"Dáng dấp như vậy đi, về sau công tác, giao cho Sử Tối Hương bọn hắn làm đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bọn hắn đều tìm tới bạn gái, chính mình lại cho bọn họ phát tiền lương nhiều như vậy nói.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, loại này hướng dẫn du lịch công tác, giao cho chúng ta được rồi, dù sao tất cả mọi thứ đều lên quỹ đạo, thôn dân bá bá nhóm biết đánh lý." Trong khoảng thời gian này, bọn hắn từng cái đều huấn luyện lớp của mình tử, coi như mình không có mặt, thôn dân đều sẽ giúp hắn nhóm đánh cho ngay ngắn rõ ràng.

	"Liền nói như vậy, nếu như bận không qua nổi, lại chiêu mấy người trẻ tuổi thôn hoa gì gì đó, nhân phẩm nhất định phải tốt." Lâm Hạ Phàm cảm giác cho các nàng nói đúng, như các nàng lớn lên xinh đẹp như vậy, hiện tại lại có tiền như vậy, hẳn là hảo hảo hưởng thụ một chút thanh xuân, mua mua sắm, du lịch gì gì đó.

	"Biết, việc này giao cho ta làm đi!" Trần Đại Ngưu bọn hắn nói.

	Buổi tối, kinh thành dặm nội y công ty xe vận tải, thanh nhóm lớn nội y cho Lâm Hạ Phàm chở tới đây rồi, bất quá không phải cho Hạ Hà các nàng dùng, mà là cho Lâm Hạ Phàm cùng Tiên Giới cái kia đối tác tiến hành giao dịch. Ngoại trừ những này quần áo ra, còn có hai ngày trước đặt đèn bàn, lắp đặt được rồi, cũng cho Lâm Hạ Phàm đưa tới, dù sao đường xe chỉ là ba tiếng, tiền xăng không nhiều, giao thông thuận tiện, đưa tới cửa đến.

	Sau khi ăn xong cơm tối, Vân Huyên hiện tại đã biết rõ những nữ sinh này nhóm, tại sao ngực này một đôi đồ vật lớn như vậy, hóa ra là những thứ kia ăn quá ngon rồi, dinh dưỡng quá đầy đặn, không muốn lớn lên đều được.

	Đừng nói Vân Huyên có một chút ước ao các nàng từng cái đều là D đến E chén, chỉ cần thấy được các nàng vóc người nữ các du khách, đều đang hâm mộ các nàng phong thái thon thả vóc người. Thân hình của các nàng , rất có lực sát thương, màu trắng nữ tiếp viên hàng không áo sơmi dưới, mơ hồ nhìn thấy bên trong khe rãnh, khiến người ta không nỡ bỏ từ trên người các nàng dời đi tầm mắt.

	Đêm khuya, Lâm Hạ Phàm như bình thường như thế, đem các nàng tất cả đều mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, để mới tới Vân Huyên đến nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại, như trước đó những nữ sinh kia nhóm như thế. Tại Lâm Hạ Phàm giải thích dưới, người bắt đầu chậm rãi tiếp thu một loại chuyện kinh thế hãi tục thực rồi, không nghĩ tới, của mình lão công, là tiểu thuyết bên trong chỗ nói Tiên Nhân.

	"Đến, những thứ đồ này, là ta hôm nay ở kinh thành bên trong mua, một lúc sau khi tắm xong, các ngươi đều mặc vào đi, cho ta xem một chút đẹp đẽ không." Lâm Hạ Phàm từ trong rương, lấy ra đại lượng tinh mỹ ăn mồi quần nhỏ cho các nàng nói.

	"Cái này,

	Đây là cái gì quần nhỏ, chính giữa làm sao có một cái động, hôn mê, ta nói tiểu Phàm, ngươi làm sao mua một loại đồ vật?" Ngọc Đình các nàng xem những này quần áo nói.

	"Cái này thuận tiện nha, các ngươi nói có đúng hay không, được rồi, ta trước tiên bận bịu đi, một lúc, các ngươi sau khi tắm xong, ta truyện một môn Tu Tiên quyết cho các ngươi, về sau các ngươi cùng ta đồng thời tu luyện đi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này đều ăn qua phạt mao tẩy tủy đan đẹp mị nhóm nói.

	"Hôn mê, vật này làm sao mặc, mặc vào, cảm giác như không mặc như thế, phía dưới lành lạnh." Lâm Thải Tình mặc vào nói.

	"Cái gì đều lộ ra rồi, bất quá nói thật, có một chút thuận tiện, tiểu tiện hoặc là cái này tiểu nông dân cái kia, cũng không cần cởi ra." Những khác các hoa hậu giảng đường bắt đầu mặc thử nói.

	"..."

	Lâm Hạ Phàm đem những này từ yêu Mộ tiểu thư những kia cầm về quần áo, cho các nàng nghiên cứu đi sau, chính mình tiến vào phòng bên trong, khởi động tiên phàm hai giới khu vực giao dịch. Cùng hợp tác với mình đồng bọn liên lạc với, sau đó bắt đầu thanh rất nhiều nữ tính quần áo cùng nàng tiến hành giao dịch, lần này giao dịch đến mười vạn kiện trở lên, còn có đài một ngàn chén đèn bàn.

	Giao dịch Linh thạch cao tới 600 ngàn trở lên, cuối cùng trả thu được đối phương một câu hợp tác vui vẻ, Lâm Hạ Phàm liền biết người kiếm, khả năng so với mình chỉ nhiều không ít.

	"Hiện tại, cuối cùng cũng coi như phát nhỏ một khoản, mua trước một điểm hạt giống, trồng tại biệt thự nơi đó đi." Lâm Hạ Phàm bắt được hơn 60 vạn Linh thạch, bắt đầu ở khu vực giao dịch mặt trên bắt đầu tìm kiếm, tiếp tục mua sắm một ít tiên chủng tử.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một hồi truyền cho các nàng Tiên thuật, nếu như các nàng trong cơ thể không có nội lực, có một chút khó tu luyện đi tới, phải biết, tiên tu là trước từ phàm sửa. Nội lực, chính là bình thường nhất một loại, khi nội lực tu đến nhất định mức độ sau, chậm rãi hội chuyển hóa thành Tiên chi lực, liền như hiện tại Lâm Hạ Phàm như thế.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm trong cơ thể có một cái giáp công lực, theo như đối phương truyện cho hắn Tiên thuật, vận chuyển lại, những Linh lực đó hóa thành Tiên khí tụ ở trong đan điền.

	Hiện tại, Lâm Hạ Phàm tìm tới trước đó cái kia mua một cái giáp công lực nhà bán đi, tìm tới hắn, không phải mua một cái giáp công lực đan dược. Mà là hỏi hắn có hay không tăng cường hai mươi ba mươi năm công lực đan dược, nếu có, hắn nguyện ý hoa 1500 Linh thạch mua! Một lần mua ba mươi lăm viên, tính toán lên 52,000 Linh thạch, không ít.

	Mọi người biết, lần trước, Lâm Hạ Phàm mua một viên giáp công lực đan lúc, hắn bỏ ra năm ngàn Linh thạch, nếu như mua nhiều như vậy đắt tiền, số lượng lại nhiều như vậy, có một chút chịu thiệt. Hiện tại Lâm Hạ Phàm trong lòng là nghĩ như vậy, chờ mình tu vi đi tới sau, mình có thể luyện một ít cao cấp đan dược, lại nói, ở cái này hòa bình trong thế giới, các nàng chỉ cần có năng lực tự vệ là được rồi, không nhất định như Lâm Hạ Phàm như thế nghịch thiên.  

	"Đạo hữu, ba mươi năm công lực, ít nhất cũng phải hai ngàn Linh thạch ah." Đối phương trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ta biết, nhưng ngươi không nhìn thấy, ta mua ba mươi lăm viên sao, ngươi tựu không thể ưu đãi một điểm sao." Lâm Hạ Phàm trả lời đối phương nói: "Ngươi chỉ cần nói một câu, làm ăn này có làm hay không, làm lời nói, liền đỡ lấy, không làm lời nói, ta tìm người khác đi, dù sao cũng không phải ngươi một nhà bán đan dược."

	"Đừng, đừng, ta tiếp, ta tiếp, ngươi chờ ta nửa canh giờ, hiện tại cho ngươi lái lò luyện những này phổ thông nội lực đan dược." Đối phương nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức đỡ lấy làm ăn này nói. Trong lòng sắp tới nghĩ: "Đối phương sẽ không lấy ra này sủng vật chứ? Phải biết, loại này rác rưởi đan dược, đều là Tiên Nhân dùng để này sủng vật."

	Lâm Hạ Phàm không biết những này thấp đan dược, là cao cấp giới diện Tu tiên giả, dùng để này sủng vật của mình, chỉ biết là nửa giờ sau. Cùng đối phương giao dịch ba mươi lăm viên, cho nữa nhiều hai viên, nói cái gì là một lò đan nhiều ra, lấy 52,000 linh thạch trung phẩm giao dịch đưa tới tay, cầm tìm tới các nàng!

	Không thể không nói, đêm nay các nàng tìm giả trang được thập phần đẹp đẽ, tại Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, phát hiện các nàng đại đa số đều xỏ vào chính mình mang về quần áo. Bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm không phải là cùng các nàng chơi, mà là truyền cho các nàng một môn Tu Tiên quyết, nói cho các nàng biết, vũ trụ này nơi sâu xa, hoặc là tận cùng vũ trụ một bên khác, tồn tại một cái khác văn minh.