Vương Đông cho là mình có thể được tay thời điểm, cầm ** thương người ngược lại là bị sợ đi ra một thân nổi da gà, trong ống kính Lâm Hạ Phàm chậm rãi xoay người, hướng về phía hắn bên kia khẽ mỉm cười, làm cho người kia tay run một cái, trực tiếp nả một phát súng.

	Lâm Hạ Phàm nghiêng người, đạn từ trên cánh tay của hắn sát qua.

	"Kỹ thuật quá cùi bắp, vẫn không có Chu Sâm một nửa chính xác." Lâm Hạ Phàm quăng ở giữa không trung quần áo chậm rãi rớt xuống, duỗi ra một cái tay tiếp được quần áo, sau đó dùng quần áo thanh xông lên tay của người trói chặt, nhấc chân đạp người kia một cước, người phía sau cũng cùng nhau ngã xuống.

	Tay súng bắn tỉa còn không hết hi vọng, điều chỉnh màn ảnh chuẩn bị đến thương thứ hai, nhưng là Lâm Hạ Phàm một mực tại động, hắn hầu như không tìm được cơ hội hạ thủ, hắn màn ảnh một mực tại lay động, Lâm Hạ Phàm tại loạn xì ngầu trong đám người tới lui tự nhiên.

	Đám kia hàng loại hai vẫn không có Trần Thiên Oánh những người kia, tuy rằng thuyền thượng không giữa nhỏ, nhưng đánh lên vẫn là rất có kết cấu, hiện tại cái này bên trong không gian không nhỏ, thân thủ cũng có thể triển khai, thế nhưng những người này một điểm hiểu ngầm cũng không có.

	Trong lúc hỗn loạn, Lâm Hạ Phàm trực tiếp Thuấn Thân đã đến tay súng bắn tỉa bên kia, đứng sau lưng hắn nhìn xem hắn từ từ di động màn ảnh, bộ dáng này theo Lâm Hạ Phàm ngu xuẩn được không xong.

	"Huynh đệ, cần giúp một tay không?" Lâm Hạ Phàm bẻ một nhánh cây, cầm ở trong tay thưởng thức.

	"Cút ngay!" Người kia theo bản năng trả lời, nhưng là đáp xong về sau lại cảm thấy không đúng, chính mình ẩn giấu được tốt như vậy, làm sao có khả năng bị phát hiện đâu này?

	Hắn có một ít máy móc quay đầu lại, trong bóng tối Lâm Hạ Phàm thân ảnh  rỗi rãnh đặc biệt cao lớn, khiến người ta không tự chủ muốn rời xa.

	"Không lễ phép như vậy, đối thủ của ngươi cũng không thích như vậy!" Lâm Hạ Phàm ngồi chồm hỗm xuống cùng hắn tầm mắt song song, "Chuyện xấu làm nhiều rồi, là cần phải trả, cái này đêm hôm khuya khoắt nằm nhoài tại cái này rừng núi hoang vắng, không sợ những kia cô hồn dã quỷ đến lấy mạng sao? Hơn nữa, ngươi bây giờ giẫm nơi này, chôn một bộ thi thể."

	Lâm Hạ Phàm hạ thấp giọng, ở đằng kia người nghe tới làm âm u, người kia nhu nhu cánh tay của mình, đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, muốn tìm một ít từ ngữ phản bác Lâm Hạ Phàm, nhưng là vẫn nhìn Lâm Hạ Phàm lời nói, hắn hầu như nói không ra lời.

	"Chôn tại người phía dưới nói hắn làm cô độc, một người nhàm chán muốn chết, muốn một người cùng hắn trò chuyện, vừa vặn, ngươi là hắn ưa thích loại hình." Lâm Hạ Phàm nắm bắt người kia cằm, nhìn chằm chằm hắn con mắt xem, "Đúng rồi, đã quên nói ... Hắn nói hắn là được xe đụng chết, sau đó người gây ra họa sợ sệt gánh chịu trách nhiệm, đem hắn chứa ở trong cóp sau vận đến nơi này, cũng là tại như vậy một cái mây đen gió lớn ban đêm, tùy tiện đào cái hố chôn đi xuống. Hắn nói hắn một con mắt lưu tại hiện trường phát hiện án, được các loại xe cộ nghiền ép, chân của hắn cũng đứt đoạn mất, không ai cho hắn nối liền, ngươi hội thêu thùa sao?"

	Người kia hoảng sợ lắc đầu, thế nhưng Lâm Hạ Phàm khí lực rất lớn, hắn làm sao cũng tránh thoát không được hắn cầm cố, trong mắt của hắn chậm rãi mất đi lộng lẫy, đồng tử co rút nhanh, hô hấp cũng chầm chậm nhỏ.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem này cùng cao lớn uy mãnh nam nhân lộ ra bộ này tiểu hài tử cũng khó khăn có trò hề, không khỏi bật cười, đem mình vừa vặn đập xuống hình ảnh trực tiếp truyền đến Vương Đông trong máy vi tính. Sau đó nhìn trước mặt mình nam nhân chậm rãi mất đi nhiệt độ, chậm rãi không có hô hấp.

	Vương Đông máy tính được đồ vật gì quấy nhiễu, hoa bình mấy giây sau, hình ảnh bình thường, cũng không phải hắn đình viện quen thuộc, sau đó một gương mặt to liền xuất hiện tại trong màn ảnh, Vương Đông sợ đến suýt chút nữa quăng ngã hắn máy tính, bất quá cũng còn tốt, máy tính không ngã, chính hắn lại rơi rất thảm.

	"Tiên sư nó, ở đâu ra?" Hắn lớn tiếng chất vấn này phía sau bảo tiêu, nhưng là không người nào có thể trả lời tới.

	Vương Đông đã quên đi rồi hắn mục đích của mình, là vì Lâm Hạ Phàm vẫn là Diệp Trăn Trăn, tại sao muốn bắt Chu Sâm, những chuyện này hiện tại hắn đều ném ra sau đầu, hắn chỉ biết mình tại trong địa bàn của mình, muốn làm chết một người làm tùy tiện, hắn bây giờ muốn giết chết Lâm Hạ Phàm.

	"Đây là ... Ngài mời tay súng bắn tỉa kia!" Có người nhận ra tấm kia sợ hãi được biến hình mặt, sau đó Lâm Hạ Phàm thanh âm  truyền vào lỗ tai của bọn họ bên trong, vừa mới bắt đầu bọn hắn cũng chỉ là cho là hắn muốn nói khủng bố cố sự dọa người, sau đó nghe cố sự này càng ngày càng quen thuộc, người ở chỗ này đều xì xào bàn tán lên.

	Lâm Hạ Phàm nói cái kia cố sự, chuyện xưa một trong những nhân vật chính chính là Vương Đông, nơi này là địa bàn của hắn, muốn che giấu một chuyện sự cố chân tướng còn không phải đơn giản, cho nên chuyện này đi qua lâu như vậy, không có ai nhấc lên bọn hắn đều nhanh đã quên.

	Vương Đông hô hấp dồn dập, khó trách hắn cảm thấy tay súng bắn tỉa kia tìm địa phương quen thuộc như vậy, nguyên lai là chính mình che giấu tội cùng chân tướng địa phương. Chỗ đó không cao lắm địa, nhưng là ở đâu đối diện phòng của hắn, mỗi một ngày, hắn đều phải bị cái kia chôn dưới đất thi thể nhìn xem sao?

	Sẽ không! Hắn vậy mới không tin quỷ thần là cái gì, nếu là thật có quỷ, hắn làm sao có khả năng bình an vô sự qua lâu như vậy!

	"Hắn lúc nào rời đi nơi này! Tại sao không có ai phát hiện!" Vương Đông rống kêu lên.

	"Vương tổng, đừng nóng giận, chọc tức thân thể cũng không hay!" Lâm Hạ Phàm thanh âm  thông qua tai nghe vô cùng rõ ràng truyền vào Vương Đông trong tai.

	Vương Đông cảm thấy tê cả da đầu, Lâm Hạ Phàm rốt cuộc là ai, lần trước đánh nhau thời điểm chỉ là cho là hắn đùa nghịch hoa chiêu gì, bây giờ nhìn lại, hắn tựa hồ có mỗ loại năng lực, nếu như thanh chuyện này để lộ ra đi, bất kể là chính phủ vẫn là những cái kia tổ chức dưới đất đều muốn đem hắn kiếm về đi nghiên cứu một phen, như vậy hẳn là rất thú vị đi, đến lúc đó nhìn hắn còn thế nào hung hăng.

	"Ta khuyên ngươi tốt nhất không nên như vậy làm, bởi vì mặc kệ là người nào, đối với ta mà nói đều không quá quan trọng, ta có thể để người nơi này ra cái cửa này về sau ai cũng không nhớ được."

	Lần này Lâm Hạ Phàm thanh âm  không còn là thông qua chất môi giới truyền tới, bọn hắn phản ứng vài giây mới phản ứng được, Lâm Hạ Phàm đã vào được!

	Vương Đông bỗng nhiên quay đầu lại, Lâm Hạ Phàm chính tựa ở tủ rượu bên cạnh, tiện tay cầm một bình rượu, nhẹ nhàng sờ một cái thanh nắp bình nặn ra, sau đó cầm cái cái chén đổ non nửa chén.

	"Ngươi ... Ngươi làm sao ... Tiến vào?" Trong phòng người đầy mặt khó mà tin nổi, này cùng phòng ở các biện pháp an ninh cũng không tệ lắm, hắn làm sao có khả năng có ở đây không đụng vào an toàn còi báo động dưới tình huống lông tóc không hao tổn đi vào đâu này?

	"Đừng có dùng loại ánh mắt này xem ta, ta biết các ngươi làm sùng bái ta, nhưng rất là tiếc nuối, cái này ma thuật ta chỉ biến một lần. Không cùng các ngươi nhiều lời, ta muốn người đâu?"

	Lâm Hạ Phàm nâng cốc giơ lên, nhìn xem Vương Đông sợ hãi bất an dáng vẻ, sớm biết như vậy, cần gì làm những này chuyện xấu đây!

	"Ta còn là thật biết kể chuyện xưa a? Vương luôn cảm thấy đây, cho rằng ngủ trước cố sự cũng không tệ lắm nha?" Lâm Hạ Phàm không có dịch bước, liền khoảng cách như vậy cùng Vương Đông đối diện.

	Vương Đông tựa hồ nhớ tới mình còn có thẻ đánh bạc, cho là mình lần này nhất định có thể được tay.

	"Đúng rồi, ngươi tìm Chu cảnh quan đúng không? Hắn liền tại trong cái phòng này, bất quá ... Chung quanh đây đều che kín thuốc nổ, nhìn xem Lâm tổng còn có bản lĩnh lớn như vậy, đem hắn chơi tốt không hao tổn mang về rồi!"