Tại chúng nó tiếp cận Lâm Hạ Phàm xa năm mươi mét lúc, Lâm Hạ Phàm nổ súng, đối với đen nhánh trong rừng rậm nổ súng, bóng đêm đen thùi tại Lâm Hạ Phàm tiên nhãn cùng thần thức dưới, so với ban ngày còn muốn rõ ràng.

	Mấy cái màu máu đồ vật tốc độ cực kỳ nhanh về phía hắn chạy tới, 'Ầm ầm ...' năm tiếng súng, đúng, Lâm Hạ Phàm bắn ra năm phát súng, cũng đánh năm cái.

	Chỉ là nghe được nơi xa truyền đến năm tiếng trẻ con tiếng thét chói tai, mà những cây đó rừng phía trên tiếng sàn sạt càng vang, xem ra chúng nó cũng sợ sệt Lâm Hạ Phàm đạn. Tuy rằng đạn không cách nào đánh vào chúng nó trong cơ thể, bất quá vẫn là cho chúng nó tạo thành một cái nho nhỏ thương tổn, chảy máu!

	Phí lời, Lâm Hạ Phàm trên tay đạn nhưng là thép trái tim bắn ra, áo chống đạn đều có thể đánh xuyên qua, huống hồ là những này tiểu quái vật!

	Đừng xem tiểu Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, hắn cầm thứ gì, không mắc không nắm, không tốt không nắm, những này đạn là đặc chế, Lâm Hạ Phàm tự nhiên như ý đi qua.

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, đánh nó bất tử, Lạc Hà lão bà, có biện pháp gì sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy năm súng bắn bên trong chúng nó thân thể, sau đó liền cảm thấy chúng nó trốn thượng không xa trên đại thụ nói.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm không muốn sử dụng hắn Tiên Lực số lượng, là không muốn để cho Lạc Hà cái này Thánh nữ biết mình quá nhiều bí mật, tại không có thâm nhập hiểu rõ cái này thần bí Miêu tộc Thánh nữ trước đó, Lâm Hạ Phàm quyết định giả bộ, giả dạng làm một cái so với người bình thường cường một chút tiểu nông dân mà thôi.

	"Có thể có biện pháp gì, trừ phi ngươi đạn là chu sa đạn đặc chế, như vậy có thể phá tan chúng nó trên người tà thuật, không phải vậy đối với mấy cái này tà vật là không có tác dụng!" Lạc Hà Thánh nữ phi thường bội phục Lâm Hạ Phàm, quái vật người trả không nhìn thấy, đã bị Lâm Hạ Phàm đả thương! Trong lòng ở trong tối tự nhạc lên: "Quả nhiên không có tìm lầm người, cái này tiểu nông dân không đơn giản ah."

	"Lão đại, đánh ánh mắt của bọn họ đi." Tiểu bàn tử Chu ca hai chân đang run rẩy, hai mắt nhìn xem bốn phía rừng cây, lá cây sàn sạt mà vang lên.

	"Ngươi cho rằng con mắt dễ dàng như vậy đánh sao? Tốc độ của bọn họ so với quỷ mị còn nhanh hơn, đạn đều có thể nhanh chóng mất đây!" Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ mắng. Trong lòng đang suy nghĩ: "Để cho bọn họ tại tử vong bên bờ sống tiếp, có lẽ bọn hắn hội càng hiểu chuyện một điểm, không nên hơi một tí, liền bắt nạt một ít làm công các nông dân, động một chút là đánh đánh giết giết."

	Xem ra, Lâm Hạ Phàm đối cái này tiểu đệ đúng là dụng tâm lương khổ rồi, tại tôi luyện các vị công tử này nhóm, đương nhiên, hiện tại tiểu bàn tử Chu ca có một chút hối hận cùng tới nơi này, tại trong thôn ăn ngon tốt ở, còn có nữ minh tinh cùng, hiện tại ngây ngốc theo tới trong núi rừng đến, cũng chỉ có bọn hắn ngớ ngẩn mới sẽ theo tới. Ngày đó nghe được Lạc Hà nói một câu Miêu tộc có thật nhiều mỹ nữ, bọn hắn nòng nọc nhỏ lên não, ngây ngốc cùng đi qua, leo núi chơi nước, không nghĩ tới hiện tại thành những thôn dân kia hương mô mô bánh nướng, từng cái thôn dân đều muốn đem bọn họ nấu mất tựa như.

	Đang lúc bọn hắn lúc nói chuyện, một cái màu đỏ cái bóng từ bên cạnh bọn họ sát qua, bất quá Lâm Hạ Phàm tốc độ càng nhanh, trên tay phải một thanh tiên kiếm phát ra ánh sáng màu xanh, đối cái này cái bóng màu đỏ, chém xuống một kiếm đi, trên mặt đất lưu lại một đầu qua thước chiều dài thịt roi đang nhảy nhót.

	"Mẹ của ta nha!" Tiểu bàn tử Chu ca nhìn thấy dưới chân mặt cái kia một cái thượng thước chiều dài thịt roi như thằn lằn đuôi đang nhảy nhót, sợ đến suýt chút nữa ngất đi.

	"Hù chết bảo bảo, hù chết bảo, đại tẩu nhóm, các ngươi phải bảo vệ chúng ta ah." Mấy cái đám công tử ca sợ đến suýt chút nữa nước tiểu lên nói.

	Được Hạ Lan Tuyết mấy người các nàng đại mỹ nữ vây công tử ca, xem đến trên mặt đất lưu lại một đầu rơi roi, hai tay nắm chặt Hạ Lan Tuyết công chúa quần áo của các nàng , suýt chút nữa thanh trên người các nàng quần áo kéo xuống đến.

	"Sợ cái gì, không phải là các ngươi lão đại tại nha, còn có, buông tay ra một điểm, không nên kéo váy của ta, quần áo của ta đều sắp bị các ngươi kéo xuống." Vân Huyên nhìn thấy bọn hắn kéo chính mình quần áo, chỗ ấy cổ áo kéo tới hạ hạ, bên trong này một đôi để bất kỳ nam nhân nào yêu thích không buông tay Tuyết Sơn, đều nhanh nhảy ra nói.

	Các nàng trong quần áo thật sự cái gì đều không có mặc, lồng không mặc, quần lót cũng không xuyên, nếu như bọn hắn thật sự dùng sức kéo lời nói, bên trong mỹ cảnh thật sự lộ ra rồi. Cũng còn tốt, bọn hắn không có nhấc lên Hạ Lan Tuyết công chúa váy của các nàng , nếu không, có thể nhìn thấy dưới váy phía dưới cái kia thần bí mỹ cảnh rồi.

	"Má..., các ngươi trả có phải đàn ông hay không,

	Để mỹ nữ tới bảo vệ các ngươi!" Tiểu bàn tử đối những người anh em này mắng.

	"Mắng mao, ngươi xem ngươi, hai chân đều đang run rẩy liên tục đây!" Bọn hắn mắng tiểu bàn tử Chu ca nói.

	"Người ta sợ ma!" Tiểu bàn tử nhẹ nói.

	Lâm Hạ Phàm đối các vị công tử này nhóm, thật sự một bộ bó tay rồi, bất quá nói thật, những người này nếu như cùng bạn gái tới, nói không chắc thanh bạn gái đẩy ra cho tiểu quỷ ăn tươi đây này.

	Được Lâm Hạ Phàm chặt đứt đuôi tiểu quỷ chỗ núp trên cây tiếng gào càng thêm đáng sợ, một đôi huyết hai mắt màu đỏ nhìn chằm chằm bên cạnh đống lửa cái kia một cái đuôi.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trên cây cái kia một đôi hai mắt màu đỏ ngòm, không biết nó tại sao coi trọng như vậy nó, ở là đúng thượng đuôi nhẹ nhàng đá một cái đem nó đá tiến trong đống lửa thiêu hủy.

	"Oa, oa ..." Trẻ con vậy tiếng kêu!

	"Ầm ầm!" Hai tiếng súng âm thanh!

	"Nhào!" Một cái từ trên cây rơi xuống tiếng vang!

	"Ta dựa vào con mẹ ngươi, gọi ah, cái kia kêu nữa ta liền cho nó nuốt đạn!" Lâm Hạ Phàm thừa trong đó một con tiểu quỷ há to mồm gọi,   liên tiếp phát hai cái, đạn đánh vào trong miệng nó từ sau não xuyên qua!

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm thương pháp không có lợi hại như vậy, khi hắn đạn bắn ra, dùng tinh thần lực đi khống chế chúng nó, để thương pháp của mình, bách phát bách trúng.

	Đánh chết một cái, ít nhất Lâm Hạ Phàm biết nhược điểm của bọn nó, nhược điểm hay là tại cặp mắt cùng trong miệng! Bất quá thứ tư tên tiểu quỷ không có kêu gọi, cũng không có động, có lẽ chúng nó sợ lên đi nha.

	"Ở nơi này!" Lăng Mộng nhìn thấy phía trước trong bụi cỏ một đôi huyết nhãn đang ngó chừng người.

	"Ầm ầm!" Tiếng súng tại yên tĩnh trong núi rừng về vang lên.

	Đánh không trúng, Lăng Mộng không có Lâm Hạ Phàm thương pháp được, nhiều nhất chỉ là đem chúng nó hù chạy.

	Cái này chút tiểu quỷ chớ xem thường chúng nó chỉ có một trẻ con lớn như vậy, chúng nó rất thông minh, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm chết một người, chúng nó lập tức đem mục tiêu đặt ở Lạc Hà Thánh nữ trên người các nàng. Chỉ để lại hai cái tại Lâm Hạ Phàm phía trước, chỉ cần Lâm Hạ Phàm vừa mới hơi mất tập trung, chúng nó tuyệt đối đánh về phía Lâm Hạ Phàm trên người cắn xé.

	"Lạc Hà, ngươi được cẩn trọng một chút nha!" Lâm Hạ Phàm đối cái này thần bí, lại mỹ lệ Thánh nữ Lạc Hà nói: "Cây thương này cho ngươi, ngươi cầm bắn đi."

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm trong tay xuất hiện một cái cát ưng súng ngắn, cho cái này đẹp đẽ vừa thần bí Thánh nữ, làm cho nàng cùng lăng sở như thế, đều đi kèm súng của mình. Về phần Hạ Lan Tuyết mấy người các nàng, làm một ngón tay kiếm động tác, một bộ bất cứ lúc nào có thể phát động trong cơ thể Tiên Kiếm công kích chúng nó.

	Tại Lạc Hà nắm bắt tới tay xạ thủ, súng trên tay không ngừng đối bụi cỏ cái kia một tia hồng ảnh bắn giết, bất quá tốc độ của bọn họ quá nhanh rồi, đánh không trúng chúng nó.

	"Ngươi không sao chứ!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ Lạc Hà như thế cuồng, mới vừa nắm bắt tới tay thương, tức đối trong bụi cỏ chung quanh bắn lên nói.

	"Cũng còn tốt, chúng nó hội đào móc động từ trên mặt đất xuyên lên, các ngươi muốn cẩn trọng một chút!" Lạc Hà vọng trên mặt đất một con kia so với ổ chuột còn muốn lớn hơn một chút động nói.