Sở Lâm thanh trên người mình bụi trắng đập sạch sẽ, dẫn Chu Sâm hướng về Diệp thị nhà lớn đi đến: "Đi thôi, xế chiều hôm nay hẳn là không có việc gì, Diệp thị lầu một phòng cà phê cũng không tệ lắm, nơi đó mỹ nữ nhiều, cà phê cũng không tệ, chuyện quan trọng, có thể cho ngươi đuổi cái này nhàm chán thời gian."

	Chu Sâm thuận theo theo sát hắn đi rồi, dù sao không chuyện làm, coi như là thả lỏng thần kinh, hiện tại hắn nhưng là đang tại nghỉ phép, mặc kệ xảy ra chuyện gì, lấy bọn hắn trong đội những người đó tính tình, hẳn là sẽ không thông báo hắn.

	Đi theo Sở Lâm tiến đi trên đường, Chu Sâm cẩn thận mà nhớ lại một chút lần trước nghỉ ngơi là lúc nào, tựa có lẽ đã là bốn năm trước rồi, khi đó Sở Lâm vừa vặn lên đại học, nghĩ chính mình một nghèo rớt mồng tơi, không có thứ gì, liền mang theo Sở Lâm đi chơi nhi một chuyến.

	Sở Lâm trước khi rời đi đem mình mang theo từ đầu danh thiếp ném cho Chu Sâm: "Tùy tiện điểm, không cần tiền."

	Chu Sâm nắm bắt danh thiếp nghiêm túc nhìn xem phía trên mỗi một chữ, tuy rằng đều là in ấn chữ, thế nhưng nghĩ đến Sở Lâm cái kia không lấy ra được chữ, liền không tự chủ thanh khóe miệng vểnh lên. Mặc kệ từ lúc nào, Sở Lâm đều là của mình quả hồ trăn đây!

	Tuy rằng Chu Sâm thời gian rất nhiều, hơn nữa điện thoại cũng là đầy điện tình huống, thế nhưng hắn chỉ chọn hai ly cà phê, ngồi tại trong một góc hẻo lánh, yên tĩnh lật lên sáng sớm đưa tới mới nhất xuất bản tạp chí.

	Còn có một bản Diệp thị ra công ty mình tuyên truyền sổ tay, mặt trên đều là quá nặng khoa trương, tốt như vậy làm sao khoa trương, mặt trên có Diệp Trăn Trăn bức ảnh, lại tốt không đến Lâm Hạ Phàm, liền ngay cả Lâm Hạ Phàm ba chữ, đều là tại rất nhỏ làm không thấy được địa phương.

	Chu Sâm cũng lười suy nghĩ sâu sắc, như Lâm Hạ Phàm người như vậy, đều có một ít của mình phong cách làm việc, có lẽ người khác chính là khá là khiêm tốn đâu này?

	Kỳ thực vừa mới bắt đầu biết Lâm Hạ Phàm rõ ràng ẩn giấu lớn như vậy năng lực thời điểm, Chu Sâm là phi thường khiếp sợ, thế nhưng lúc đó vì để cho hắn giúp mình tìm chứng cứ, chính có thể đem trong lòng những kia tâm tình ép trở lại.

	Sau đó cho tới bây giờ, lại cũng không cảm thấy có những gì rồi, Lâm Hạ Phàm cùng những người khác cũng không có gì không giống nhau, hắn cũng sẽ một ngày ba bữa đúng giờ tan sở ăn cơm, sẽ có của mình công cụ thay đi bộ, hội xoi mói quần áo thật xấu, sẽ đối với khả ái nữ hài tử mỉm cười ...

	Chu Sâm cũng đối với chính mình bó tay rồi, ở vào thời điểm này, lại có thể biết suy nghĩ Lâm Hạ Phàm vấn đề, hiện tại tối hẳn là nghĩ tới không phải là vấn đề của mình sao? Cái này giả hắn cần nghỉ bao lâu, sắp xếp như thế nào như vậy thời gian dài dằng dặc, mỗi ngày ở nhà chơi game?

	Nhàm chán. Đi công viên tản bộ? Không theo đuổi. Tới nơi này mỗi ngày uống cà phê càng là không thể nào!

	Lắc đầu, thanh đầy đầu đồ ngổn ngang vung đi, dư quang lại thoáng nhìn quầy bar bên kia có một cái bóng người quen thuộc, luôn cảm giác đã gặp qua ở nơi nào, thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn lại không quá xác định. Nếu như trí nhớ của mình không có sai, lúc đó Lâm Hạ Phàm cũng ở tại chỗ chứ?

	"Trùng hợp sao?" Chu Sâm do dự một chút, vẫn là lấy điện thoại di động ra cho Lâm Hạ Phàm gọi một cú điện thoại.

	Giờ phút này Lâm Hạ Phàm đang dạy Diệp Trăn Trăn chơi game, tiếng chuông vang lên một khắc đó, chính mình trả sửng sốt một chút, lập tức đang thúc giục gấp rút Diệp Trăn Trăn nghe điện thoại đi.

	"Chu cảnh quan?" Diệp Trăn Trăn liếc mắt nhìn, liền đem điện thoại di động đưa cho Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm nắm điện thoại di động đi tới bên cửa sổ, nơi đó thị giác không sai, hắn yêu thích tại đứng nơi đó, cảm thụ một chút không giống với Việt thành.

	"Chuyện gì?" Lâm Hạ Phàm tựa hồ đã nhận định Chu Sâm tìm người liền là có chuyện muốn chính mình hỗ trợ chuyện này, này làm cho Chu Sâm có phần đau đầu, tuy rằng quãng thời gian trước mình quả thật có một chút ... Không quá hữu hảo tới, thế nhưng cũng là cái kia một hồi con a!

	"Ta bây giờ đang ở Diệp thị lầu một phòng cà phê." Chu Sâm không thèm phí lời với hắn.

	"Sau đó thì sao? Muốn mời ta uống cà phê?" Lâm Hạ Phàm đi trở về bàn trước mặt, mở ra quản chế, nhìn thấy quả nhiên tại phòng cà phê bên trong góc có một cái quần áo cùng chu vi hoàn toàn không hợp người.

	"Nơi này có một cô nương, ta nghĩ ngươi hẳn là cảm thấy hứng thú." Chu Sâm hãy chờ xem đài cô nương, đang cùng Lâm Hạ Phàm nói ra chuyện này thời điểm, hắn cảm giác trí nhớ của mình rõ ràng lên.

	"Ta là người có vợ, đừng dụ người phạm tội." Lâm Hạ Phàm đang theo dõi trông được phòng cà phê mỗi một góc, sau đó đối điện thoại di động nói một câu "Chờ", quay đầu lại liếc mắt nhìn chính chơi được không còn biết trời đất là đâu nữ hài, dặn dò một câu "Ta một lúc trở về", nữ hài ngẩng đầu lên cho hắn một cái mỉm cười, tiếp tục chơi chính mình rồi.

	Điện thoại mới vừa treo, Lâm Hạ Phàm lại đột nhiên xuất hiện tại Chu Sâm đối diện rồi, cho dù biết Lâm Hạ Phàm có cái này năng lực, thế nhưng không nghĩ tới hắn ban ngày ban mặt cũng dám như vậy chơi.

	"Dọa chết người!" Chu Sâm vội vã uống nửa ly cà phê ép xuống kinh.

	Trên quầy bar nữ hài, chính là ngày đó bọn hắn tại văn hưng nhìn thấy cùng Diệp Cẩm Kỳ đồng thời làm phục vụ cái kia một cái.

	"Trong quán cà phê người đều là chính thức tuyển mộ tiến vào, người xuất hiện ở đây, ngươi cảm thấy là vì cái gì, Chu cảnh quan?" Lâm Hạ Phàm nghiêng đầu liếc mắt nhìn Chu Sâm, trên bàn hai ly cà phê lung lay.

	Chu Sâm nhíu mày, thực sự là thả cái giả cũng như thế không khiến người ta yên tĩnh, vụ án kết thúc trả có nhiều như vậy cái đuôi nhỏ phải xử lý. Ngày đó hắn cho rằng hai nữ nhân kia chỉ là tại nơi đó miệng lưỡi vài câu, không nghĩ tới còn có thể chỉnh ra nhiều như vậy yêu thiêu thân.

	Lâm Hạ Phàm ngoắc ngoắc đầu ngón tay, trực ban phục vụ viên cầm một đĩa nhỏ điểm tâm, thuận tiện cho hắn nấu một ly cà phê, đầy mặt nụ cười mà đi tới: "Lâm tổng, cà phê của ngài."

	Lâm Hạ Phàm hếch lên đầu, ra hiệu người để ở một bên, sau đó nhìn một chút ngực của nàng bài, hỏi một câu: "Bên kia cô gái kia không phải nơi này công nhân đi "

	Nữ hài hơi kinh ngạc, Lâm Hạ Phàm chỉ ghé qua nơi này một lần, rõ ràng nhớ kỹ ở nơi này đi làm người, bên quầy bar thượng nữ nhân kỳ thực cũng không phải rất đẹp, chính là vóc người rất nóng bỏng, cho dù ăn mặc quy củ địa tiểu âu phục, còn có thể để ánh mắt của nam nhân ở trên người nàng dừng lại.

	"Là, nàng là thay ca, tiểu Lục hôm nay xin nghỉ, nói nhận thức một cái trước đây tại tiệm cà phê từng công tác bằng hữu, làm cho nàng đến thay mình một ngày, như vậy thì sẽ không chụp toàn bộ cần thưởng rồi."

	Nữ nhân trang điểm nhẹ nhàng, ngày đó tóc quăn cũng làm trở về truyền hình trực tiếp, chút nào không nhìn ra buổi tối ngày hôm ấy cái bóng, thế nhưng Chu Sâm tại Lâm Hạ Phàm câu hỏi thời điểm tỉ mỉ mà quan sát một cái nữ nhân động tác, tuy rằng người chỉ là ngồi ở chỗ đó cùng người đối diện nói chuyện, thế nhưng là không tự chủ hiển lộ ra hộp đêm người làm việc cái loại này thần thái.

	"Cùng Diệp Cẩm Kỳ có quan hệ, thật sao?" Chu Sâm thanh trước mặt mình cà phê đẩy lên Lâm Hạ Phàm trước mặt, Diệp thị vụ án chính mình cũng xem như là qua tay đâu, ít nhiều gì có hiểu một chút, ngày hôm qua hỏi một cái trong ngục giam người, nói nàng đã rất lâu không có đi xem phụ thân của mình.

	"Đại khái đi!" Lâm Hạ Phàm cầm lấy cà phê, thế nhưng hắn không có uống, chỉ là nắm tại dưới mũi ngửi một cái, sau đó nhíu mày.

	"Người tới nơi này đã bao lâu?" Lâm Hạ Phàm thả tại cà phê trong tay, dùng ngón tay điểm một cái, đặt ở trong miệng nếm nếm.

	Mùi vị cà phê có một ít kỳ quái, thế nhưng cái mùi kia rất nhạt, người bình thường rất khó phát hiện những vấn đề này.