Lưu Thành nhìn một chút chính mình trả tính toán hoàn hảo giày, quyết đoán cự tuyệt. Phùng Chinh Chinh vũ đạo chỉ luyện tập một cái buổi chiều, thế nhưng rõ ràng có thể nhảy rất khá, gia hỏa này lại giả vờ thành liều lĩnh quỷ.

	"Vừa vặn lợi dụng cơ hội này hảo hảo bồi dưỡng một chút tình cảm." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút tràn đầy phấn khởi Phùng Chinh Chinh cùng trốn sau lưng hắn không muốn dịch bước Lưu Thành, cảm thấy buồn cười, cái này hai nguời đều là không hợp nhau, thế nhưng liền tại dạng này không hợp nhau trong lúc đó sinh ra một loại ràng buộc, tại một người khác phát sinh nguy hiểm thời điểm, một người khác tuyệt đối sẽ không một mình rút đi.

	Hắn cần muốn người như vậy, có đoàn thể tinh thần, cũng hiểu được tại trong loạn thế tự ngu tự nhạc, không hội vì lợi ích của mình bán đi nguyên tắc của mình. Phùng Chinh Chinh không hiểu cái gì đại nghĩa, thế nhưng người hiểu được Hoa Quốc chỉ có thể do người Trung Quốc đến quản, Lưu Thành tại trên đường lăn lộn rất lâu, nhìn đến cũng nhiều hơn, rõ ràng cũng nhiều hơn.

	Cho nên để cho bọn họ hai hợp tác, để Lưu Thành dạy cho Phùng Chinh Chinh nhiều thứ hơn, Lưu Thành nặng nề, có Phùng Chinh Chinh ở bên người sinh động một cái bầu không khí, hỗ trợ một cách uyển chuyển mà truyền đạt một ít quá trình sẽ không biểu đạt chuyện, cũng rất tốt.

	Tại đây trong loạn thế, có một cái cùng mình giúp đỡ lẫn nhau người không dễ dàng.

	"Chủ tử, chúng ta cảm tình rất tốt, không cần bồi dưỡng." Phùng Chinh Chinh không biết xấu hổ địa hướng về Lưu Thành trên người cọ, lôi kéo chéo áo của hắn không buông tay.

	"Ai với ngươi cảm tình được, buông tay." Lưu Thành tuy rằng đi tách ra tay của nàng, ngữ khí cũng rất hiền hoà.

	Lưu Thành luôn luôn không thích cùng nữ nhân tính toán, đặc biệt là Phùng Chinh Chinh loại này tự mình cảm giác tốt được không xong người. Tuy rằng không muốn thừa nhận, thế nhưng khoảng thời gian này cùng Phùng Chinh Chinh ở chung xuống, càng phát giác coi nàng xem là muội muội của mình lời nói thì sẽ không được nàng tức giận đến.

	"Theo ta đi nhảy hai nhánh múa đi, liền hai nhánh!"

	Phùng Chinh Chinh duỗi ra kẻ cắp chỉ tại Lưu Thành trước mặt sáng ngời, Lưu Thành đem nàng chỉ một ngón tay ấn về đi, lui về phía sau một bước, hơi cúi người, tay trái thả ở phía sau, tay phải vươn hướng Phùng Chinh Chinh.

	"Tiểu thư xinh đẹp, có thể mời ngươi cùng ta cùng múa sao?"

	"Nhạc ý chi chí!" Phùng Chinh Chinh chấn kinh rồi nửa giây sau lấy tay đặt nhè nhẹ ở lòng bàn tay của hắn, cúi đầu ngại ngùng mà cười rồi.

	Đây là người ít có biểu hiện ra nữ tử nhu nhược tư thái, phần lớn thời gian đều là cùng Lưu Thành đồng thời chém chém giết giết, đều đã quên nên làm sao đi ỷ lại một người đàn ông. Lưu Thành ngây người hai giây, sai rồi hai cái bước tiến, trong hốt hoảng bỏ qua một bên đầu không nhìn tới người, đêm nay Phùng Chinh Chinh rất đẹp.

	"Thành ca, bốn cốc tại nhìn ngươi." Phùng Chinh Chinh không có chọc thủng Lưu Thành, kề mặt nói chuyện với hắn.

	Lưu Thành khinh khẽ vuốt ve hông của nàng quay một vòng, dùng ánh mắt còn lại liếc mắt một cái tên biến thái kia: "Hắn xem chính là ngươi được không!"

	"Ngươi mất hứng?"

	"Không có!"

	Phùng Chinh Chinh nhíu mày, nhìn về phía chủ tử nhà mình, Lâm Hạ Phàm thờ ơ lạnh nhạt. Phùng Chinh Chinh bĩu môi một cái, đạp Lưu Thành một cước, người mới sẽ không bán ra nhan sắc đây, hơn nữa đối tượng vẫn là cái kia khiến người ta buồn nôn bốn cốc Tiểu Hồ Tử, đánh chết người cũng không cần!

	Lưu Thành đúng là không có phần này lo lắng, hắn biết Lâm Hạ Phàm sẽ không để cho Phùng Chinh Chinh làm như vậy, Phùng Chinh Chinh hành động nát không nói, trả cho dễ kích động, vạn nhất người không sáng sủa tiếp ra tay, sẽ liên lụy rất nhiều người.

	Bốn cốc bưng chén rượu lên chậm rãi đi hướng Phùng Chinh Chinh, Phùng Chinh Chinh quay người lại, dùng Lưu Thành chặn lại rồi chính mình, quá thảm đi, sớm biết nhảy một bản cũng có thể đem mình đưa vào miệng cọp, người sẽ làm một cái an tĩnh mỹ nhân, đánh chết người cũng sẽ không quấn lấy lưu xong rồi. Phùng Chinh Chinh nhìn về phía Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm chống cằm, cười đến cực kỳ hài lòng.

	Liền ở bốn cốc Jiro muốn lướt qua đoàn người đi tới bên người của bọn họ thời điểm, Yamamoto ngăn cản hắn, ở bên tai của hắn nói câu gì, bốn cốc lắc đầu bất đắc dĩ, cảm giác cảm giác tiếc nuối cực kỳ.

	Lưu Thành vỗ vỗ Phùng Chinh Chinh, cười nói: "Không sao rồi."

	Lâm Hạ Phàm gõ ba cái chén rượu, cũng đứng dậy rời đi rồi. Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh đi tới tới gần cửa thang lầu bàn nhỏ, ở nơi đó ngồi xuống.

	Đây là bọn hắn trước khi đến đã nói, Lâm Hạ Phàm làm động tác này thời điểm chính là chính là bắt đầu hành động, bọn hắn chỉ cần thủ ở dưới lầu là tốt rồi, nếu có người lên lầu liền nắm một cái đừng ở trên y phục tiểu cái nút, đó là Lâm Hạ Phàm làm tiểu đồ vật, có thể lan truyền tin tức, bởi vì làm tài liệu không đủ, Lâm Hạ Phàm tạm thời làm mấy cái này, hơn nữa công có thể so sánh chỉ một.

	Lâm Hạ Phàm tại Yamamoto bao xuống trong phòng quay một vòng, tại đối diện cửa trên ghế xô pha ngồi xuống, hai chân tréo nguẫy, nâng lên trên bàn hoa quả, đem một vài không đủ lớn không đủ đỏ quả nho từng viên một hái xuống, tùy tiện ném qua một bên. Trên bàn ngoại trừ hoa quả, trả có rất nhiều đông bắc đặc có thứ, hai viên mười năm trở lên nhân sâm dùng hộp gấm chứa, nửa cân sừng hươu, còn có các loại trên núi động thực vật.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem đồ trên bàn, hôm nay vốn là không dự định để cho bọn họ xuất cái cửa này, xem ra trò gian được lại nhiều một chút mới không phụ lòng đảo quốc người cái này tham tính đây!

	Cửa bị khe khẽ đẩy mở, hai tên nữ phục vụ một mực cung kính mời người bên ngoài đi vào, Yamamoto cười híp mắt cùng bốn cốc Jiro thảo luận qua mấy ngày vào núi săn thú, ngẩng đầu lại nhìn thấy ngồi ở trên ghế sa lon hài hước nhìn bọn họ Lâm Hạ Phàm.

	"Người nào!" Yamamoto rút ra thương, chỉ vào Lâm Hạ Phàm, sắc mặt rất khó nhìn.

	Người phục vụ bị dọa đến không nhẹ, hai lăn lẫn bò địa rời khỏi phòng, chỉ còn dư lại Lâm Hạ Phàm ba người bọn họ. Yamamoto làm tự tin, rõ ràng hành lang có tuần tra binh sĩ, thế nhưng hắn chính là không gọi bọn họ đi vào. Đảo quốc mọi người kêu ngạo như vậy chậm, đặc biệt là có nhất định quyền lực đảo quốc người.

	"Người Trung Quốc." Lâm Hạ Phàm nói chuyện không nhanh không chậm, chọn viên quả nho ném vào trong miệng, liền da cũng cùng một chỗ nuốt.

	"Ngươi! Vào bằng cách nào?" So với Yamamoto, bốn cốc ngược lại là bình tĩnh rất nhiều.

	"Hai vị thu được ta đưa đại lễ sao? Phải biết tại Hoa Quốc trong lịch sử, lễ vật này nhưng là đồ vật ghê gớm, đem người tứ chi chém đứt, lại không thể khiến hắn lập tức chết đi, để sau ném vào đại tửu trong vạc, khiến hắn từ từ chết đi, cái này gọi là say cốt, nhưng là rất nổi danh. Đáng tiếc là, ta quá nghèo, mua không nổi rượu, chỉ có thể dùng những kia màu sắc diễm lệ chất lỏng thay thế. Ngươi cũng biết, điều ra những thứ đó cũng rất hao tâm tốn sức!"

	Lâm Hạ Phàm liếm môi một cái, rót cho mình chén rượu, rượu vang xứng quả nho, thật là thiên tài!

	"Ngươi ... Ngươi là Lâm Hạ Phàm!" Yamamoto dùng sứt sẹo Hoa Quốc ngữ hỏi Lâm Hạ Phàm, rõ ràng làm sợ hãi, lại cố giả bộ trấn định.

	Lâm Hạ Phàm chỉ cảm thấy buồn cười, những người này đối mặt tay không tấc sắt bách tính lúc, cùng đối mặt cường địch lúc biểu hiện thực sự là khác nhau một trời một vực, bất quá hắn liền yêu thích cái cảm giác này, để những tên khốn kiếp kia cũng thể hội một chút mệnh không khỏi bản thân thống khổ và sợ hãi.

	Lâm Hạ Phàm luôn luôn không thích trả lời người khác vấn đề, chỉ có hắn hỏi vấn đề, không hề trả lời thời điểm, Lâm Hạ Phàm kéo qua treo ở bên cạnh Yamamoto chế phục, xoa xoa tay, ngồi ngay ngắn người lại, nhưng không có đến xem hai người kia, hắn không thích ngưỡng mộ người khác, đặc biệt là đảo quốc người.

	Cái kia đoàn xe người chỉ là bốn cốc phái đi liêu thành làm nghiên cứu, nơi đó cách khu mỏ quặng tiến, không cần bỏ ra thời gian dài đem người vận đến, không nghĩ tới sẽ gặp phải bất ngờ, cuối cùng cái gì đều không còn lại.