Bên trong cơ thể của bọn họ huyết, cùng Linh Dược như thế, nói trắng một chút, như trong truyền thuyết thịt Đường Tăng như thế, uống được có chứa linh lực huyết dịch, có thể trị bách bệnh. Đặc biệt là trưởng quan của các nàng  Lâm Hạ Phàm, nếu như ăn được Lâm Hạ Phàm huyết nhục, một ngày biến thành cao thủ tuyệt đỉnh.

	Cái này nữ binh trầm mặc một lúc, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm thân phận bây giờ, có lẽ cảm thấy hắn có thể giúp được tự mình nói: "Hắn, hắn là ta thị khu bên trong một cái ác bá nhi tử, hậu trường rất cứng."

	"Có phải hay không hắn khi dễ ngươi, đối với ngươi dùng mị mê trả là cái gì?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, lập tức nghĩ tới phương diện kia nghĩ, bởi vì Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn nhìn người thân thể, người đã không phải lần đầu tiên hỏi.

	"Bọn tỷ muội, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi nói ra đi, ta tin tưởng trưởng quan là ngươi ra mặt." Các nàng xem đến cái này tỷ muội trong lòng có khó khăn khó nói hỏi.

	"Vô dụng, trước đó ta cùng trưởng quan của mình đã nói, trưởng quan đứng ra, kết quả được người nào đó đè ép xuống." Người nghĩ đến đối phương hậu trường, lắc lắc đầu nói.

	"Trước ngươi trưởng quan được đè xuống, là trưởng quan của ngươi đẳng cấp không cao đi, ngươi xem ta, ta nhưng là ngũ tinh thượng tướng nha, tin tưởng ta, chỉ cần ta gọi điện thoại, chuyện gì đều có thể giải quyết." Lâm Hạ Phàm không biết cái này nữ binh xảy ra chuyện gì, nhưng hắn có một chút khẳng định, tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt.

	Nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cái này nữ binh bắt đầu đối Lâm Hạ Phàm nói chuyện từ bản thân tao ngộ, nói nàng lên đại học năm đó, bị lừa đến trong quán rượu. Như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, bị người bỏ thuốc rồi, sau đó không cần phải nói, mọi người đều có thể đoán được, chỉ là người không nghĩ tới, báo cảnh sát, cảnh sát nói đối phương vị thành niên, hơn nữa đối phương nói nàng câu dẫn trước.

	Dù sao bọn hắn chính là thanh hắc cách nói sẵn có trắng, còn có, đối phương vị thành niên là CMND phía trên sinh ra thời đại, được sửa lại, cuối cùng không chỉ buộc nàng lén lút giải quyết riêng. Nếu như lén lút giải quyết riêng cũng được rồi, nhưng là đối phương ba, năm ngày, đều tìm người một lần, cầm trong tay một ít bất nhã ảnh chụp, cưỡng bức người cùng đối phương.

	Cuộc sống như thế, qua mấy tháng nhiều, là trong đời của nàng tối tăm nhất một mặt, nếu như đơn làm hắn một người phụ nữ cũng coi như rồi. Nhưng là đối phương chơi đùa sau, nhường cho huynh đệ phía dưới bằng hữu chơi, căn bản không coi hắn là người xem, hơn nữa còn uy hiếp người, nếu như báo cảnh sát lời nói, thanh cha mẹ của nàng đánh cho tàn phế.

	Thẳng tới nơi chiêu quân, người vứt bỏ học tòng quân đi, chỉ có dáng dấp như vậy, người năng lực chạy trốn đối phương ma chưởng, hơn nữa đối phương nhìn đến nàng tiến vào trong quân doanh, cũng không dám đối cha mẹ của nàng như thế nào, sợ trong tay nàng có súng, về sau tìm nàng trả thù gì gì đó.

	Vì báo thù, người thanh lửa giận trong lòng, phát tiết tại quân huấn thượng, quân huấn những khổ kia cùng mệt mỏi, cùng nàng cả người bị thương tổn tính là gì. Cũng là bởi vì này, người tại trong quân doanh, thành một cái xuất sắc nữ binh, mặc kệ người làm sao xuất sắc, cũng không pháp quên mất những kia bóng tối ngày.

	Lâm Hạ Phàm cùng những nữ binh này, nhìn nàng vừa nói một bên rơi lệ, thập phần đồng tình người tao ngộ, cùng nàng phải tốt mấy người tỷ muội, ôm chặt lấy nàng nói: "Không muốn nói nữa, van ngươi, không muốn nói thêm nữa."

	"Kẻ cặn bã, rác rưởi, ngươi yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi, trả thanh cả nhà của hắn đều đưa đến trong lao đi, còn có năm đó tham dự người, tất cả đều đưa đến trong lao đi." Lâm Hạ Phàm an ủi cái này nữ binh nói.

	Lâm Hạ Phàm lời nói, không cần đi hoài nghi hắn, hiện tại hắn lấy điện thoại di động ra, cho Đại Thủ Lĩnh đánh tới, thanh chuyện này nói với hắn một lần. Rất đơn giản, nếu như hắn muốn Lâm Hạ Phàm hỗ trợ huấn luyện một nhánh siêu binh đi ra, như vậy giúp hắn thanh việc này xử lý tốt, không có thể làm cho mình tướng sĩ buồn lòng.

	"Rác rưởi, hệ thống chế dặm rác rưởi, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cho ngươi hài lòng đáp án." Chính đang nghỉ ngơi Đại Thủ Lĩnh, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói mắng.

	"Không phải cho ta một cái hài lòng đáp án, mà là cho người bị hại một cái đáp án, làm cho đối phương đạt được xứng đáng pháp luật trừng phạt." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại khí tức giận nói.

	"Yên tâm đi, pháp luật sẽ không bỏ qua mấy tên cặn bã này." Hắn nói.

	"Được, ta chờ ngươi tin tức!"

	Lâm Hạ Phàm biết trong xã hội này, mỗi ngày đều có thật nhiều không công bằng sự tình phát sinh, tự mình nghĩ quản đều không quản được, xuất hiện tại chính mình gặp gỡ, người bị hại này tính là mình nửa cái thuộc hạ đi. Nếu như mình không thèm quan tâm lời nói, vạn nhất người thật sự không khống chế được, cầm súng đi giết đối phương, phiền phức lớn rồi.

	Mặc kệ đối phương có lỗi gì, phạm pháp, hẳn là do pháp luật đi trừng phạt hắn, còn có, nàng là một bộ đội đặc chủng, giết người sau, người nếu như trốn đi. Căn bản không có người có thể tìm được người, bởi vì từng cái được xưng bộ đội đặc chủng, bọn hắn tinh thông trinh sát kỹ thuật, hoàn toàn có thể né tránh cảnh sát đuổi bắt.

	"Đừng khóc, ta đã gọi điện thoại cho Đại Thủ Lĩnh, tức là quốc gia chúng ta lãnh đạo tối cao, hắn đã làm cho người điều tra đi rồi, không bao lâu nữa, cái kia rác rưởi hội đưa đến trong lao đi, còn có một chút tham dự người. Về phần gia tộc của hắn, sáng sớm ngày mai, ta lại để cho người đi đem hắn làm phá sản đi thôi, để cha mẹ hắn làm cái mà đi." Lâm Hạ Phàm thu hồi điện thoại, đối đáng thương này nữ binh nói.

	"Cám ơn ngươi, trưởng quan." Người mang theo tiếng nức nở hướng về Lâm Hạ Phàm nói cám ơn.

	"Không cần cám ơn ta, ngươi là ta binh, ta là trưởng quan của ngươi, nếu như ta không thể giúp, ta vẫn là người sao, giả như ta không giúp ngươi, tỷ muội của ngươi nhóm, đêm nay sẽ không bỏ qua cho ta, nói không chắc được người nào đó nắm quân đao, thanh đồ vật của ta xem là dưa chuột cắt lên đây này." Lâm Hạ Phàm nhìn xem những nữ binh này, mỗi một cái đều là tư thế oai hùng nữ cường nhân, không dám đắc tội các nàng nói.

	"Người tốt, có muốn hay không chúng ta những tỷ muội này báo đáp ngươi một cái, cho ngươi phát một tấm người tốt thẻ." Mấy nữ nhân binh, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm có thể cùng lãnh đạo tối cao nói chuyện, lại bắt đầu khiêu khích hắn nói.

	"Người tốt thẻ? Không cần, ta không phải là cái gì người tốt, đến, ta lấy một điểm đồ vật các ngươi ăn, ăn nó đi sau, các ngươi về sau không thể so nam binh thể lực chênh lệch." Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, lấy ra một ít đan dược cho các nàng nói.

	"Đây là vật gì? Đừng nói với chúng ta, đây là Tiên đan nha, chúng ta sẽ không tin tưởng." Các nàng mở ra ngọc thạch y hệt chiếc lọ, nhìn xem bên trong như to bằng long nhãn đan dược hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, ăn nó đi sau, các ngươi tự nhiên sẽ biết." Lâm Hạ Phàm cho các nàng nói: "Một người ăn một viên, không cần nói cho những nam nhân kia, ta cũng không có nhiều như vậy thứ tốt cho bọn họ ăn nha!"

	"Ừm, ân, trưởng quan, ngươi yên tâm đi, chúng ta miệng làm thật, sẽ không nói ra đi, đúng rồi, huấn luyện viên, ngươi có còn hay không thứ tốt khác, lấy ra cho cùng chúng ta những tỷ muội này chia sẻ một chút đi." Mấy cái MM trong tay dẫn tới một viên đan dược, cười hì hì đối cái này thần bí, lại suất khí tiểu nông dân trưởng quan nói.

	Mồ hôi chết, các nàng cho rằng đây là Đường Đậu sao? Những thứ này đều là trong tiên giới Linh Đan, không phải sủng vật đan, là Lâm Hạ Phàm ngày hôm trước tại Tiên Giới khu vực giao dịch chỗ ấy tìm tới hắn các sư huynh phải tới, ăn nó đi, nắm giữ ba trăm năm công lực, so với sủng vật đan cường vài lần trở lên.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới sư huynh của mình nhóm, luyện đan kỹ thuật tốt như vậy, trong vòng một tháng, nữ nhân phong - ngực đan dược đều luyện ra rồi, đánh tới Vô Cực Thiên Đế bảng hiệu, đại bán được Tiên Giới các nơi đi, không dối trên lừa dưới.

	"Ta lấy thứ tốt cùng các ngươi chia sẻ, các ngươi nắm đồ vật gì cùng ta chia sẻ chứ? Lẽ nào các ngươi chưa từng nghe nói, bình đẳng giao dịch đạo lý sao?" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này tham món lời nhỏ các MM nói.