Sức mạnh đến từ dễ dàng, Trương Thiên Long càng thích thượng nó, vì đạt được càng nhiều hơn sức mạnh, hắn tựa hồ không ngày không đêm cùng Tiêu Dao tông cửa nữ các đệ tử tiến hành giao dịch, thanh trước đó từ trong thánh địa nhớ kỹ công pháp, tâm pháp các loại một ít đồ vật, truyện cho các nàng, làm cho các nàng biết, theo chính mình, về sau sẽ có được lực lượng cường đại.

	Mặc kệ cái kia một quyển công pháp, mặc kệ cấp bậc của nó, chỉ là truyện phía trước một hai kỹ, mặt sau bất truyền rồi, hắn biết những công pháp này mạnh mẽ quá đáng, nếu như đem nó tất cả đều truyện xong lời nói, về sau Thất Phong tông làm sao xưng đế ah, thánh địa còn muốn mở sao?

	Đương nhiên, trong thánh địa công pháp, Trương Thiên Long chỉ là học tập đến chỉ có thập phần một, không phải toàn bộ, đỉnh cấp công pháp, hắn có thể nhìn đến không có bao nhiêu. Bởi vì đỉnh cấp công pháp, tất cả đều tại các thần nữ vương trên tay, mà hắn gặp Lâm Hạ Phàm nữ nhân, cũng chỉ là ít ỏi không có mấy lần, trên người mấy bộ đỉnh cấp công pháp, là ở hắn đến Tu Chân Giới tiền truyện.

	"Trương Thiên Long, khoảng thời gian này, tận lực không muốn xảy ra đi, ta nghe đến bọn hắn muốn đối phó ngươi!" Điệp nhi không biết từ chỗ nào, nghe được một ít đồng môn muốn đối phó chính mình bạn trai tin tức, vội vã tìm tới Trương Thiên Long đi nói.

	"Yên tâm đi, ta không có việc gì, muốn đối phó ta người, khá, muốn ta chết người, thường thường là bọn hắn chết trước." Trương Thiên Long nghĩ đến cái này người yếu cường thực thế giới, không phải ngươi sinh, chính là ta chết.

	"Bất kể nói thế nào, ngươi vẫn là chú ý một chút, cho dù ra ngoài, cũng mang lên các nàng đồng thời đi, dáng dấp như vậy, các nàng cũng có thể bảo vệ ngươi." Điệp nhi chỉ vào Trương Thiên Long bên người đại lượng người phụ nữ nói.

	"Thiết, ta đường đường một đại nam nhân, mới không cần nữ nhân bảo vệ đây, muốn là bọn hắn dám đến, ta liền tuốt giết hắn nhóm." Hiện tại Trương Thiên Long tu vi đã nhanh đến Phân Thần cảnh giới, chỉ cần cho hắn thêm một chút thời gian, như vậy hắn có thể đột phá Phân Thần cảnh giới rồi.

	"Ngươi kích động cái gì sao, ta bây giờ là để ngươi cẩn trọng một chút, chú ý một điểm, không nên bị người hống xuất tông bên ngoài cửa đi!" Điệp nhi nhìn xem hắn một bộ kích động dáng vẻ nói.

	Nói đến tâm kế, Trương Thiên Long không so với trong thế giới này người tu luyện yếu, khi hắn tiến vào cái này tông môn sau, hắn biết rất nhiều người muốn đối phó chính mình rồi, bao quát hiện tại những kia cùng chính mình đồng thời hắc hắc nữ nhân cũng giống như vậy, các nàng giống như Dracula, không thanh trên người mình đồ vật ép khô, không bỏ qua.

	Những cô gái này, các nàng phi thường thông minh, biết từ Trương Thiên Long tay đạt được đến công pháp, chỉ là một phần nhỏ, vì đạt được càng nhiều hơn, các nàng mỗi ngày đều tìm Trương Thiên Long đi, muộn muộn đều tìm Trương Thiên Long đi.

	Có lúc cùng Trương Thiên Long hắc hắc một nửa, liền dừng lại, hơn nữa mỗi một lần, đều là xem Trương Thiên Long thoải mái nhất thời điểm mới dừng lại, làm cho hắn không trên không dưới, trước tiên yêu cầu Trương Thiên Long truyền cho hắn công pháp, sẽ cùng hắn hắc hắc đi xuống, nếu không, liền để hắn mát ở nơi đó đi!

	Ngoài ra, Trương Thiên Long cũng nắm một ít công pháp cùng Tiêu Dao tông cửa Luyện Đan Đường tiến hành giao dịch, để Luyện Đan Đường mỗi một ngày, đều cho hắn đưa một bình bù thân thể, bù nguyên khí đan dược cho hắn ăn, miễn cho hắn mỗi ngày tiếp tục như vậy, thần công chưa thành, tức chết ở những nữ nhân này trên người.

	Tiêu Dao tông môn, ban đêm!

	"Chúng ta như vậy đi qua, có thể hay không bị phát hiện?" Trương Thiên Long trang phục thành một cô gái dáng vẻ, đi theo hơn mười cái cùng hắn có quan hệ nữ tử bên người, đi theo các nàng tiến vào Tiêu Dao tông nữ tử đệ sinh hoạt trong ngọn núi đi.

	"Yên tâm đi, chúng ta hoá trang thủ đoạn, sẽ không bị nhìn đi ra, bất quá nói tốt, không nên ban ngày xuất động, cho dù ra ngoài, cũng là theo chân chúng ta đồng thời." Các nàng bây giờ vì từ trên người Trương Thiên Long đạt được càng nhiều hơn võ kỹ cùng tâm pháp, phối hợp hắn cùng làm một trận chuyện xấu đi.

	Cái gọi là làm chuyện xấu, là thanh Trương Thiên Long mang vào Tiêu Dao tông môn nữ sinh hoạt tình dục địa phương, khiến hắn tiến vào có chút sư tỷ hoặc là sư muội trong phòng, len lén, lặng lẽ mà đem các nàng cho hắc hắc mất.

	"Hạnh phúc của ta tất cả đều rơi vào tay các ngươi, nếu như ta thành công bắt mười mấy lời của cô gái, truyền cho các ngươi một bộ hoàn chỉnh công pháp." Trương Thiên Long nói với các nàng: "Đương nhiên, các ngươi có thể đem phục vụ chiêu thức của ta, dùng tại những cô gái kia trên người, làm cho các nàng tại lạc lối tự mình thời điểm, ta lại giết tới đi, như vậy làm ít mà hiệu quả nhiều rồi."

	"Ừm, ân, đến lúc đó ta sẽ xuất thủ giúp cho ngươi, bất quá nói tốt, động tác chớ quá lớn, miễn cho kinh động lâm Tuyết Trưởng lão, đến lúc đó chúng ta ăn không hết túi rời đi." Các nàng nghĩ đến trưởng lão tự mình trấn thủ ở trên núi, nếu như động tác quá lớn, một khi bị bắt được, kết cục sẽ rất thảm.

	Nữ tử đệ sinh hoạt địa phương, rất nhiều nơi, đều là mấy cái, hoặc là mười mấy đồng thời sinh hoạt, hiện tại Trương Thiên Long được mang vào, là một cái căn phòng rất lớn bên trong, trong phòng hai hàng như đầu giường đặt gần lò sưởi trưởng giường, đoán chừng nơi này, có hai ba mươi nữ tử.

	"Sư tỷ, người này là ai?" Đang tại thay y phục bên trong một ít nữ tử, nhìn thấy chính mình mấy người sư tỷ mang đến không nhận ra người nào hết nữ tử.

	"Nha, cái này mới tới, các ngươi không cần lo hắn, hắn sẽ cùng ta ngủ chung!" Nàng nói.

	Mới tới, cái này hiển nhiên là chỉ Trương Thiên Long, Trương Thiên Long tiến vào nơi này bên trong, trong lòng hắn vui cười đi lên, nguyên nhân là các nàng không có nhận ra mình, chỉ cần đêm khuya, đến lúc đó hắn có thể thanh tú khói mê đối những cô gái này hạ thủ.

	"Nguyên lai, cổ đại nữ tử tập thể sinh hoạt địa phương, cùng trong học viện nữ sinh ký túc xá gần như, đều là xuyên rất ít quần áo đang hoạt động." Trương Thiên Long nhìn thấy ở trong có mấy cái nữ tử đang tại thay y phục.

	Trương Thiên Long được giả trang thành một cô gái, không có ai nhìn ra được hắn là nam, lại tăng thêm chính mình sư tỷ tự mình mang tới, các nàng chỉ là liếc mắt nhìn cái này trang phục thành nữ nhân Trương Thiên Long, sau đó bận bịu chuyện của chính mình đi.

	Thẳng đến hơn mười giờ tối sau, trong căn phòng này ba mươi bọn nữ tử, bắt đầu thay y phục ngủ, mà rất sớm ngủ tại phiến đá trên giường Trương Thiên Long, cặp mắt thập phần lóe sáng tìm kiếm đêm nay hạ thủ mục tiêu.

	"Mỗi người đều khuôn mặt đẹp, để cho ta lựa chọn thế nào, được rồi, tất cả đều hắc hắc mất!" Làm bộ ngủ sớm Trương Thiên Long, cặp mắt không ngừng tại những cô gái này trên người bắt đầu đánh giá.

	Lời nói nói các nàng rất sớm nghỉ ngơi, nhưng các nàng cũng không hề nhanh như vậy ngủ, chỉ là dựa vào tại phiến đá giường trên đầu, nói một ít Phong Hoa Tuyết Nguyệt sự tình, nói Tiêu Dao tông môn một ít suất ca, sau đó lại là truy hỏi mấy cái cùng Trương Thiên Long đồng thời hắc hắc qua nữ tử.

	Mấy cái này cùng Trương Thiên Long cùng nhau chơi đùa qua bọn nữ tử, các nàng đương nhiên sẽ không nói Trương Thiên Long nói xấu, vì để cho các nàng đối Trương Thiên Long tăng cường hảo cảm, thanh Trương Thiên Long nói tới rất lợi hại, nói trên người hắn có thật nhiều bí mật, có thật nhiều cao cấp công pháp vân vân.

	"Chúng ta là hỏi ngươi cùng hắn chơi có cảm giác gì, không phải nói trên người hắn có thật nhiều bí mật." Có mấy cái nữ tử, trong lòng trời vừa sáng muốn đi gặp gỡ một lần Trương Thiên Long, đã có người đánh trận đầu, các nàng tự nhiên trước tiên tĩnh quan kỳ biến.

	"Cảm giác này nha, rất khó nói, chỉ có nhận thức quá người, mới biết nó chính là như vậy thoải mái, sảng khoái đến khiến người ta có thể điên cuồng cùng lạc lối ...

	Không thể không nói, mấy cái này cùng Trương Thiên Long đồng thời hắc hắc qua nữ tử khẩu tài, khẩu tài thật không phải là bình thường lợi hại, có thể đem đơn giản một chuyện, thần hóa lên, nói tới cho ngươi nghe được say sưa ngon lành, khiến người ta muốn tự mình đi thể hội một chút cảm giác, toàn bộ hiện trường, các nàng không có ai trên đường câu hỏi, chỉ là chăm chú đang nghe, nhìn xem người miêu tả loại này chuyện kỳ diệu.

	"Đúng rồi, ta hỏi một chút các ngươi, nếu như các ngươi đêm khuya bị hắn tập kích, sau đó, các ngươi sẽ làm thế nào?" Cái này MM sau khi nói xong, hỏi một chút những sư tỷ này các sư muội đi.