Trong quan tài phát ra âm thanh, đừng nói Thải nhi các nàng đang hãi sợ, Lâm Hạ Phàm đều lo lắng, biết bên trong trong quan tài đồng đồ vật, sống lại rồi.

	Quả nhiên, ở mặt trước một con quan tài đồng mở ra lúc, một con da bọc xương khô tay từ trong quan tài chậm rãi vươn ra, năm ngón tay mặt trên móng tay thật dài, màu xanh, trả toả ra lục khí. Hai tay, tóm chặt lấy quan xuôi theo khẩu, sau đó nhìn thấy bên trong sinh linh chậm rãi ngồi dậy ...

	"Cái này cương thi sao? Lão đại!" Tiểu bàn tử nhìn thấy trong quan tài đồng, chậm rãi ngồi dậy một ông già, lão giả đầu đầy toả ra, cặp mắt bóng đầy trắng, không có con mắt, sắc mặt xanh lét lục.

	"Có thể là đi!" Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm cái này từ quan tài đồng lên sinh linh nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bọn hắn lại là xuyên thấu qua bên trong lỗ nhỏ, xem đi ra bên ngoài cái này từ trong quan tài đồng ngồi dậy sinh linh, khi hắn ngồi dậy trong nháy mắt, thân thể lập tức thẳng tắp đứng lên. Lại chậm rãi giơ tay phải lên, trên không trung khí trong, xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy bên trong từ từ dò ra một cái binh khí.

	"Cái này, đây là ..." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể dặm Kiếm Linh nhảy ra ngoài, cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn như thế, hướng phía ngoài nhìn lại.

	"Đây là vật gì, Thần Khí sao?" Bọn hắn nhìn thấy một cái Nguyên Thần nhô ra, biết cái này Nguyên Thần có thể là lão đại bên người một cường giả hỏi.

	"Đây là thời đại thái cổ đại năng, ta từ sách cổ tịch bên trong xem qua, thời đại thái cổ cường giả, mỗi một lần đều là thanh binh khí, vật phẩm, được lưu giữ trong trong không gian thứ nguyên." Cái này lần thứ nhất tại mọi người hiện tại xuất hiện Kiếm Linh Thiên Đế nói: "Còn có, trên tay hắn binh khí, làm đáng sợ, tại Thần Khí bên trên ...

	Còn không có đợi cái này Kiếm Linh Thiên Đế nói xong, một đạo ánh sáng xanh lục tránh qua, một đạo đao khí tàn nhẫn mà bổ vào Lâm Hạ Phàm một con này Đông Hoàng Thần Chung mặt trên, thanh chuông bên trong tất cả mọi người chấn động đến thổ huyết.

	"Phốc ..." Bọn hắn một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, bao quát Lâm Hạ Phàm cũng không ngoại lệ.

	Cứ việc cái này Đông Hoàng Thần Chung rất cường đại, nhưng ở cái này một đạo sức mạnh tuyệt đối dưới, nó chính là cặn bã, bảo vệ người ở bên trong, đều bị cái này một đạo thẩm thấu sức mạnh thần thức hãm hại.

	"Răng rắc!" Vết rạn nứt âm thanh.

	Đao khí dưới, Đông Hoàng Thần Chung mặt trên xuất hiện một vết nứt, vết rách từ từ rạn nứt lên, phải biết, cái này là Thần Khí, Thần Khí đều bị đánh hỏng; nếu như rơi vào trên người, đây không phải là được một đao chém thành hai khúc?

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, đây là vật gì? Đây là cương thi sao? Cương thi không phải nhảy nhót đấy sao? Hút máu đấy sao? Ư -, tại sao ta cảm giác như một cái Thiên Đế trở lên cường giả?" Tiểu bàn tử sát một cái trên khóe miệng vết máu nói.

	"Ngươi nói không sai, người này, khi còn sống thực lực tại ta trước đó, tiểu tử, thừa dịp Đông Hoàng Thần Chung chưa xong nứt ra đi, chúng ta rút lui đi, chỗ này, không phải chúng ta tiến vào!" Cái này Kiếm Linh Thiên Đế không có cổ vũ Lâm Hạ Phàm bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu, mà là để cho bọn họ rút lui cách nơi này.

	"Rút đi?"

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, trong lòng có một chút không cam lòng, nhưng nghĩ tới những thứ này sinh linh sức mạnh, Lâm Hạ Phàm lại không nghĩ nắm đông đảo huynh đệ đi mạo hiểm, hắn biết, đối phương có thể đánh hỏng Đông Hoàng Thần Khí, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp cũng không ngăn cản được bao lâu.

	"Lão đại ..." Bọn hắn nghe thế cái Nguyên Thần lời nói, cho nên mọi người nhìn phía Lâm Hạ Phàm trên người, ánh mắt không phải sợ sệt, mà là chờ Lâm Hạ Phàm chỉ thị.

	"Ư -, rút lui đi, hiện tại chúng ta không phải vật này đối thủ, chúng ta rút lui trước cách nơi này, thanh phía ngoài Thần Khí tất cả đều mang đi." Lâm Hạ Phàm trong lòng là không hề cam, nhưng nghĩ tới một cái cái sinh linh thực lực so với Thiên Đế còn cường đại hơn, bên cạnh còn có ba mươi mốt cái như vậy quan tài đồng đây, mặt sau còn có 30 ngàn cái đâu này?

	Lâm Hạ Phàm có thể khẳng định, cái này trên núi chính mặt cung điện, tuyệt đối có kinh người gì nghịch thiên bảo vật, nếu không, không có mạnh mẽ như vậy, như thế sinh linh đáng sợ đang thủ hộ nó.

	Lại nghịch thiên Thần vật thì lại làm sao, cho dù đạt được, cũng không có mạng sống ra ngoài, hiện tại Lâm Hạ Phàm chỉ có thể rút lui cách nơi này rồi, đi ra bên ngoài tụ những thần kia vật đi.

	"Long!" Lại một đạo đao khí, như xé rách khư khoảng không tựa như, hướng về chính đang rút lui bên trong Lâm Hạ Phàm bọn hắn vỗ tới.

	"Phốc!" Trốn ở Đông Hoàng Thần Chung bên trong Lâm Hạ Phàm bọn hắn, lại là nhổ mạnh huyết, hai lỗ tai ông ông, trả chảy ra Tiên huyết.

	"Ư -, ta xem xét ngươi cái đi, chúng ta đều rút lui, đều rời đi nơi này, trả công kích chúng ta." Tiểu bàn tử nhổ mạnh huyết mắng lên.

	"Mau bỏ đi cách nơi này, một đao nữa lời nói, chúng ta mạng nhỏ được giao ở chỗ này." Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Nguyên Thần nói.

	Rút lui đi, vội vã đuổi tới nơi này, vẫn không có động thủ, được trong quan tài những kia sinh linh đáng sợ đánh cho chạy, không phải Lâm Hạ Phàm bọn hắn không muốn động thủ, mà là thực lực cùng đẳng cấp đối với chênh lệch quá xa, căn bản không phải cùng một cấp bậc.

	Vừa nãy bọn hắn còn dự định, thúc dùng lão đại Đông Hoàng Thần Chung xông vào bên trong đi, không nghĩ tới cái này Đông Hoàng Thần Chung không chịu được như thế, một đao nứt ra, hai đao đã thành rác rưởi rồi, một đao nữa lời nói, mạng nhỏ của bọn họ thật sự giao ở chỗ này.

	Lâm Hạ Phàm vì mọi người an toàn, để Thần Nông Đỉnh đem mọi người tráo lên, tới một cái song trọng bảo vệ, về phần Thần Nông Đỉnh bên trong Đan Hỏa, Lâm Hạ Phàm dùng thần thức khống chế đến nhỏ nhất đi, sẽ không đả thương đến bọn hắn. Cho dù Đông Hoàng Thần Chung bị đánh nát tan, bọn hắn sẽ không thụ tổn thương quá lớn, hiện tại bọn hắn thôi thúc hai cái Thần Khí, lấy ngàn km tốc độ, hướng phía ngoài ông ông bay đi, như một con người ngoài hành tinh đĩa bay tựa như.

	Lâm Hạ Phàm tốc độ của bọn họ thật là nhanh, ở phía sau cái kia sinh linh đáng sợ, hắn không có đuổi tới, nhưng trên tay binh khí tức trên không trung hoa đạo mấy lần, một đạo mạnh mẽ đao màu đen khí, biến mất ở trong không khí.

	Làm cái này một đạo mạnh mẽ màu đen đao khí lúc xuất hiện lần nữa, đã là rơi vào không biết bay bao xa Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn đi, cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không có vứt sạch Thần Khí phi hành, nếu không, cái này một đạo mạnh mẽ màu đen đao khí đánh xuống, thật sự lưu lại hơn mười đầu mệnh ở nơi này.

	"Long!" Một tiếng, cái này một đạo vượt khư trống không đao khí, rơi vào Lâm Hạ Phàm Đông Hoàng Thần Chung thượng.

	"Răng rắc!" Cái này một đạo đao khí, Đông Hoàng Thần Chung mảnh vỡ bay đầy trời rơi trên mặt đất đi.

	Ở bên trong Thần Nông Đỉnh bên ngoài, lưu đạo một đạo thật dài vết đao, vết đao mặt trên tán phát hắc khí thật lâu không tán đi, ở phía trên chít chít phát vang, như giọt nước rơi vào than lửa mặt trên tựa như.

	"Cỏ, chúng ta trốn xa như vậy, còn có thể đánh trúng, cũng còn tốt, cũng còn tốt, có lão đại Thần Khí tại!" Tiểu bàn tử bọn hắn lại phun một ngụm khí, linh hồn được thương tích một cái, một cái đan dược nhét vào trong miệng đi nói: "Lão đại, có muốn hay không thêm song trọng bảo hiểm? Một cái không được à?"

	"Chỉ ngươi phí lời nhiều nhất, cho ta thanh sức mạnh đưa vào Thần Nông Đỉnh bên trong, điều khiển nhanh một chút phi hành!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy phía sau cương thi, không có ý định như vậy buông tha bọn hắn, làm cho bọn họ như suy gia chi chó tựa như.

	"Là, là ..."

	Mấy trăm người, lại một lần nữa hợp lực, để cái này Thanh Đồng đỉnh lấy giống như tốc độ ánh sáng phi hành, từ bên trong nơi sâu xa, hóa thành một vệt sáng bắn đi ra bên ngoài, ở phía sau, lưu lại tức là hai đạo Đao Đạo. Cũng là nói, Lâm Hạ Phàm bọn hắn chạy trốn nhanh, không phải vậy lại phải bị hai đạo đao khí, không chết cũng muốn nôn mấy ngụm máu tươi.