Mọi người đừng tưởng rằng Long Linh Nhi rất nhiều tiền, hiện tại người những cái kia tiền đã đặt hàng rất nhiều vận chuyển hàng hóa máy bay cùng tàu thủy rồi, vài tỷ, vài trăm ức địa ném xuống. Làm cho nàng thúc thúc Long Hoa trong lòng mắng to phá của, nhưng lại không thể không nói, Long Linh Nhi thủ đoạn phi thường đáng sợ, dựa vào gia tộc thế lực, cùng quốc gia chuyên chở cục đạt đến thỏa thuận, trợ giúp quốc gia vận tải, chậm rãi tại lũng đoạn những kia làm chính phủ vận tải công ty, kiếm tiền của quốc gia so với cái gì cũng nhanh.

	Các ngươi nghĩ một hồi, Long Linh Nhi vận tải giá cả so với người khác tiện nghi nhiều lắm, những kia xí nghiệp quốc doanh, không tìm tới Long Linh Nhi mới là lạ chứ, phải biết, tỉnh xuống tiền, là túi tiền mình dặm, dù sao báo giá, vẫn là như bình thường như thế hợp lý hợp pháp vận tải giá, ai biết bọn hắn có tỉnh xuống.

	"Ngươi bây giờ mua bao nhiêu chiếc máy bay cùng tàu hàng?" Lâm Hạ Phàm một vừa sửa sang lại những này thuốc bắc, một bên hỏi bên người cái này kiều tích tích như Tiên tử Tiểu Bạch Hổ mỹ nhân hỏi.

	"Máy bay có một trăm giá đi, tàu hàng, chỉ có hơn hai mươi chiếc, còn có một chút siêu cấp hạm mẫu loại tàu hàng tại xưởng đóng tàu bên trong, về phần ít phải một năm sau năng lực hạ thuỷ vận tải đường thuỷ." Long Linh Nhi trả lời nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, phải biết một khung máy bay ít nhất cũng phải hai ba ức USD khoảng chừng, một trăm giá là bao nhiêu tiền? Người nơi nào đến nhiều tiền như vậy?

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm không biết Long Linh Nhi bán rượu bán qua trăm tỉ nguyên trở lên, nếu như biết, Lâm Hạ Phàm tìm nàng đòi tiền đi, tại chính mình trong sơn thôn Kiến Quân thức dậy thiết, có thể thẳng tới trấn nhỏ, thẳng tới thị khu cùng tỉnh thành, chuyên vì lữ khách cùng thôn dân mở ra sử dụng, cái kia mới gọi sảng khoái.

	Long Linh Nhi trăm tỉ nguyên đầu tư đi xuống, không cần một năm người có thể kiếm về rồi, bởi vì nàng hiện tại làm là quốc gia chuyện làm ăn, Đại Quốc gia hết thảy xí nghiệp không vận, biển vận tải đường thuỷ.

	Ngoại trừ những hàng này vận máy bay ra, Long Linh Nhi khiến người ta tại Boeing trong công ty, chế tạo mấy chiếc sang trọng nhất kiểu máy bay tư nhân, máy bay tư nhân không phải loại kia cỡ nhỏ. Mà là không trung thế lực bá chủ phi cơ chở hành khách, chỉ là bên trong được cải tạo thành tư nhân phòng giải trí, sang trọng gian phòng vân vân.

	Thế lực bá chủ máy bay tư nhân bề ngoài, phun sơn một cái khiến người ta mất nhãn cầu tranh vẽ, tranh vẽ bên trong là một cái chân thực nông dân, trên bả vai bốc lên một gánh tràn đầy hoa quả sọt, rổ, song trên chân quần cuốn được thật cao địa, mang đỉnh đầu đấu bồng, trên cổ treo một đầu phá khăn mặt. Y phục trên người, trả có vài chỗ là đền bù địa phương, vô cùng dễ thấy!

	Một ... khác giá sao thế lực bá chủ máy bay tư nhân, mặt trên phun sơn chính là một lão già, thân lão nhân dưới cưỡi một con màu xanh Đại Thủy Ngưu xuất quan đồ. Lão trong tay người, bên hông treo một cái hồ lô kiểu bầu rượu tử, đại biểu là Tử Khí Đông Lai.

	Lời nói trở về bình châu, mười mấy liên lạc không được lưu manh, để người nào đó bắt đầu hoài nghi bọn họ có phải hay không nuốt riêng Nguyệt Nhi một nhóm kia hàng, trên xe hàng là vài chục tỷ nguyên trở lên, là bình châu năm nay phỉ thúy tổng tiền lời. Giống như vậy tốt hàng, có tiền không hẳn có thể mua được, sang năm cũng chưa chắc có thể đi vào sao tốt hàng trở về, bởi vì hái quặng ngọc, một sản lượng hàng năm so với một năm thiếu.

	Các ngươi nghĩ một hồi, một năm Myanmar công bàn chỉ là 50, 60 tỉ nguyên, nơi này đã xuất hiện thành giao 10 ức nguyên, chiếm toàn cầu thành giao dễ dàng năm phần trăm trở lên. Đương nhiên, bình châu cũng không phải quốc nội lớn nhất ngọc thạch giao thị trường, lớn nhất, nghe nói tại Vân Nam một cái nào đó dân tộc thiểu số trong tiểu trấn, có lẽ chỗ ấy, ngoại trừ Myanmar ngọc ra, còn có quốc nội xuất phẩm.

	"Má..., tìm tới người không có?" Thái Đông Ưng nhìn thấy người của mình trở về hỏi.

	"Đông ít, người của chúng ta đã tại toàn bộ bình châu đã tìm, không có phát hiện bọn hắn, bất quá Lý đổng xe vận tải đã trở về trong bãi đậu xe đi. Chúng ta cũng khiến người nghe qua, bên trong xe không có gì nguyên thạch, càng không có điều khiển hàng tiến thương khố, liền Lý Nguyệt Nhi ba người bọn hắn cũng không biết tung tích. Ta hoài nghi mấy người bọn hắn, nuốt riêng một cái lượng hàng, không biết chạy đến nơi nào trốn đi." Trở về người, đem mình nghe được lời nói nói với Thái Đông Ưng.

	"Má..., bẫy ta mấy trăm triệu nguyên cũng được rồi, đem ta trong sân mấy cái quầy hàng, đào được không còn một mống, còn dư lại tảng đá tất cả đều là rác rưởi." Thái Đông Ưng nghĩ đến chính mình chuyện làm ăn, thua trận 3 ức nguyên cũng được rồi, chính mình quầy hàng vài khối giá trị mấy trăm triệu nguyên toàn bộ lục Đế Vương thuỷ tinh loại, được đào đi, vốn là dự định để cho mình đi đào trở về, kết quả bị người cướp đoạt trước một bước.

	Theo lý mà nói, bọn hắn làm quá thủ cước, bề ngoài một khối rách nát tảng đá, thì sẽ không có người chọn lựa, kết quả không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm cái thứ nhất đem những này rách nát tảng đá tất cả đều mua đi.

	Đổ thạch, mười lần đánh cuộc chín lần thua, có một nửa nguyên nhân, liền là thương nhân gian lận, thêm vào bây giờ khoa học kỹ thuật dưới, bọn hắn có thể phân tích ra nguyên thạch tốt xấu. Nguyên thạch hàng bên trong, hai mươi khối có một khối là xuất lục, những khác đều là phổ thông tảng đá, hoặc là thế nước không ra sao, vết rạn nứt nhiều, mua trở về, cái gì đều khắc không được, còn chưa đủ thanh toán chạm trổ phí đây này.

	Ngọc thạch, ngoại trừ mấy cái chủng loại giá cao ra, những khác ngọc thạch giá cả không ra sao, nhưng thị trường bán được mắc như vậy, đó là gia công phí quý. Bình thường gia công phí ít nhất cũng phải mấy trăm nguyên khoảng chừng, mà nguyên thạch, nhiều nhất chỉ là giá trị mấy chục đồng, cho nên, gia công sau, bỏ vào thị trường chính là mấy trăm nguyên.

	"Tìm, tìm cho ta, bất kể như thế nào, nhất định phải cho ta nhấc lên đi ra, dám nuốt riêng một cái lượng hàng, ta muốn để cho bọn họ hối hận đến thế giới này." Thái Đông Ưng mạnh mẽ thanh chén trà rơi trên mặt đất đi mắng.

	"Là!" Người phía dưới nói.

	"Gọi điện thoại cho trong bót cảnh sát, liền báo án, nói Lý Nguyệt Nhi bị người bắt cóc đi." Thái Đông Ưng đối người phía dưới nói.

	Lý Nguyệt Nhi bị bắt cóc? A a, hiện tại Lý Nguyệt Nhi cùng Long Linh Nhi ở kinh thành thành phố, vừa nãy Lâm Hạ Phàm thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp dặm dược liệu thu hoạch sau.

	Lý Nguyệt Nhi cùng Long Linh Nhi bắt đầu bắt đầu bận túi bụi rồi, thanh Lâm Hạ Phàm bỏ vào trong biệt thự, điều khiển xe con đến trong công ty, bắt đầu giám sát dược vật sinh sản, một, sẽ đem rất nhiều trăm năm nhân sâm, tiến hành làm hồng, làm họp báo quảng cáo hội vân vân.

	"Ai, nữ nhân bên cạnh ta, tại sao mỗi một cái đều là nữ cường nhân?" Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đi ra, ngồi tại trên đại sảnh sô pha xem ti vi nói.

	"Con rể tốt, nữ nhân của ngươi mạnh, không được chứ? Vẫn là ngươi cảm thấy mình có áp lực?" Một cái nhìn lên ba lăm ba sáu tuổi, vóc người so với Nguyệt Nhi còn muốn nóng nảy, hơn nữa lại là ăn mặc sợi tơ áo mỏng, đẹp như Nguyệt Nhi như thế, thập phần diễm lệ mê người địa ngồi vào Lâm Hạ Phàm bên người, cười cười địa đối cái này không nông dân nói.  

	"A di, ngươi nói thật, ta thật sự cảm thấy thật lớn áp lực đây, ngươi biết, ta là một cái tiểu nông dân, cùng các nàng bên ngoài đi, người khác trả mắng ta là bám váy đàn bà đây này." Lâm Hạ Phàm cặp mắt rơi vào người ngực cái kia nửa đậy nửa che, lộ ra tuyết trắng Bạch Câu khe nói.

	"Chuyện của các ngươi, ta biết tất cả rồi, nhà ta Nguyệt Nhi có thành tựu của ngày hôm nay, tất cả đều là ngươi cho. Còn có, ta trở nên tuổi trẻ mười mấy tuổi, cũng là ngươi cho, đến, cùng a di nói một chút, ngươi làm như thế nào, loại đi ra ngoài đồ vật, có thể để người ta càng ăn càng trẻ." Nguyệt Nhi mụ mụ một cái tay đặt ở Lâm Hạ Phàm trên đùi, tại Lâm Hạ Phàm bên tai hơi thở như lan hỏi. Trong lòng lén lút đang suy nghĩ: "Nguyệt Nhi, ta ăn vụng nam nhân của ngươi, ngươi sẽ không tức giận chứ?"

	Hôn mê, cũng còn tốt, Nguyệt Nhi các nàng ở nơi này, không phải vậy nhất định sẽ mắng cái này không biết xấu hổ mụ mụ, mắng nàng trâu già gặm cỏ non.

	"Có thể làm sao loại, chính là như vậy loại, dội tưới nước, tưới một cái." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Thật sao, nếu không, ngươi cho a di cũng dội tưới nước đi." Nguyệt Nhi mụ mụ nghĩ đến tối ngày hôm qua bọn hắn hai cái tiếng kêu, làm cho nàng suốt cả đêm đều không ngủ ngon, trong lòng ngứa địa, muốn tìm tìm tuổi trẻ loại kia cảm giác nói.

	"Cho ngươi tưới nước? Làm sao dội à?" Lâm Hạ Phàm không hiểu hỏi.

	"Cọc gỗ, có thể còn thế nào dội, đương nhiên là cùng ngươi đồng thời thăm dò a di sâu cạn vấn đề." Nguyệt Nhi mụ mụ trắng một cái Lâm Hạ Phàm cái này nông dân cá thể nói.

	"Cái gì sâu cạn vấn đề?" Lâm Hạ Phàm không hiểu hỏi.

	"Chính là các ngươi tối ngày hôm qua cái kia chứ, như thế nào, a di không xinh đẹp không?" Nguyệt Nhi mụ mụ lộ ra một bộ ngập nước dáng vẻ, cái lưỡi thơm tho tại phía trên môi liếm một cái nói.