Bọn hắn xem đến đây thời điểm Lâm Hạ Phàm đang tại gặm một cái chân gà, cảm nhận được ánh mắt của bọn họ sau Lâm Hạ Phàm từ từ tại trên đùi gà xé khối tiếp theo thịt đến, nhai kỹ nuốt chậm, sau đó trả uống một hớp trà thấm giọng, lại ngẩng đầu nhìn bọn hắn.

	"Chuyện gì?" Lâm Hạ Phàm nháy mắt một cái.

	"Ngươi cho bọn họ phân tích phân tích, bên này đều làm ra thời gian trình tự, thế nhưng chính là không tìm được giữa bọn họ liên hệ, hoặc là nói có thể để cho bọn họ được thương tổn nguyên nhân." Chu Sâm ngồi đối diện với hắn, vừa vặn cũng giống như hắn ngồi ở đó một bên nhìn bọn họ cãi vã, đám người kia không biết làm sao mở miệng hỏi Lâm Hạ Phàm hỗ trợ, không thể làm gì khác hơn là lại hắn Chu Sâm đại lao.

	"Bọn hắn tại sao nhất định phải có liên hệ?" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút cái kia đùi gà, mặt trên còn có một miếng thịt, hắn đang suy nghĩ có muốn ăn hay không mất nó.

	Hắn không có trực diện trả lời vấn đề của bọn họ, mà là phản hỏi bọn họ.

	Một đống người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm sẽ hỏi xuất vấn đề như vậy, đúng vậy a, bọn hắn đều bị một cái tư duy cố định lại rồi, cho rằng là như vậy vụ án liền đều sẽ có liên hệ. Lâm Hạ Phàm như vậy vừa hỏi ngược lại đem bọn họ đều hỏi thanh tỉnh, cũng không phải IQ cao sát nhân cuồng Ma, cần gì liên hệ đâu này?

	Lâm Hạ Phàm nghiêng đầu, các loại câu trả lời của bọn hắn, nhưng là bọn hắn đều ngẩn người tại đó rồi, đều chưa kịp phản ứng.

	"Sách!" Lâm Hạ Phàm thanh đùi gà ném xuống, thực sự là nhẫn bọn họ không được, nơi này ngoại trừ Chu Sâm phải hay không đều là phế vật ah! Lâm Hạ Phàm đứng lên, cầm bút đánh dấu tại bạch bản thượng tùy tiện vẽ vài nét bút.

	Sau đó hắn lại tiếp tục phân tích đi, từ từ nói:

	"Giữa bọn họ không có liên hệ, thế nhưng có điểm chung là được rồi, trước tiên không nói cái này. Hành trưởng thiên kim sở dĩ chỉ là làm vùi lấp, không có đối với người tiến hành đốt cháy, ta nghĩ lúc đó hẳn là xuất hiện bất ngờ.

	Các ngươi vừa vặn cũng nhắc tới, chôn xác địa điểm cách đường cái rất gần, bọn hắn bắt cóc thiên kim thời điểm không nghĩ tới hành trưởng hội báo động, mà cảnh sát đầu tiên liền đem Văn Hưng để vào đối tượng hiềm nghi, bọn hắn lung lay, quýnh lên liền thanh nữ nhân này giết, xuất hiện ở thành trên đường biết được cảnh sát phong tỏa mặt đường.

	Bọn hắn vừa sợ ở trên đường gặp phải tra xe, cho nên chỉ có thể ở nửa đường đem nàng lấy xuống, bọn hắn không có sớm mua xăng, liền đem ô tô trong bình xăng dầu làm đi ra, tại bọn hắn muốn đem thi thể đốt cháy mất thời điểm, có một đội thu bắp ngô nông dân ở nơi đó đi ngang qua.

	Bọn hắn sợ sệt bại lộ, vội vã đem người đẩy mạnh trong hầm, nhưng là bọn hắn lại xuất hiện phân kỳ, có nói muốn đốt, có nói không đốt, cho nên hiện trường để lại mấy viên tàn thuốc, cái kia găng tay hẳn là bọn hắn sốt ruột rời đi rơi ở nơi đó."

	Lâm Hạ Phàm thanh hành trưởng thiên kim bức ảnh đẩy lên một cái, so với còn lại bức ảnh cao hơn một đoạn, biểu thị đã phân tích quá rồi.

	"Ngoại trừ hành trưởng, những người khác đều là vì người nhà hoặc là bản thân bọn họ ở bên ngoài đánh bạc, thiếu nợ Văn Hưng tiền, các ngươi đều biết, Văn Hưng một cái mở tắm rửa thành, không cho vay lãi suất cao lấy đâu ra nhiều tiền như vậy nuôi phía ngoài đống kia người rảnh rỗi?

	Những này tốt đánh cược người đều làm vô lại, có thể kéo thiếu nợ liền khất nợ, xưa nay đều không có tự giác trả nợ thời điểm, Văn Hưng người vốn là không phải cái gì, nói chuyện không thích hợp liền động thủ đem người giết.

	Hai nữ nhân này là bất ngờ, các nàng tại hạ tiểu đội trên đường gặp phải Văn Hưng cái kia đám súc sinh, được xâm phạm thời điểm liều chết không theo, cho nên bọn hắn tại dưới sự tức giận giết các nàng."

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong.

	Thanh mặt khác hai cô bé bức ảnh đẩy lên, tại trong hình làm một cái Tiểu Tiêu nhớ, sau đó đem còn lại bốn tấm hình lên trên nữa đẩy.

	"Vụ án tình huống cặn kẽ, ta nghĩ các ngươi so với ta rõ ràng hơn." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ trên bàn những kia chất thành núi cặp văn kiện.

	Chu Sâm ở một bên cười híp mắt nhìn xem Lâm Hạ Phàm, hắn nói những kia xác thực đều tại bọn hắn đã điều tra tư liệu bên trong, vốn là cho là hắn chỉ là có thể giúp bọn hắn tìm tới người mà thôi, không nghĩ tới hắn lại còn có như vậy rõ ràng năng lực phân tích.

	Sở Lâm lần này có vận khí, gặp được Lâm Hạ Phàm, mặc kệ về sau thì như thế nào, ít nhất hiện tại Lâm Hạ Phàm sẽ dạy hắn làm việc. Sở Lâm chịu phục Lâm Hạ Phàm là có nguyên nhân, hiện tại hắn cũng rất chịu phục Lâm Hạ Phàm, so với bọn họ gia cục trưởng đại nhân đáng tin hơn nhiều, ngày hôm qua cục trưởng còn nói sẽ thêm cho hắn một tiểu đội người, kết quả người không muốn đến, trả ném vào mấy người, bồi tiếp còn lại đội đồng chí bắt người đi rồi.

	"Mời ngươi ăn đồ vật! Không! Mời ngài ăn cơm!" Chu Sâm đi tới Lâm Hạ Phàm bên người, muốn đưa tay vỗ một cái bờ vai của hắn, lại rụt trở về, Lâm Hạ Phàm thật giống không phải làm yêu thích tứ chi tiếp xúc, Sở Lâm chưa nói cho hắn biết, là mình quan sát đi ra ngoài.

	Lâm Hạ Phàm biểu thị từ chối, hắn đã hai ngày không có ăn được Diệp Trăn Trăn làm cơm, không muốn ăn nữa phía ngoài những thứ đó.

	Chu Sâm Tử khí trắng nhếch địa cọ đến bên cạnh hắn, cần phải mời hắn ăn cơm, cuối cùng là dùng Diệp Trăn Trăn ở tại nhà hắn trên lầu, Sở Lâm cũng đang chiếu cố người làm lý do, để Lâm Hạ Phàm tạm thời đáp lại bữa cơm này.

	Vụ án này trả có rất nhiều muốn thảo luận địa phương, rất nhiều chi tiết đồ vật muốn tìm, dựa vào bọn họ đến khả năng rất khó phát hiện, cho nên còn phải để Lâm Hạ Phàm hỗ trợ.

	"Họ Tiền người phụ nữ kia hôm nay chưa có tới sao?" Diệp Trăn Trăn lật ra một lần tiếp khách danh sách, bên trong không có cái kia gọi tiền tuệ nữ nhân, có một hội nghị cũng không cần người tham gia, chính mình chỉ cần nhìn một chút hội nghị tóm tắt là được rồi.

	"Tuy rằng người phụ nữ kia tuổi có chút lớn, nhưng là thật sự là không hề có một chút là đáng giá ngươi ghi nhớ ah!" Sở Lâm nhìn xem Diệp Trăn Trăn đối diện cái kia rơi đầy tro bụi giá sách, hắn đang suy nghĩ là đổi một cái vẫn là đem nó xoa một chút tiếp tục dùng.

	"Ai ghi nhớ người ah, đừng nói nữa, ta hiện tại trong đầu đều là người bộ kia đáng ghê tởm sắc mặt, ngoại trừ tiền trong mắt nàng phải hay không sẽ không có thứ khác, chẳng trách người không ai thèm lấy." Diệp Trăn Trăn từ trong ngăn kéo tìm ra một đống đồ ăn vặt đống ở trên bàn, nhìn thấy Sở Lâm đưa lưng về phía người đứng ở trước kệ sách, lười gọi hắn.

	Sở Lâm xoay người muốn đánh chậu nước lúc tiến vào, nhìn thấy Diệp Trăn Trăn gia hỏa này thanh máy điều hòa không khí nhiệt độ điều thấp, thanh chân phóng tới trên bàn làm việc, cũng còn tốt người hôm nay mặc quần, bằng không hắn liền cầm trên tay khăn lau vứt trên mặt nàng.

	"Diệp Trăn Trăn nữ sĩ, Diệp tổng, ngài có thể di giá qua tới giúp ta một cái không?" Sở Lâm quay đầu đi liếc mắt nhìn cái kia xốc xếch giá sách, lại liếc mắt nhìn bên bàn làm việc thượng xếp đống kia sách, mấy ngày trước vừa muốn đem nơi này dọn dẹp một chút, vẫn bận cho tới bây giờ.

	Diệp Trăn Trăn ngậm khoai chiên, đẩy cái ghế trượt tới Sở Lâm bên người, kín đáo đưa cho hắn một đống đồ vật: "Trước tiên ăn đồ ăn đi, tươi đẹp như vậy tháng ngày không hưởng thụ quá lãng phí một điểm chứ?"

	Sở Lâm không nói gì, rõ ràng lãng phí là người được không, lãng phí thời gian, trả lãng phí tinh lực. Nhìn xem Diệp Trăn Trăn nhiệt tình như vậy ánh mắt, hắn không thể làm gì khác hơn là tiếp nhận đống kia rác rưởi thực phẩm, nếu như Lâm Hạ Phàm biết hắn không có ở đây thời điểm hàng này đều ăn chút gì, hắn có thể hay không phát điên à?

	Nói đến Lâm Hạ Phàm, lại nói hai ngày nay Chu Sâm quan hệ với hắn cũng quá tốt rồi một điểm đi, trước đây không phải một mực đem hắn phóng tới hoài nghi đối tượng bên trong sao, làm sao hiện tại trái lại khiến hắn hỗ trợ?

	Chuyện của người lớn thực sự là phiền phức! Hai người khẳng định đều từng người mang ý xấu riêng, mấy phần chân tâm mấy phần giả ý, dù sao cũng không đáng kể, từng người lợi dụng thôi! Theo như tiếp tục như vậy, đêm nay Diệp Trăn Trăn còn phải ở chỗ của hắn, lại nói, cô nam quả nữ cùng ở một phòng, Lâm Hạ Phàm rõ ràng cũng yên tâm.