Một người cảm giác? Cũng đúng, tại giữa hai người, không có có nên hay không, chỉ có là hoặc không phải, các ngươi nói đúng thế.

	Lâm Hạ Phàm xưa nay cũng sẽ không tại đây chút đáp án bên trong làm ra lựa chọn, thế nhưng hắn sẽ cho người khác lựa chọn.

	Có lúc hắn như nhân từ thần, cái gì đều nguyện ý dạy ngươi, hoặc là nói, hắn chính là một cái Thần Vương, thậm chí nguyện ý chậm lại bước chân chờ ngươi đuổi tới bước tiến của hắn, thế nhưng càng nhiều hơn thời điểm, hắn lãnh khốc vô tình, chưa bao giờ hội quay đầu lại liếc mắt nhìn, không quản ngươi có đúng hay không ngã sấp xuống rồi.

	Tao ngộ gia biến trước đó, người ảo tưởng ái tình đều là tốt đẹp, dắt dắt tay dạo chơi phố, tại ngày kỷ niệm bên trong đột nhiên cho đối phương một cái kinh hỉ, tại sinh nhật thời điểm thức đêm trở về 0 điểm. Người không có trải qua đồ vật quá nhiều, cho nên lúc mới bắt đầu đều có vẻ rất ngu, thế nhưng người nhìn thấy xấu xí nhiều thứ, rõ ràng quy tắc cũng nhiều.

	Lâm Hạ Phàm không có nghĩa vụ vì chính mình dừng lại, cho dù hắn là bạn trai của mình. Bạn trai thì thế nào, cũng không phải trượng phu, hai người bất cứ lúc nào cũng có thể đổi một người, cùng ở bên cạnh người không có người nào là nhất thành bất biến.

	"Những năm này ngươi khổ sở nhất là cái gì?" Diệp Trăn Trăn nhìn xem Sở Lâm, cái này càng ngày càng thành thục nam nhân, cùng nàng đùa giỡn thời gian cũng càng ngày càng ít, bọn hắn tựa có lẽ đã không trở về được lúc trước bộ dáng.

	Là đây! Không có ai nhớ rõ bắt đầu dáng vẻ, đều đang nỗ lực trở nên mạnh mẽ, không để cho mình thua ở người sau, không để cho mình lần nữa té ngã, đem mình vũ trang được đao thương bất nhập, để cho người khác dò xét không tới chính mình nội tâm ý tưởng chân thật, nhưng là, như vậy bọn hắn đều không vui vẻ.

	Sở Lâm lệch ra cái đầu nghĩ một hồi, hắn khổ sở nhất thời điểm? Có sao?

	Ngoại trừ cái chết của phụ thân vong, không có gì so được với thời điểm đó tuyệt vọng chứ? Cùng Chu Sâm ở thời gian trong, hắn khổ sở thời điểm vẫn là rất nhiều, tỷ như tên kia đáp ứng rồi tham gia gia trưởng của hắn hội, cuối cùng chạy đến sở cảnh sát mở hội đi rồi, tỷ như hắn đã đáp ứng chính mình cùng đi mới mở nghiệp phòng ăn ăn cơm, cuối cùng lại cùng hắn ở trong xe gặm bánh mì ăn mì.

	Khi đó hắn cảm thấy người của toàn thế giới cũng không yêu chính mình, sau đó là không sao cả sống sót, hầu như cũng là không có việc gì, cũng còn tốt, rõ ràng đến đây thời điểm không tính quá muộn.

	"Ta khổ sở nhất, có lẽ là không có Noel thời điểm không có thu được lễ vật đi!" Sở Lâm nhẹ nhàng nói ra cái này căn bản không tính là vấn đề đáp án.

	Diệp Trăn Trăn âm thầm cười một cái, nào chỉ là hắn không thu được lễ vật, người cùng với Lâm Hạ Phàm lâu như vậy, tựa hồ cũng không có một cái dáng dấp giống như lễ vật ah! Tuy rằng Lâm Hạ Phàm thanh tất cả những thứ này đều cho người, công ty, nhà trọ, quyền lợi ... Nhưng là người không muốn những thứ này.

	Liên quan với vấn đề tình cảm tựa hồ tổng là không có cỡ nào khoái trá đề tài, Sở Lâm không có bạn gái, hắn không phải không hiểu bên trong cong cong lượn lượn, chỉ là hắn cảm thấy phiền phức, Diệp Trăn Trăn quá rồi có thể ảo tưởng niên kỉ, nhưng là người trả thì nguyện ý ảo tưởng.

	Diệp Trăn Trăn chú ý tới Sở Lâm một mực tại cúi đầu xem đồng hồ đeo tay, công tác máy tính đặt ở trước mặt, nhưng là bên trong văn kiện điện tử không hề có một chút nào động tới.

	"Đừng lo lắng, rất nhanh sẽ trở về rồi." Diệp Trăn Trăn nói như vậy.

	Sở Lâm gật gật đầu, như trước nhìn xem cửa ra vào phương hướng. Sớm biết phải cùng Lâm Hạ Phàm cùng đi, hắn bây giờ không phải là tiểu hài tử, cũng có thể ứng phó các loại đột phát tình hình, thế nhưng nghĩ lại, Lâm Hạ Phàm mang theo chính mình trái lại không tốt hành động.

	Đi qua thời gian không lâu lắm, thế nhưng hắn mỗi mười phút một lần nhìn bề ngoài, khiến hắn cảm thấy cái này chờ đợi dài đằng đẵng, chưa từng có dài dằng dặc.

	Sở Lâm "Nhảy" đứng lên, còn lại không biết nên đi nơi nào, cũng không dám cho Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại, chỉ được buồn buồn lại ngồi trở lại đi.

	Lâm Hạ Phàm biết trong nhà hai người kia chờ đến sốt ruột, nhưng là hắn chính là không muốn quá về sớm đi, dù sao Chu Sâm lại không chết được, một chốc không cần đối với hắn làm cái gì cứu giúp các loại. Hắn rất ít ở buổi tối ra ngoài, không đúng, phải nói hắn ở buổi tối lúc ra cửa rất ít chăm chú nhìn xem thành phố này cảnh đêm. Hắn cảm thấy không có gì mới mẻ, cho nên chưa bao giờ đi ở ý.

	"Chủ nhân, ngài đêm nay ở nơi đây đặt chân?" Robert phát tin tức lại đây, nó là thật sự lo lắng Lâm Hạ Phàm, người chủ nhân này thường thường động kinh, không biết ngày nào đó vừa giống như buổi chiều như thế chìm vào biển  chìm một lúc, vậy nó nhưng phiền toái, hắn không có thể quản chế Lâm Hạ Phàm hướng đi, không thể kiểm tra thực hư tính mạng của hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật, tuy rằng nó biết mình chủ nhân một chốc làm bất tử, nhưng là vẫn rất lo lắng, dù sao nếu là hắn chết chưa người chỉ huy chính mình, vậy nó được đáng thương biết bao ah!

	"Phi thuyền." Đơn giản hai chữ tại cuối mùa thu ban đêm có vẻ làm vô tình, thế nhưng Robert biết đây là Lâm Hạ Phàm nhất quán phong cách, cũng không đi tính toán, càng quan trọng hơn là, hắn nào dám tính toán ah!

	Lâm Hạ Phàm biết tức khiến cho chính mình đưa Chu Sâm trở lại, khẳng định cũng là không lưu lại được, Diệp Trăn Trăn sẽ không ép mình, nhưng là hắn sẽ không nhịn được quan tâm người, không muốn để cho người khổ sở, cũng có lẽ bây giờ Diệp Trăn Trăn là tự trách mình hận của mình, thế nhưng không liên quan, người hội thói quen, lại như người trước đây quen thuộc cùng hắn đồng thời sinh hoạt như thế.

	Robert thu được hồi phục sau thanh buồng điều khiển thu thập sạch sẽ, tuy rằng nơi đó chỉ có Lâm Hạ Phàm đi vào, hơn nữa cũng xưa nay không có dư thừa đồ vật xuất hiện, thế nhưng Robert vẫn là hội ở buổi tối thanh buồng điều khiển thanh lý một lần, sau đó chính là Lâm Hạ Phàm phòng nghỉ ngơi, thanh trong khoang nhiệt độ điều đến Lâm Hạ Phàm ưa thích cái kia khắc độ, sau đó tại trong khoang thuyền tiến hành tiêu độc cùng không khí tươi mát.

	Chu Sâm lông mày dần dần nhíu lại, tuy rằng hắn hôn mê, thế nhưng thân thể tự nhiên cấp ra phản ứng, hắn cảm thấy lạnh, khiến hắn cảm thấy không thoải mái.

	Lâm Hạ Phàm đưa tay vuốt lên hắn giữa lông mày, khẽ cười nói: "Kiên trì một chút nữa, đợi lát nữa chúng ta là đến."

	Chu Sâm mặt không dễ phát giác cọ qua Lâm Hạ Phàm ấm áp thủ lưng, cái này nhiệt độ, đối với Chu Sâm những này trôi mất tinh lực cùng thể năng người mà nói, cực kỳ mê người.

	Lâm Hạ Phàm cũng không hề thu tay về, mà là theo Chu Sâm mặt đi xuống ba dời đi, sau đó như nắm chó con như thế nhéo nhéo mặt của hắn cùng với sau gáy.

	"Như vậy thú vị, chẳng trách Sở Lâm lo lắng như vậy ngươi." Lâm Hạ Phàm dùng khăn ướt cho hắn tùy ý xoa xoa, "Rất suất khí mặt ah, chính là không trừng trị chính mình, nhìn lên như hơn 50 tuổi lão đầu nhi." Cả ngày tùy tùy tiện tiện, nếu không phải sở cảnh sát không cho xuyên dép đi, bằng không hắn có thể trực tiếp ngủ thẳng giờ làm việc, sau đó ở trên giường chạy vội xuống lầu, một tay nhấc dép một tay cầm bánh quẩy, hình ảnh kia, nhất định là bọn hắn cảnh đội nhất tuyệt!

	Diệp Trăn Trăn thấy Sở Lâm vẫn đứng hướng về cửa vào nhìn xung quanh, người cũng ngồi không yên, hận không thể lập tức lấy điện thoại di động ra cho Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không nghe mình nói chuyện, ít nhất để người ta biết Chu Sâm ra sao ah!

	Đang lúc bọn hắn đều cầm lấy áo khoác chuẩn bị lúc ra cửa, Lâm Hạ Phàm xe đột nhiên xuất hiện tại cửa vào, sau đó ánh đèn lóe lên lóe lên, cuối cùng diệt xuống, một bóng người từ dưới ghế lái đến, sau đó đi đường vòng một bên, mở cửa xe khom lưng ôm lấy một người.