Nói thật, không biết chúng nó đang đào động, vẫn là ở nơi này có một con chuột động, chúng nó mới có cơ hội chui qua đến.

	"Vèo!" Một đạo hồng ảnh, nhanh đến Lạc Hà nhanh chóng không kịp.

	"Ah!" Lạc Hà phát ra rít lên một tiếng.

	"Ngươi không sao chứ?" Lâm Hạ Phàm quay đầu lại hỏi, trong lòng tức âm thầm nghĩ: "Lẽ nào người chính là một cái bình thường, không biết cái gì Tiên Lực, vu thuật?"

	"Ta không sao!" Lạc Hà lắc đầu nói.

	Lạc Hà thánh phụ mặc trên người một cái đẹp đẽ áo ngủ được trảo phá, trước ngực mặt vậy đối ngạo nghễ sừng sững ngọn núi nhanh nhảy ra ngoài, hiện tại Lạc Hà áo trên được trảo phá, dựa vào nhàn nhạt đốm lửa, nhìn thấy có một nửa đại lộ ở trong màn đêm, tại người khẩn trương hô hấp dưới, hô lên hạ xuống, như Hạ Lan Tuyết các nàng như thế!

	Cũng còn tốt không có thương tổn đến Lạc Hà da thịt, không phải vậy sẽ trúng cái này chút tiểu quỷ thi độc, bên trong thi độc thì phiền toái, thi độc so với phổ thông độc trả còn đáng sợ hơn, như trong truyền thuyết cương thi độc như thế!

	Không biết là cái này chút tiểu quỷ là vì chưa từng ăn mẫu nhũ trả là cái gì, tại nó từ dưới nền đất khoan ra trong nháy mắt đó, tốc độ của nó rất nhanh. Nhanh đến cảm giác một tia hồng ảnh tại Lạc Hà mặt trên sát qua, sau đó đem người đai đeo thức áo ngủ chính là như vậy bị cào nát, lộ ra tuyết trắng mỹ cảnh.

	Tình mẹ, cái này chút tiểu quỷ chúng nó không có, trong ngực thai năm, sáu tháng đã bị phù thủy từ mụ mụ trong người ôm ra, bao quát cuống rốn đồng thời ôm ra, dùng một ít vu thuật ngâm mình ở huyết ca bên trong nuôi lớn. Chúng nó ăn là sống thịt, uống là dã thú Tiên huyết, khó được gặp gỡ như thế phong thái Cực phẩm nữ tính, cái kia tên tiểu quỷ đương nhiên phải chậm rãi đùa giỡn một chút, sẽ đem Lạc Hà các nàng ăn tươi.

	Tiểu bàn tử bọn hắn nha, hiện tại cảnh xuân sắc đẹp trước mặt bọn hắn cũng không dám nhìn thêm, cặp mắt chỉ là thật chặt nhìn chăm chú trên đất, chỉ lo dưới chân mặt lại bốc lên một cái đến. Lạc Hà Thánh nữ cân nhắc đến sau lưng là công tử nhóm, nghĩ đến bọn hắn vừa nãy cái kia nóng hừng hực Thần Nhãn, Lạc Hà tay trái hoành ở trước ngực mặt trên che chắn lên, tay phải cầm súng ngắn nhìn chằm chằm đen nhánh rừng cây.

	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, chúng ta không thể bị động!" Lăng Mộng nhìn thấy Lạc Hà trên người thánh nữ áo ngủ bị cào nát, nếu như còn tiếp tục như vậy, khả năng bị thương tổn được da thịt nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Kỳ quái, tại sao tiểu Phàm không có ra tay? Lẽ nào cái này Thánh nữ có những gì mèo cần?"

	"Vậy làm sao bây giờ? Chúng nó hiện tại cũng trốn ở cây cối mặt sau, nếu như ta ra ngoài, ngươi càng thêm nguy hiểm!" Lâm Hạ Phàm có một chút lo lắng Hạ Lan Tuyết an toàn của các nàng nói.

	Bởi vì vì những thứ đồ này tốc độ quá nhanh rồi, không thể coi thường cái này chút tiểu quỷ nhóm, sợ các nàng trả chưa kịp phản ứng liền bị cắn bị thương, Lâm Hạ Phàm có thể sử dụng Tiên Kiếm, nhưng không bài trừ chúng nó tại Lâm Hạ Phàm sử dụng Tiên Kiếm lúc, chúng nó cùng thời gian đánh tới, phiền toái như vậy lớn.

	"Hiện tại chỉ có một biện pháp, liền là một người ra ngoài đem chúng nó dẫn ra!" Lạc Hà Thánh nữ nhìn lại bốn phía một mảnh đen nhánh, trong rừng tình cờ truyền đến vài tiếng trẻ con kêu gào.

	Sau Lạc Hà Thánh nữ lại là nói với Lâm Hạ Phàm: "Ra ngoài dẫn chúng nó, nhất định phải trên tay không thốn thiết, tốt nhất liền là mấy người bọn hắn!"

	Tiểu bàn tử Chu ca bọn hắn vừa nghe đến Lạc Hà Thánh nữ muốn đem bọn họ đẩy ra ngoài lúc, trong miệng bắt đầu khóc, hai tay trả thật chặt ôm lấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn. Gọi hắn Lâm Hạ Phàm không nên đem bọn hắn đẩy ra ngoài này tiểu quỷ, vốn là bọn hắn còn muốn ôm Lăng Mộng các nàng, nhưng đã gặp các nàng ăn mặc váy có một chút ngắn, lại không mặc tất chân tử.

	Nếu như bây giờ chạy đi ôm lời của các nàng , có thể sẽ nhìn thấy dưới váy phía dưới phong cảnh, sợ chọc giận các nàng không cao hứng, chọc giận các nàng không cao hứng lời nói, nói không chắc tại chỗ được ném đi này tiểu quỷ.

	Các ngươi nghĩ một hồi, ôm một người chân, phải hay không ngồi chồm hỗm xuống? Váy ngắn, ngồi chồm hỗm xuống, tuyệt đối có thể nhìn thấy váy bên trong mỹ cảnh, hơn nữa các nàng váy bên trong vừa không có xuyên quần lót tử đây này.

	Vốn là Lạc Hà Thánh nữ có thể ra ngoài dẫn chúng nó, nhưng là bây giờ một lần hành trình người là trọng yếu nhất Dẫn đạo giả, người không thể có chuyện gì, không phải vậy ai thanh Lâm Hạ Phàm bọn hắn mang tới nơi cần đến? Lại nói. Lại nói, người tin tưởng Lâm Hạ Phàm thực lực, tuyệt đối nhưng để bảo vệ bọn hắn, dựa vào cái gì? Chỉ bằng Hạ Lan Tuyết công chúa các nàng cái này trấn tĩnh dáng vẻ, như làm làm chẳng có chuyện gì, chỉ là canh giữ ở các vị công tử này trước mặt; bằng do núi gió thổi váy bên trong, không mặc quần lót, bên trong lành lạnh.

	"Tiểu bàn tử, ngươi là ta trung thành nhất tiểu đệ,

	Bây giờ là sống còn thời điểm, ngươi phải hi sinh một cái hoàn thành tập thể, yên tâm đi, có ta ở đây không có việc gì, đi thôi, ta sẽ che chở ngươi!" Lâm Hạ Phàm đối sau lưng tiểu bàn tử Chu Ca Tiếu cười nói.

	"Lão đại, không được ah, ta trên có chín mươi tuổi nãi nãi, dưới có bảy mươi tuổi mụ mụ, hơn nữa còn có một cái không đủ nguyệt con riêng, ngươi không thể đem ta đẩy ra ngoài, như vậy đi, gọi bọn họ đi ra ngoài đi!" Tiểu bàn tử thập phần sợ sệt chỉ vào bên người trong đó mấy cái bạn thân, một bộ khóc nhè bộ dáng, ôm thật chặt Lâm Hạ Phàm bắp đùi nói.

	"Trư ca, không, anh Mập, như vậy đi, nếu như ngươi có những gì chuyện bất trắc, nữ nhân của ngươi, mẹ ngươi các nàng chúng ta tới chiếu cố, nghe lão đại lời nói, ngoan, đi thôi, chúng ta ở phía sau cho ngươi ép tràng!" Thứ sáu cái tên dồn dập mà đem tiểu bàn tử trong đám người đẩy ra nói.

	"Không nên đẩy, không nên đẩy ta, ai nha!"

	Cái này tiểu bàn tử bị bọn hắn đẩy ra ngoài,   cuối cùng không cẩn thận giẫm trên đất chuột động ngã xuống đất, mang theo thập phần sợ hãi dáng vẻ muốn lại xuyên vào trong đám người.

	Bất quá Lạc Hà vị này được tiểu quỷ trảo y phục rách rưới, trước ngực đại lộ Thánh nữ, cầm trên tay cát ưng súng ngắn chỉ vào hắn, gọi hắn không nên tới, không phải vậy liền ở đầu óc hắn thượng nổ súng, còn có Lăng Mộng cái này Cực phẩm cảnh hoa cũng giống như vậy, súng trên tay chỉ về tiểu bàn tử đầu não.

	Mặc kệ hai vị này Cực phẩm thục nữ nói là thật vẫn là giả, nếu như xuyên vào trong đám người, thật sự được cái này hai cái đẹp mị nổ súng lời nói, hắn sẽ chết được thật oan uổng, làm một cái mồi câu nói không chắc không cần chết đây này.

	Lần này, hắn vẫn đúng là hối hận theo tới ngâm Miêu tộc mỹ nữ, nhìn phía Lâm Hạ Phàm cái này lão đại, lão đại chính là để cho hắn không phải sợ, còn gọi hắn lại hướng năm vị trí đầu mét, đứng ở nơi đó không nên cử động đây!

	"Oa, oa!" Nửa đêm trong núi rừng tiểu quỷ gọi phát ra nhuệ tai tiếng kêu.

	Chúng nó nhìn thấy tiểu bàn tử thoát ly đội ngũ thật giống hết sức cao hứng tựa như, sợ đến tiểu bàn tử đứng ở Lâm Hạ Phàm phía trước năm mét nơi đó run rẩy lên, suýt chút nữa ngã trên mặt đất, tiểu quỷ nha, đặc biệt là những này thai quỷ, thông minh chỉ có hai tuổi nhiều, thấy có người đứng ra, trở nên thập phần hưng phấn địa.

	"Lão đại, ngươi nhất định phải xem ta được, ta cái mạng này liền giao cho ngươi, nếu như ta thật sự đã xảy ra chuyện gì, ngươi nhất định phải chiếu cố thật tốt của ta lão mẫu!" Tiểu bàn tử mang theo nức nở thanh âm , cặp mắt tràn đầy nước mắt, hai chân đang run rẩy, suýt chút nữa đái ra, vẻ mặt đau khổ quay đầu lại nói với Lâm Hạ Phàm.

	Ai, người khác nói, nam nhi không dễ rơi lệ, cái gì nam nhi chảy máu không đổ lệ, tất cả những thứ này đều là giả dối, nam nhi không đổ lệ, chỉ là chưa tới thương tâm chỗ mà thôi!

	"Sợ cái gì, ta không phải nói có ta ở đây sao, nhắm lại ngươi mồm heo, lão đại ngươi ta nhưng là siêu cấp Thần Tiên, tiên nữ đều quỳ lão đại ngươi trên háng đây!" Lâm Hạ Phàm tay phải nắm thương, tay trái nắm Tiên Kiếm, thập phần chăm chú bốn phía động tĩnh, một bộ đắc chí bộ dáng đối tiểu bàn tử Chu ca nói.