"Xác định, chỉ kém thâm nhập thăm dò một chút, buổi chiều trở lại, hướng lên phía trên đội thám hiểm phát ra thông báo, để cho bọn họ tới đây sơn lâm thăm dò một chút." Huyền học đại sư nhìn xem một đống lớn mỹ nữ tại phơi nắng cốc giữa trường chọn mình thích xe thể thao, đối bên người lão đồng sự nói.

	Quốc gia đội khảo cổ chính là ngưu, có chuyên môn đội thám hiểm, chỉ cần mặt trên phê hạ đến, phía dưới thám hiểm các binh sĩ là có thể hành động. Tính mạng của bọn họ, bọn hắn thanh xuân, hoàn toàn là cống hiến cho quốc gia, một năm trong lúc đó, không biết có bao nhiêu cái nhà thám hiểm chết ở thâm sơn trong vách núi.

	Những này thám hiểm các chiến sĩ, vì quốc gia, không ngừng thăm dò cùng tìm kiếm các loại tư nguyên, bọn họ là quốc gia vinh quang nhất, có thể nhất kính chiến sĩ.

	Ngọc Đình các nàng chọn mình thích xe thể thao sau, đến phiên Sử Tối Hương bọn hắn chọn lựa, lần này, bọn hắn lại chụp hình đến bằng hữu mình trong vòng. Toàn bộ phơi nắng cốc tràng, tràn đầy mới Winky xe thể thao, để trong trường học sư sinh nhóm mỗi người không ngừng hâm mộ, đặc biệt là mấy cái giáo hoa, các nàng bắt đầu hối hận không có đến trong sơn thôn công tác.

	Các nàng bây giờ muốn đến đến trong sơn thôn đi công tác, đáng tiếc hiện tại Lâm Hạ Phàm không có ý định chiêu trong trường học hoa khôi của trường, bây giờ còn có mấy cái giáo hoa, Lâm Hạ Phàm vẫn không có cung đây này. Đệ Cửu Tầng không gian, yêu cầu bảy nữ tử, cho dù thay cho mấy cái này giáo hoa, còn kém hai cái, vừa mới mở ra Đệ Bát Tầng không gian. Lâm Hạ Phàm không nóng nảy, hiện tại có một cái giao dịch bình đài, bên trong có vật mình cần, chỉ cần có đầy đủ Linh thạch, Lâm Hạ Phàm có thể mua.

	"Rào, xe nhỏ này thật xinh đẹp, ta thích." Sử Tối Hương lão bà, từng cái ngồi vào vui mừng trong xe thể thao, tại trong xe đông mò tây mò, yêu thích không ngớt, như một cô bé tử tựa như.

	Tại bọn hắn chọn tiểu học toàn cấp sau xe, đến phiên các thôn dân rồi, thôn dân không phải chọn xe con, mà là tiến hành rút mã rút xe. Bởi vì từng cái nhãn hiệu xe con, giá cả cũng khác nhau, để cho công bằng, Lâm Hạ Phàm để tiểu biểu thúc lấy ra mười cái bóng bàn.

	Ở phía trên, dùng bút nhãn hiệu thượng số một đến số mười, số một đại biểu Ferrari, số hai đại biểu Lamborghini, số ba đại biểu Mã Sa kéo đế, số bốn đại biểu Porsche, số năm đại biểu Bugatti Veyron ...

	Mỗi một hộ người, phái một cái đại biểu lấy ra, đánh vào, kí tên chữ, lĩnh xe chìa khóa dựa vào qua một bên vui cười đi, nhường cho thôn dân phía dưới tiếp tục lấy ra. Đương nhiên, nếu như đánh vào không thích, đối phương lại rút không tới yêu thích, bọn hắn có thể lẫn nhau trao đổi, về phần về sau xe con bảo dưỡng phí, chính bọn hắn xuất, nếu như không nuôi nổi, có thể trả lại Lâm Hạ Phàm, tức không thể bán ra ngoài, nhưng cũng lấy cho thuê đi.

	"Cái kia, cùng ngươi đổi một cái đi, ta đánh vào nữ trang xe, thích hợp trong nhà của ngươi con gái mở, không bằng đem ngươi màu bạc xe con cho ta đi." Một cái đại thúc đối một cái khác đại thúc nói.

	"Ta hỏi một chút cháu gái đi, dù sao ta đều già đầu, lão thị, trả mở cái gì xe thể thao, đều là một ít người trẻ tuổi yêu thích đồ chơi." Năm mươi tuổi Lâm đại thúc nói.

	"..."

	Buổi tối,

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn điều khiển mới xe thể thao đến thị khu phổ điểm tới rồi, bao quát Sử Tối Hương bọn hắn cũng theo tới rồi, trừ bọn họ ra ra, còn có trong thôn một ít người trẻ tuổi cũng đi theo. Vì phong cách một điểm, một người điều khiển một chiếc mới xe thể thao xuất phát, 170 chiếc xe thể thao, đều điều khiển đến một trăm chiếc xuất phát.

	Trên đường lớn, đoàn xe thật dài, một loạt xe thể thao độc nhất ống bô xe thanh âm, dọc theo đường đi, không cần phải nói, phong cách đến không thể lại lạp phong. Có tiền chính là tùy hứng, cái gì đèn đỏ, một đường xông qua, dù sao vượt đèn đỏ chỉ là chụp mấy phần, phạt một điểm tiền mà thôi, hiện tại tiểu nông dân trong tay là có tiền.

	Lại nói, như bọn hắn như vậy ra trận, một tháng đều không có một hai lần, chỉ là lần này, Lâm Hạ Phàm nói mời bọn họ đi chơi, mới điều khiển xe con theo tới. Cảnh sát giao thông nhóm, nhìn thấy những này tiểu nông dân xuất hiện tại thị khu bên trong, sợ bọn họ gặp phải việc đến, giúp trước mặt bọn họ hoặc là bên cạnh mở đường, miễn cho những khác xe đụng vào xe đẩy của bọn họ, không đền nổi.

	"Má..., tại sao ta cảm giác như hắc bang phái tựa như, ra trận, quá lạp phong." Người nào đó nhìn xem đoàn xe thật dài trải qua nói.

	"Những này cường hào đến nơi nào đi? Chúng ta có muốn hay không theo tới xem, nói không chắc có kinh hỉ đây này." Một người khác nói.

	"Đi thôi, theo ở phía sau qua xem một chút đi." Bọn hắn nhìn thấy đoàn xe mặt sau, có một ít xe con theo tới xem.

	"Ừm, ân. Giống như là hộp đêm địa phương, rất lâu không có đi chỗ ấy chơi, chơi một chút cũng tốt, nói không chắc có trò hay xem!" Bọn hắn nhìn thấy một đám tiểu nông dân giết vào thị khu bên trong cao cấp nhất trong hộp đêm đi chơi đi nói.

	Đúng, hộp đêm, lần này Lâm Hạ Phàm bọn hắn không phải đi hát karaoke, mà là đi Dạ tổng đêm, bởi vì karaoke gian phòng quá nhỏ. Bên trong đại sảnh dung không dưới hơn một trăm người, chỉ có Dạ tổng đêm trên đại sảnh, đại sảnh có thể dung dưới một, hai ngàn người trở lên, tuy rằng bên trong có thật nhiều hình hình sắc sắc người, nhưng Lâm Hạ Phàm hiện tại không cần lo lắng các nàng bị bắt nạt.

	Bởi vì, các nàng giống như chính mình, đều là Tu tiên giả, một cái đánh hai mươi không là vấn đề, hơn nữa trên tay có một cái pháp khí, nhưng lấy bảo hộ các nàng an toàn. Về phần chúng ta trong thôn đến thanh niên nam nữ nha, cho bọn họ tìm một cơ hội tán tỉnh gái đi, cũng không thể luôn cưới một ít làm ruộng muội tử, làm ruộng muội tử văn hóa không cao, đối đời kế tiếp giáo dục không tốt lắm.

	"Ta đánh, ở đâu tới nhiều như vậy cường hào!" Thủ tại cửa hộp đêm người bên ngoài, nhìn thấy một loạt siêu cấp xe thể thao đội xuất hiện ở đây nói.

	"Trả ở lại đây, còn không mau đi qua bắt chuyện bọn hắn." Ngoại đường quản lý cửa đối diện khẩu mấy cái MM quát.

	"Nha!" Làm công muội tử, trong lòng có oán khí, cũng chỉ có thể mang theo nghề nghiệp nụ cười nghênh đón.

	Kết quả, những này người làm công tử nhóm, các nàng ngốc trệ, bắt đầu, nhìn thấy phía trước hai mươi mấy Cực phẩm mỹ nữ, từ trong xe nhỏ đi ra. Một nhìn các nàng, cũng biết là nhân vật có tiền, nhưng là mặt sau, tức nhìn thấy một đám ăn mặc đầy bùn dép tử, còn có thanh niên, trên quần áo phá một cái lỗ, bù đắp lại bù. Lại xem bọn họ mái tóc, thật giống ba, năm ngày chưa có rửa đầu, móng tay tại dưới ánh đèn, đừng nói móng tay, mười ngón đều tối om om.

	Được rồi, những này không nói, nhìn lại một chút những người trẻ tuổi này diện mạo đi, trên mặt râu tua tủa, chừng mấy ngày không có thổi qua râu mép, lông mũi đều dài đi ra bên ngoài, da thịt đen sì, vừa nhìn, cũng biết là nông dân công.

	"Hoan nghênh quang lâm, hoan nghênh quang lâm ..." Những này làm công nữ tử, hướng về bọn hắn hoan nghênh nói.

	Khi bọn họ từ những cô gái này bên người đi qua lúc, một loạt mồ hôi vị chua, khiến người ta thập phần phản cảm,   nhưng lại có thể như thế nào, bọn hắn là có tiền, là đàn ông.

	Một cái cao cấp địa phương, hiện tại một đám tiểu nông dân ăn mặc mang bùn dép đi vào, ngoại đường quản lý bó tay rồi, trong lòng chỉ có thể ám cầu bọn hắn không nên gây chuyện, nếu không, nơi này chuyện làm ăn không cách nào tiếp tục làm.

	"Mọi người không nên khách khí, đêm nay ta mời ăn, ăn cái gì, chút gì, cứ việc gọi đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ những này biểu huynh biểu đệ biểu tỷ biểu muội nhóm, hẳn không có đã tới một ít cao cấp địa phương, hiện tại mang bọn họ chạy tới, lĩnh hội cuộc sống của người có tiền, để cho bọn họ biết, bọn hắn đi con đường, trả rất lâu dài, mà không phải có một chiếc xe thể thao liền trâu rồi.

	"Anh em họ, vậy ta liền không khách khí với ngươi rồi, ta muốn uống trong phim ảnh Remy Martin XO! Người phục vụ, cho ta đến một hai chi." Một cái so với Lâm Hạ Phàm lớn một chút gia hỏa nói.

	"Uống đi, không nên khách khí!" Lâm Hạ Phàm đối chút kẻ tham ăn nhóm nói.

	Không phải kẻ tham ăn là cái gì, từng cái tìm bàn ngồi xuống, lập tức kêu lên phục vụ, đốt một đống lớn ăn, cái kia đắt một chút cái kia, ăn bộ dáng, trả như một cái quỷ chết đói bộ dáng, sau khi ăn xong, lại điểm ...

	"Má..., lúc nào đến rồi một đám cái nhi, quản lý, quản lý, nhanh lăn tới đây cho ta, đem những này mùi hôi ngút trời rác rưởi cho ta oanh ra đi ...