Không quay đầu lại xem cũng còn tốt, quay đầu lại xem, hắn có một chút ngây dại, nhìn thấy không phải một cái gì đầu xốc xếch nữ tử, mà là một người dáng dấp thập phần xinh đẹp mỹ nữ. Một thân trắng thuần quần áo tử, sắc mặt chỉ là có một chút trắng xanh, trên mặt hiện lên nhàn nhạt yêu mị nụ cười, cặp mắt thủy uông uông nhìn chằm chằm cái này suất ca nam tinh, thật giống ám chỉ hắn cái gì tựa như.

	"Ngươi là tiểu Hồng? Không đúng, ngươi không phải là tiểu Hồng, ngươi là ai? Lẽ nào ..." Cái này được đạo diễn xưng tiểu Trần nam minh tinh, nhìn thấy bỗng nhiên có một cái Cực phẩm mỹ nữ xuất hiện ở trước mặt hắn, hay là đối với hắn ẩn ý đưa tình dáng vẻ.

	Để hắn nghĩ tới ban ngày tại mới Long Môn khách sạn bên trong, nhìn thấy một nhóm kia các mỹ nữ, nhận thức vì cô gái này, là các nàng trong đó một cái, trong lòng âm thầm nghĩ: "Đêm khuya như vậy, trả chạy đến, không phải là cô quạnh chứ? Ta liền nói đi, ca lớn lên đẹp trai như vậy, các nàng nhất định sẽ tìm tới của ta, chỉ là ban ngày thật không tiện!"

	Lúc này, đạo diễn cùng quay chụp sư, cũng không biết chạy đến nơi nào đi rồi, chỉ lưu lại bọn hắn vai nam chính, được một cái bỗng nhiên xuất hiện nữ tử câu dẫn đi.

	Không có ai càng tốt hơn, lời nói như vậy, sẽ không có người quấy rầy chuyện tốt của hắn, nếu cô gái này đêm khuya tìm tới nơi này, còn tìm thượng hắn, bởi vì nàng cô quạnh.

	Quản chi đối phương không phải là người, hắn đều không ngại, lớn lên xinh đẹp như vậy, vóc người như thế chính, như thế phong thái, có một câu nói nói: Tu được chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu.

	Nói chuyện Phong Hoa Tuyết Nguyệt sao? Không, không cần nói chuyện, trực tiếp nhào tới đi, nếu người tìm tới nơi này, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, sai rồi thôn này, không tiệm kia.

	"Mỹ nữ, yên tâm đi, ca sẽ rất ôn nhu!" Tiểu Trần đem nàng té trên đất mặt nói.

	"Ừm, đến a, ta, đêm nay thuộc về một mình ngươi, ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, ta đều tùy ngươi!" Cái này chay cô gái mặc áo trắng, phối hợp hắn, ôm gáy, thanh môi thơm đưa lên.

	"Tốt, tốt, chúng ta, chính là một câu nói này, một hồi ta muốn đi hai cái lỗ nha ...

	Phía sau kết quả, không cần nói, cái này không biết cùng nhiều thiếu nữ tinh chơi qua tiểu Trần, ở nơi này cùng cái này thần bí nữ nhân chơi ...

	Lâm Hạ Phàm đã nói, đêm nay Tử Ngọ lúc sẽ tới nơi này nhìn xem, hắn và Lạc Hà các nàng tại cát trên đồi chơi xong sau, để hai người bọn họ trở về Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong rửa ráy đi.

	Chính mình tức một người đến, đến số 3 nghĩa địa nơi đó đi, kết quả, nhìn thấy một màn khiến hắn không thể tin được tình cảnh, khiến hắn cằm rơi xuống đất đi.

	Người nam này minh tinh nhìn đến là một cái Cực phẩm mỹ nữ, một cái giống như tiên tử mỹ nữ, nhưng Lâm Hạ Phàm Tiên dưới mắt, tức nhìn thấy một bộ bộ xương cốt, nhìn thấy người nam này minh tinh, ôm một bộ trắng toát xương, tại thân, muốn hôn, thân thể còn không ngừng trên dưới động.

	"Cái quái gì vậy, đây là cái gì điện ảnh? Ôm một cái bộ xương Cốt đạo có chơi, quá kỳ hoa đi nha? Cái này đạo diễn thật tài tình, chiếu phim sau, nhất định đỏ thẫm, ân, ân, nhất định sẽ đỏ tía." Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây, xem ánh đèn mở ra, bên cạnh cơ khí cũng mở ra, duy nhất là, cái này không có người, cảm giác cái này nam minh tinh tại từ đập tựa mà nói.

	"Cút ngay một điểm, ngươi có còn nên tiết  - thao, ở nơi này xem người khác mập mờ!" Cái này đang tại thân thể trần truồng, cùng bộ xương cốt chơi trò mập mờ tiểu Trần, phát hiện Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây mắng.

	"Bạn thân, ngươi có phải hay không có những gì hẻo lánh tật xấu? Ta xem ngươi lớn lên rất suất khí, tại sao có thể có loại này tật xấu? Dáng dấp như vậy đi, khó được ta xem ngươi rất vừa mắt. Ta cho ngươi trị một chút đi, ngươi yên tâm đi, y thuật của ta cao siêu, không có gì bệnh là ta trị không được, nhiều nhất chỉ lấy ngươi mười ngàn nguyên được rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn ôm một bộ trắng toát bộ xương, tại làm một ít chuyện xấu xa nói.

	"Ngươi mới có bệnh, cả nhà ngươi mới có bệnh." Người nam này minh tinh mắng.

	Xem ra, người nam này minh tinh được quỷ che mắt, nhìn đến, không phải bộ mặt thật, hiện tại đang sảng khoái lắm, khó chịu, là đột nhiên có thêm một người đàn ông xuất hiện ở đây, nhìn chằm chằm hắn làm cái này chuyện xấu xa.

	"Ai, thực sự là một cái hài tử đáng thương, ngươi ở nơi này chậm rãi chơi đi, làm ta không nhìn thấy." Lâm Hạ Phàm nghe được tiếng mắng của hắn, không muốn tiếp tục bị mắng, không thể làm gì khác hơn là rời đi, chỉ có đồ ngốc mới ngốc nơi này được cái này kỳ hoa mắng.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm muốn tới xem một chút phải hay không có những gì mỹ nữ quỷ, kết quả phát hiện ban ngày cái kia nam minh tinh ở nơi này, ôm một bộ trắng toát bộ xương cốt, tại quay phim dưới ánh đèn, lại quay phim nhiếp cơ, ôm lấy khô lâu này xương lại thân lại hôn, để Lâm Hạ Phàm thập phần phản cảm rời đi.

	Lâm Hạ Phàm chưa có trở lại trong trấn nhỏ, chỉ là tại trấn nhỏ phụ cận không có một người người địa phương, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp tu luyện đi, dự định ngày mai sẽ cùng Hạ Lan Tuyết các nàng cùng rời đi nơi này, tìm nàng phụ vương lưu lại bảo tàng cái gì đi.

	Thẳng đến ngày thứ hai, trấn nhỏ ồn ào đi lên, hẳn là nói bọn hắn cái này quay chụp tổ nam minh tinh, xảy ra vấn đề rồi, xảy ra chuyện lớn.

	Một buổi sáng sớm, được mấy cái trấn nhỏ tráng hán từ số 3 nghĩa địa chỗ ấy nhấc trở về, sắc mặt tái nhợt, cặp mắt sâu đậm ao hãm đi vào, mặt thịt cũng rơi vào đi. Khiến người ta cảm thấy, trên người của hắn tinh huyết, được hút khô rồi, vừa giống như đói bụng mấy tháng tựa như, gầy trơ xương như củi bộ dáng, khiến người ta thập phần gánh quấy nhiễu.

	"Trấn nhỏ chỗ ấy, thật giống xảy ra vấn đề rồi, tiểu Phàm, chúng ta qua xem một chút đi." Mới vừa từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi ra ngoài Hạ Lan Tuyết, nghe được trong trấn nhỏ chỗ ấy làm ồn thanh âm huyên náo nói.

	"Được rồi, đi qua nhìn một chút, thuận tiện cùng bằng hữu của ngươi chào hỏi rời đi đi." Lâm Hạ Phàm đem các nàng từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp thả ra nói.

	"Ừm, qua xem một chút đi, thật giống thật sự xảy ra vấn đề rồi!" Lăng Mộng nhìn thấy rất nhiều người tuôn hướng một địa phương đi nói.

	"Ừm!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Làm Lâm Hạ Phàm đám người bọn họ tiến vào trong tiểu trấn, đặc biệt là Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tối ngày hôm qua cái kia nam minh tinh lúc, hắn lại là ngây người, cằm suýt chút nữa rơi xuống đất đi. Khiến hắn một bộ im lặng, khiến hắn không thể tin được, ôm một cái bộ xương đạo cụ, đều có thể chơi xuất bộ dáng này, không hổ là kỳ hoa một cái!

	Quay phim tổ.

	"Đạo diễn, làm sao bây giờ, ra chuyện này, chúng ta nhanh lên một chút đưa hắn đến trong bệnh viện đi thôi." Bên cạnh các diễn viên, nhìn xem chính mình đồng sự, như bị đồ vật gì, hút khô trong cơ thể tinh huyết tựa mà nói.

	"Ta đã gọi điện thoại gọi máy bay trực thăng đã tới, các ngươi đều đi thu thập một chút đồ vật, chuẩn bị rời đi nơi này, nơi này đập không nổi nữa." Đạo diễn đối với bọn hắn các đồng nghiệp nói.

	"Ư -, xảy ra chuyện, các ngươi đi thẳng một mạch, ta là của hắn người đại diện, các ngươi sẽ đối việc này chịu trách nhiệm." Người đại diện chỉ trích quay phim tổ người ta nói.

	"Việc này, chúng ta trước tiên trở về rồi hãy nói đi, bồi thường phương diện, tiền thuốc thang cái gì, chúng ta từ từ nói chuyện đi." Đạo diễn đối tiểu Trần người đại diện nói.

	"Tiểu Trần thật đáng thương, hiện tại tiền đồ Chính Quang minh, hiện tại thành dáng dấp như vậy, thật sự phá huỷ!" Bọn hắn nhìn xem tiểu Trần thân gầy trơ xương như củi bộ dáng, biết hắn minh tinh bước đến chỗ này.

	Đối người nam này minh tinh, Lâm Hạ Phàm nhìn hắn thật giống được đồ vật gì hút sạch trên người tinh huyết, hiện tại thoi thóp một hơi dáng vẻ, khiến hắn không thể không nghĩ đến tối ngày hôm qua cái kia một bộ bộ xương cốt trên người.

	Khả năng tối ngày hôm qua, nhìn đến vội vã, nhìn lầm, tiểu Trần ôm cái kia một bộ trắng toát bộ xương chơi, căn bản không phải cái gì đạo cụ, mà là một bộ bạch cốt nữ quỷ đồ vật gì.

	"Tiểu Phàm, ta nhìn dáng vẻ của hắn có một chút đáng thương, còn trẻ như vậy liền ..." Bên cạnh Lăng Mộng nhìn thấy ngày hôm qua suất ca, hôm nay như biến thành một cái 60-70 tuổi lão đầu tựa mà nói.

	"Tiểu Phàm, có muốn cứu hắn hay không một cái?" Dạ Hàn đồng tình hắn hỏi.