"Vậy còn ngươi? Chờ chút văn hưng tập đoàn Tiền tổng muốn đi qua, để cái kia ngành quản lý tiếp đón?" Sở Lâm mở ra hôm nay hành trình bề ngoài, hôm nay chuyện cần làm cũng không ít, Diệp Trăn Trăn gia hỏa này ngủ thì thôi, Lâm Hạ Phàm còn muốn chạy sao?

	"Xử lý một ít chuyện." Lâm Hạ Phàm đem đồ vật vỗ tới Sở Lâm trong lồng ngực, hắn không quen theo người giải thích phải làm gì, hơn nữa bình thường đều là hắn ra lệnh người khác, không có người khác mệnh lệnh hắn phần, "Ai tiếp đón chính ngươi sắp xếp, có thể nói chuyện lũng liền nói chuyện, nói chuyện không được coi như xong. Đêm nay ta không trở về, giúp ta chiếu cố một chút Diệp Trăn Trăn, tốt nhất đừng làm cho người một người ... Có được hay không?"

	Lâm Hạ Phàm nhìn một chút Sở Lâm, gia hỏa này cùng Chu Sâm đồng thời ở, tương đối an toàn rất nhiều, có một người ở bên người tổng không đến nỗi loạn tưởng.

	"Chu Sâm mới vừa cùng nàng tiến hành rồi hữu hảo trao đổi, ngươi không sợ Diệp Trăn Trăn tâm lý không thoải mái à?" Sở Lâm đúng là không có cái gì thoải mái hay không, hắn một cái độc thân chó có những gì không có phương tiện, Chu Sâm trong nhà vốn là làm khoảng không, nếu như Lâm Hạ Phàm không có thời gian lời nói, Diệp Trăn Trăn nhiều ở mấy ngày cũng không đáng kể.

	"Chu Sâm đêm nay có thể phải thêm tiểu đội rồi, không cần lo lắng cái vấn đề này." Lâm Hạ Phàm đi hướng cửa vào, đem cửa khẩu bên cạnh bồn hoa hơi di chuyển, quay đầu lại nhìn xem Sở Lâm, "Về sau bên ngoài đưa vào đồ vật đều tốt kiểm tra một chút, không trải qua tay ngươi không nên dẫn dụ đến."

	Sở Lâm gật gật đầu, vừa vặn Lâm Hạ Phàm nhất định lại ở nơi đó phát hiện cái gì, tuy rằng trên tay hắn không có thứ gì, hắn cũng vừa mới thích ứng Diệp thị công tác tiết tấu, hơn nữa Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn đối với hắn đều không có gì yêu cầu, chuyện gì đều là tự mình tìm tòi ra được, bằng không chính là lợi dụng sắc đẹp của mình lừa gạt những kia lão các a di, làm cho các nàng đến dạy mình nên làm như thế nào. Cũng còn tốt hắn là một cái nóng thích học tập người, tuy rằng mệt chết đi, thế nhưng tốt xấu vẫn là từng điểm từng điểm tích lũy rồi.

	Gần nhất, không đúng, hẳn là hai ngày nay Lâm Hạ Phàm đến Diệp thị đi làm về sau, hắn cuối cùng cũng coi như không dùng chuyện gì đều tự mình đến quyết định, thật sự là bận bịu không ra thời điểm có thể hỏi Lâm Hạ Phàm, đều không ai quan tâm sẽ lời nói trực tiếp giao cho Diệp Trăn Trăn, xem vận khí là tốt rồi.

	Hai ngày nay hình cảnh đội tìm người theo dõi hắn, Lâm Hạ Phàm cảm thấy xuất hành đều có rất nhiều chỗ không thích hợp, tỷ như hiện tại, rõ ràng quan một cánh cửa cũng có thể đi chính mình địa phương muốn đi.

	Thế nhưng Diệp thị cửa lớn, hoặc là nói những kia người giám thị không có nhìn thấy hắn xuất hành ghi chép lời nói liền lại có rất nhiều phiền phức tìm tới, cho nên hắn chỉ có thể làm không tình nguyện đem mình xe từ từ lái đi ra ngoài, còn cố ý sát đang giám thị nhân viên cảnh sát bên người qua.

	Tại ven đường báo chí đình bên cạnh ngừng lại, muốn một tấm Việt thành bản đồ, Lâm Hạ Phàm cảm giác mình thật giống rất ngu bộ dáng, thế nhưng hắn chính là muốn cố ý làm như vậy ah, bằng không làm sao nói cho hình cảnh đội đám người kia hắn từng tới nơi nào, đến cùng làm sao tính toán ra những kia thế lực dưới đất vị trí ah!

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm chính mình cũng không làm cái gì, hắn phi hành thuyền bên trong có một đống đồ vật, chỉ cần hắn nghĩ, trên thế giới này bất luận cái nào góc hiện tại chính tại xảy ra chuyện gì hắn cũng có thể lập tức biết, chỉ là hắn cảm thấy như vậy quá dễ dàng tiêu hao thời gian, hơn nữa không quá phụ cùng hiện tại nhân loại hành động tốc độ.

	"Sách! Thực sự là phiền phức!" Lâm Hạ Phàm tại ghế sau xe lật ra rất lâu rốt cuộc tìm được một cây bút, thế nhưng lừa bố mày chính là cái kia chỉ so với viết không được.

	Hắn chỉ có thể hoa nửa giờ đường vòng đến tiệm văn phòng phẩm đi mua một con mấy đồng tiền bút, cũng còn tốt không cần chính mình đi, bằng không Lâm Hạ Phàm có thể phải nổ đoạn này đường.

	Mua bút sau Lâm Hạ Phàm đem xe chạy đến một cái so sánh an tĩnh góc đường, ở nơi đó một cái tiệm cà phê tìm một chỗ ngồi, thanh bản đồ mở ra ở phía trên viết viết vẽ vẽ, người phục vụ cho hắn đưa cà phê thời điểm trả cho rằng hắn là chính phủ có chút ngành bí mật nhân viên, liền liếc mắt một cái dũng khí đều không có.

	Lâm Hạ Phàm làm bộ vô ý địa nhìn phía ngoài cửa sổ một mắt, sau đó đã nhìn thấy những kia nhân viên cảnh sát vụng về sơ hở theo dõi, căn bản không có cái gì kỹ xảo có thể nói, liền ngụy trang cũng sẽ không, Chu Sâm tìm cái này đều là người nào, là cố ý khiến hắn nhìn thấy sao? Có lẽ chính là như vậy cũng khó nói, Chu Sâm vẫn là một cái làm nghiêm cẩn người, không thể tìm người như vậy xuất ngoại cần, hơn nữa trong đội ngũ của hắn cũng sẽ không muốn như thế không thuần thục người.

	Cái này tựa hồ vô tình hay cố ý mang theo một ít cảnh cáo ý vị, khiến hắn không cần loạn đến, thế nhưng Lâm Hạ Phàm không thích nhất như vậy chơi, tuy rằng hắn thường thường cảnh cáo người khác, nhưng khi cái kia được cảnh cáo đối tượng là của mình thời điểm, hắn cảm giác bị người chơi.

	Tiệm cà phê làm yên tĩnh, Lâm Hạ Phàm đem mình trong đầu đã hình thành tranh vẽ tại mới vừa mua đất trên bức vẽ, sau đó cầm lên làm bộ đang nghiên cứu, một bên tùy tiện nhìn xem một bên thưởng thức không phải như vậy thuận miệng cà phê, sau đó hai tay ôm ngực nhìn ngoài cửa sổ, bên ngoài bây giờ nhiệt độ tuyệt đối không thấp, thế nhưng hắn cứ như vậy nhàn nhã nhìn xem, nhàm chán thời gian cứ như vậy đuổi rồi đi, các loại thái dương hạ sơn lại nói.

	Diệp Trăn Trăn lúc tỉnh lại vừa lúc là Diệp thị buổi chiều giờ làm việc điểm, Sở Lâm vừa vặn mang theo bữa trưa từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy mù mịt địa Diệp Trăn Trăn nhịn được muốn nhổ nước bọt một cái kích động, đem đồ vật để lên bàn thổi ra người đi thu thập một chút chính mình.

	Diệp Trăn Trăn trước sau nhìn một chút, không có phát hiện Lâm Hạ Phàm, theo lý thuyết chính mình ngủ thẳng thời điểm này hắn nên ở ah.

	"Lâm Hạ Phàm! Rừng ..."

	"Hắn cho ngươi ngoan ngoãn ăn cơm, nghỉ ngơi thật tốt, hắn xuất đi làm việc, bên kia dán vào tiện lợi dán đây!" Sở Lâm chỉ chỉ phòng nghỉ ngơi trên cửa tờ giấy nhỏ kia.

	Diệp Trăn Trăn bỏ đi đến đọc thầm một lần, người chưa từng thấy Lâm Hạ Phàm chữ, hơn nữa cái này có một ít không giống Lâm Hạ Phàm phong cách ah.

	"Không phải là chính ngươi viết đến lừa gạt của ta chứ?" Diệp Trăn Trăn có một ít hoài nghi nói.

	"Ta lừa gạt ngươi làm gì thế? Lừa gạt ngươi có tiền nắm sao?" Sở Lâm mở ra hộp cơm, ăn hai khối thịt, sau đó mới giao cho Diệp Trăn Trăn.

	Diệp Trăn Trăn sợ sệt Lâm Hạ Phàm như lần trước như thế đột nhiên đem mình bỏ lại, cái gì cũng không nói, mua một gian nhà cho mình, cái này như là bồi thường vậy hành vi làm cho nàng cảm giác tuyệt vọng cùng với Lâm Hạ Phàm từ chối. Không được, mặc kệ làm gì cũng phải làm cho Lâm Hạ Phàm sớm báo cho chính mình, bằng không đều là cảm thấy bất an.

	"Văn hưng cái kia họ Tiền nữ nhân ta hoài nghi người thời mãn kinh ah, tìm chúng ta đến hợp tác trả như vậy hướng, nhanh bốn mươi người trả mặc cái gì hồng nhạt quần áo, không càng như thế, liền móng tay cũng đều là hồng nhạt." Sở Lâm đem bọn họ nói chuyện ghi chép cho Diệp Trăn Trăn xem, Diệp Trăn Trăn vừa ăn đồ vật một bên lật xem phần kia không tính dày giấy.

	"Người muốn cái gì?" Diệp Trăn Trăn lật đến tờ cuối cùng, thanh đôi đũa ném, trực tiếp lên tay trảo cái kia đùi gà.

	"Cùng Diệp thị hợp tác khai phá, thế nhưng các nàng muốn bảy thành." Sở Lâm hận hận thanh trên bàn giấy xé thành vụn giấy.

	Diệp Trăn Trăn tuy rằng không hiểu nhiều lắm trên thương trường những sự tình kia, thế nhưng cái họ này tiền rõ ràng chính là lại đây cười nhạo bọn hắn, bắt nạt chính mình không hiểu trên thương trường kia một bộ bộ quy tắc. Chính mình không hiểu không liên quan, có người hỗ trợ là được rồi, trước kia Hoàng Đế cũng không phải là cái gì đều hiểu, không như thường thanh một cái quốc gia thống trị được, huống hồ hiện tại người muốn xen vào chỉ là một cái Diệp thị, mấy trăm người người vẫn là quản được.