Lâm Hạ Phàm người này ngoại trừ ở nơi này cùng Vũ Trụ mạnh nhất học viện nữ sinh chơi ra, trả hỏi các nàng có biết hay không Vương Triều ngôi sao tình huống.

	A a, Lâm Hạ Phàm cũng quá nhỏ coi những học sinh này rồi, tuy rằng bọn hắn bây giờ đang ở Quỷ Đỏ tinh cầu bên trong tu luyện, nhưng bọn họ tại mọi thời khắc đều đang chăm chú tin tức bên ngoài, đặc biệt là xuất hiện đang liên hiệp nước cùng liên bang khai chiến, bọn hắn càng được quan tâm, xem ngọn lửa chiến tranh có hay không lan đến gần bọn hắn hết thảy tinh cầu, nếu có cần, có lẽ bọn hắn hội vì quê hương của chính mình mà ra chiến.

	"Ừm, ân, đã nghe qua, Vương Triều ngôi sao thật giống bị người diệt rồi, nói cái gì cho phải như là đắc tội rồi Lâm Đạo Sư." Các nàng gật đầu nói, sau đó nghĩ đến cái gì nói: "Lâm Đạo Sư, sau lưng ngươi thực lực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, tại sao còn muốn những này tiểu tài nguyên tiền chuộc? Vẫn là ngươi muốn khấu lưu chúng ta, để cho chúng ta chơi với ngươi?"

	"Cái này sao, các ngươi không cần phải để ý đến, các ngươi chỉ cần biết rằng, về sau đi theo ta, bảo đảm gia tộc của các ngươi hội tiếp tục sinh tồn, bởi vì không lâu tương lai, thế giới này phát sinh bạo chiến, ngọn lửa chiến tranh hội tràn ra đến tất cả cái địa phương đi." Lâm Hạ Phàm không muốn đêm nay cùng các nàng chơi xong sau, các nàng chết tại trong chiến hỏa, cảm thấy dáng dấp như vậy, quá mức bi kịch, ngươi thấy đúng không.

	Tuy rằng trong thế giới này không thiếu hụt mỹ nữ, thế nhưng quen biết hiểu nhau, cũng coi như là một loại duyên phận, có thể bành bạch cùng nhau, càng là duyên phận đây, huống hồ những này xinh đẹp các nữ sinh, mỗi một cái vóc người đều là như vậy nóng bỏng phong - đầy, Linh Lung thon thả.

	Sinh tử của người khác, Lâm Hạ Phàm mặc kệ bọn hắn đây, chỉ là hắn hi vọng biết bằng hữu, có thể cẩn thận mà sống sót, chính là như vậy đơn giản, cho nên Lâm Hạ Phàm làm cho các nàng biết, tương lai ngọn lửa chiến tranh, thật sự có thể lan đến gần Vũ Trụ tất cả cái tinh cầu, ở bên cạnh hắn, có lẽ sẽ an toàn một điểm.

	Bởi vì đến lúc đó, Lâm Hạ Phàm bảy Phong tông môn tử đệ nhóm, sẽ cùng hắn tập hợp cùng nhau, không bài trừ bọn hắn nắm giữ khổng lồ quân đội, hạm đội, có lẽ chỉ có lúc ấy, Lâm Hạ Phàm sở tại địa phương, sẽ không có người dám công kích, có lẽ lúc ấy, Lâm Hạ Phàm sở tại địa phương là Vũ Trụ cuối cùng một chốn cực lạc chi địa.

	"Ừm, ta biết rồi, các loại về gia tộc sau, ta lập tức để gia tộc người, di chuyển về sáng thế tinh cầu bên trong." Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói hơi gật đầu nói.

	Sáng thế ngôi sao, không là tất cả mọi người có thể dời giống như đi qua, bất quá gia tộc các nàng của cải phong tồn, chắc hẳn dời chuyển tới sáng thế ngôi sao không là vấn đề, vấn đề là trong vũ trụ nhiều như vậy hải tặc nhảy ra, an toàn phía trên là một vấn đề.

	"Liền nói như vậy, nếu như có vấn đề gì, có thể cho thông tin, ta sẽ đúng lúc chạy đến." Lâm Hạ Phàm một bên bắt nạt phụ các nàng một bên nói với các nàng.

	"Ừm, ân, đến a, chúng ta tiếp tục chơi, chơi kích thích một chút, đúng, đúng, tựu bộ dáng như vậy, dùng sức một điểm ...

	Ước chừng cùng Vũ Trụ mạnh nhất học viện các nữ sinh, chơi đến nửa đêm sau, Lâm Hạ Phàm rời khỏi, bởi vì hắn ban ngày đáp ứng rồi siêu Thần học viện một ít nữ sinh nhóm, nói hội đánh lén ban đêm các nàng.

	Không thể không nói, những nữ sinh này nhóm, vẫn đúng là rất lớn mật, các nàng tìm một coi là chỗ an toàn, ghim lên lều vải, một điểm không sợ bị Ma Thú công kích, sau đó lại tại cái lều bốn phía xa vài trăm mét địa phương, bố trí khởi một ít cảm ứng máy móc, chỉ cần có Ma Thú tiến vào một trăm mã khoảng cách, máy móc phía trên máy dò cảm ứng hội cảm thấy, sau đó tự động khóa chặt mục tiêu công kích.

	Tại các nàng bố trí kỹ càng cái lều sau, dùng trên người mình mang nước ngọt, vội vã rửa sát một hạ thân tử, thanh y phục trên người tất cả đều cởi sạch, cùng đạo sư các nàng tại trong lều các loại Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này đi.

	Nhưng có một chút không thể không nói, mặc kệ khí trời bên ngoài có bao nhiêu nóng, thế giới này cái lều, có một loại công năng, cái lều trước mặt liệu có thể toả ra nhàn nhạt đích hàn khí, người ở bên trong, hội cảm thấy hết sức mát mẻ. Nếu như là mùa đông lời nói, cái lều tan họp phát nhàn nhạt nhiệt khí, hội cảm thấy thập phần ôn hòa, cái này chính là tương lai cái lều chỗ đặc biệt rồi!

	"Các ngươi nói Lâm Đạo Sư có đến hay không?" Tại trong lều mặt các nữ sinh, khoác trên người một cái thật mỏng chăn đơn tử, trong lòng có một chút lo lắng Lâm Hạ Phàm không gặp qua đến, sợ tới là ma thú, đến lúc đó không kịp mặc quần áo, vậy mình chẳng phải là thân thể trần truồng ngự kiếm chạy trốn? Vạn nhất được một ít nam nhân nhìn thấy đâu này?

	"Lâm Đạo Sư nên tới, tỷ muội ta nói hắn là một con sói đầu thai vậy, trò gian nhiều, ta cảm thấy hắn nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, như thế nào, các ngươi căng thẳng sao? Nghe nói lần thứ nhất rất đau, sẽ đổ máu!" Trong đó một cái nữ sinh từ chính mình tỷ muội nơi đó có được tin tức nói.

	"Không khẩn trương mới là lạ chứ, ta chỉ là lo lắng, nửa đêm tập kích chúng ta không phải Lâm Đạo Sư, vạn nhất là người khác, các ngươi sẽ như thế nào?" Khác một người nữ sinh hỏi.

	"Nếu như là của người khác lời nói, ta đánh nổ hắn trứng đi!" Ở trong mấy cái đồng thanh nói.

	Ở bên cạnh nữ đạo sư, người nhâm giáo một quãng thời gian, nhưng chưa từng có nghe đến những này nữ sinh nói tục, càng không nghĩ đến các nàng bây giờ trở nên gan to như vậy, nói tới những nữ nhân này lặng lẽ lời nói đến, cũng không che giấu một cái, như những Đại Tỷ Đại đó nữ sinh như thế.

	Đương nhiên, các nàng nữ đạo sư trong lòng giống như các nàng, sợ sệt nửa đêm tập kích các nàng không phải Lâm Hạ Phàm, đến lúc đó thật sự được nam nhân khác tập kích, các nàng thật sự liền tâm muốn chết đều đã có.

	Bất quá, cái này là không thể nào, bởi vì Lâm Hạ Phàm thần thức quấy nhiễu che lên vùng thế giới này bên trong, nhất cử nhất động của các nàng , Lâm Hạ Phàm đều biết, nơi này một vùng có người nào đó, hắn đều hết sức rõ ràng, cho nên bọn họ lo lắng là dư thừa.

	Ước chừng rạng sáng khoảng một giờ lúc, Lâm Hạ Phàm thật sự xuất hiện, vô thanh vô tức xuất hiện tại các nàng cái lều bên ngoài, nhìn xem trong lều mặt ánh đèn nhàn nhạt, nghe được các nàng tư tư lời nói nhỏ nhẹ đang nói của mình gió - lưu lịch sử, để Lâm Hạ Phàm có một chút thật không tiện xuyên vào các nàng trong lều mặt đi.

	"À? Làm sao lập tức cứng rắn, đau nhức, đau nhức ..." Vừa nãy một người nữ sinh đang nói Lâm Hạ Phàm rất nhiều chiêu thức, rất dùng nhiều dạng, kết quả còn không có đợi người phản ứng lại, Lâm Hạ Phàm lập tức nhào ở trên người nàng, mạnh mẽ địa đánh vào trong cơ thể nàng bên trong đi, để cô nữ sinh này cảm thấy thân thể địa phương nào đó như bị xé nứt tựa như.

	"Lâm Đạo Sư, ngươi rất xấu rồi, ngươi xấu lắm, lẽ nào ngươi không biết, làm loại chuyện này phải có trò vui khởi động đấy sao? Dáng dấp như vậy, hội đau chết của nàng, hơn nữa người vẫn là lần đầu tiên." Ở trong mấy nữ sinh xem, nhìn xem chính mình đồng bạn, hai tay nắm thật chặt chăn đơn tử, ngũ quan nhíu chung một chỗ, bị tập kích đến không có sức đánh trả, cặp mắt chỉ là hướng mình đồng bạn cầu viện đi.

	"Hì hì, ai cho ngươi tại người khác sau lưng nói nói xấu, tại người khác sau lưng nói nói xấu, rất không lễ phép, ta muốn trừng phạt các ngươi, để cho các ngươi biết ta lợi hại!" Lâm Hạ Phàm xấu xa nói với các nàng.

	"Ah, không nên, ah ...

	Các nàng không có cơ hội chạy trốn, tại trong lều mặt, Lâm Hạ Phàm lập tức phân ra thập phần thân, một cái đều không lạc hậu, bắt đầu trừng phạt các nàng, làm cho các nàng về sau đừng ở sau lưng nói người khác nói xấu.

	Lại nói là đau nhức, không mấy phút nữa sau, các nàng chậm rãi thích ứng điểm này chiến đấu, cũng phản kích Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này, cho hắn biết, các nàng không phải dễ khi dễ như vậy nữ sinh.