Nói thật, mọi người không nghĩ tới, cái này bán đi tập đoàn người, càng là một cái phó thuyền trưởng, đối một loại người, không cần Lâm Hạ Phàm ra tay, bọn hắn từng chân một đem hắn từ trong đội đá đánh ra ngoài.

	Nếu như không phải Lâm Hạ Phàm gọi mọi người ở, những này từ biển trộm trong tay sống sót thuyền viên, thật sự đem hắn ném vào đến trong biển rộng đi, không phải là bọn hắn không có lòng thông cảm, mà là cái này bán đi bọn hắn phó thuyền trưởng quá ghê tởm, để cho bọn họ bị hải tặc vây công.

	Càng làm cho Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, bị mọi người đánh chính là phó thuyền trưởng, hắn không phải tranh thủ mọi người đồng tình, hắn chỗ nói sự tình tình, đều là thật. Lạc Hà cái này Thánh nữ nói cho Lâm Hạ Phàm, lời của hắn nói là thật sự, người nhà của hắn thật sự rơi tại trên tay người khác, mà cái này người, tức là trong tập đoàn một cái cao tầng nhân viên quản lý.

	"Nếu việc này là thật sự, ta không làm khó ngươi rồi, ta biết ngươi không phải người xấu, ngươi là tình bất đắc dĩ, ta tin tưởng ở nơi này thuyền viên, nếu như các ngươi vợ con rơi vào trong tay người xấu, có lẽ sẽ như bọn hắn dạng làm, cho nên, mọi người không nên làm khó hắn." Lâm Hạ Phàm nghe được Lạc Hà lời nói, tin tưởng lời của hắn nói là thật sự.

	"Lão bản, ta van cầu ngươi, cầu ngươi cứu vợ con của ta, hắn biết tin tức này, nhất định sẽ đem ta vào chỗ chết làm." Cái này quỳ gối Lâm Hạ Phàm trước mặt phó thuyền trưởng, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bên người nhiều như vậy sĩ quan, đều đang nghe hắn lời nói, biết Lâm Hạ Phàm thân phận tuyệt đối không đơn giản nói.

	"Yên tâm đi, ta sẽ đem ngươi vợ con cứu ra, ngươi bây giờ cùng ta nói, đối phương là người nào, ở nơi nào." Lâm Hạ Phàm hướng về hắn hứa hẹn nói.

	Mặc kệ Lâm Hạ Phàm có bao nhiêu kẻ địch, hoặc là có một ít người có dụng tâm khác, nhìn thấy lớn như vậy súng đạn số lượng, nếu như lấy được, cả đời cũng không cần buồn. Hai thuyền súng đạn, vài trăm ức USD, những thứ này đều là quốc gia nửa bán nửa tặng, dù sao những này đạn đạo, mỗi một năm quân diễn, đều là dùng để đánh ra ngoài, không bằng dùng tại hữu dụng địa phương, có thể kiếm tiền.

	"Hắn là viễn dương vận tải đội Tổng giám đốc, hết thảy hàng cất vào thuyền sự tình, hắn đều biết, mà lão bà ta khi hắn bên trong phòng làm việc đi làm, hắn dùng lão bà ta cùng nhi tử uy hiếp, để cho ta thanh cái này biến mất trong bóng tối phân phát bọn hải tặc." Hắn tuần tự đối Lâm Hạ Phàm giải thích.

	"Xem ra, nước này thật không phải là vậy sâu." Lâm Hạ Phàm ngẫm lại đến viễn dương vận tải đội Tổng giám đốc trên người, phải biết, cao tầng người quản, đều là Linh Nhi điều động, hoặc là từ Long Hoa trong tập đoàn điều tới.

	Lâm Hạ Phàm không muốn việc này có lần thứ hai phát sinh, cầm điện thoại di động lên, cho Long Linh Nhi gọi điện thoại đi qua, thanh tình huống của nơi này nói với nàng một cái, nhìn một chút cái kia cái gọi là Tổng giám đốc là người nào.

	Kết quả, để Lâm Hạ Phàm làm ngạc nhiên, Long Linh Nhi nói với Lâm Hạ Phàm, cái kia tổng giám đốc là người dì nhi tử, hơn nữa còn có mấy cái cao tầng, đều là thân thích.

	Như một loại thân thích, có thể nói, đơn vị xí nghiệp nhiều nhất, theo ta được biết, một đơn vị bên trong, nếu như mỗ mỗ lên làm tổng giám đốc hoặc là chủ nhiệm cấp bậc trở lên. Người phía dưới, mười cái có hai ba cái đều là tổng giám đốc thân thích, bởi vì mọi người đều biết, ở đơn vị trong xí nghiệp đi làm, tiền lương không chỉ cao, phúc lợi được, từng cái nguyệt đều có cố định công tác nắm, trong đơn vị có thể phân phối xe con cùng đơn vị phòng ở vân vân.

	Cho nên Long Linh Nhi trong tập đoàn xuất hiện vấn đề như vậy, cũng không lạ kỳ, khiến người không thể tiếp nhận, là công ty người bên trong ăn cây táo rào cây sung, bán đi công ty.

	Cái này Lâm Hạ Phàm không thể nào tiếp thu được, lại càng không nuông chiều bọn hắn, Lâm Hạ Phàm không nghĩ ra tay, chỉ là nói với Long Linh Nhi: "Chuyện này, ngươi đã biết, giao cho cảnh sát xử lý đi, ta muốn khiến hắn đạt được pháp luật trừng phạt."

	"Ừm, ta biết, lần này, là sắp xếp của ta thượng xảy ra vấn đề, cho ngươi rước lấy phiền phức." Linh Nhi nghĩ đến lão công mình, chạy tới chạy lui, cảm giác mình có một chút băn khoăn nói.

	"Ta không sao, ta khổ cực không có một điểm việc, cũng còn tốt, trong công ty thuyền viên không có có chuyện, nếu như xảy ra vấn đề, chúng ta chính là tội nhân, có lỗi với bọn họ gia đình cùng nhi nữ." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến thủy thủy đoàn, mười cái có chín cái, đều cũng có gia thất.

	"Đúng, cũng còn tốt không có gặp sự cố, nếu không, chúng ta thật sự không biết làm sao mặt đối gia thuộc của bọn họ." Long Linh Nhi nói.

	Rất nhiều thời điểm, phát sinh sự cố, không vẻn vẹn chỉ là bồi thường một điểm tiền sau, là không sao, đau, vĩnh viễn là những kia thân nhân của người chết, bọn hắn cả đời đều không thể từ trong bóng tối đi ra, bởi vì tại phương diện sinh hoạt, có một loại để cho xúc cảnh sinh tình, khó mà trong lòng sẽ nhớ từ bản thân chết đi người thân.

	Điện thoại sau, Lâm Hạ Phàm để hải quân đưa cái này phó thuyền trưởng về nước đi, không chỉ muốn bảo vệ hắn người nhà an toàn, còn muốn chỉ chứng Linh Nhi thân uy.

	Đồng dạng, Long Linh Nhi đã điện thoại về nhà đi, để người tay của ba ba dưới, tự thân xuất mã, thanh kẻ sau màn trước tiên khống chế lại, phía sau sẽ chậm rãi thẩm vấn, có tội, theo như pháp luật xử lý.

	Lâm Hạ Phàm cùng Lạc Hà trở về biệt thự, Long Linh Nhi như một cái làm chuyện sai lầm nữ hài tử, ôm thật chặt Lâm Hạ Phàm, theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực triệt kiều lên, để Lâm Hạ Phàm một bộ không nói nói:

	"Ngươi trong tập đoàn, còn có bao nhiêu thân thích, dáng dấp như vậy không phải biện pháp, nếu không dáng dấp như vậy đi, đem bọn họ tất cả đều mất chức rồi, về sau tiền lương y theo mà phát hành cho bọn họ, không đi làm cũng có thể nắm tiền lương loại kia. Cái này phát không được vài đồng tiền, nếu để cho bọn hắn ở trong công ty làm, không biết tham nhiều ít, hơn nữa còn dùng thân phận đi dưới áp chế mặt công chức, nói không chắc, còn tìm thượng nữ công chức chơi cái gì quy tắc ngầm trò chơi."

	"Ừm, ân, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó đi, nếu như không phải mẹ ta một ngày bên tai bên trong càu nhàu, ta thật sự không muốn để cho những này biểu ca biểu đệ đến trong tập đoàn đi làm. Còn có ta thúc thúc tình nhân nhóm, cũng giống như vậy, ngươi cũng biết, nếu như ta không làm như vậy, bọn hắn mắng ta không hiếu thuận." Long Linh Nhi cặp mắt thủy uông uông nói.

	"Thật khó khăn cho ngươi, ngươi ngày mai sẽ theo như lời của ta đi làm đi, để cho bọn họ lăn về nhà nắm công tác đi, không nên đến trong công ty gây sự, thanh nhiều hơn chút chuyên nghiệp nhân tài tiến vào bên trong, có kinh nghiệm người ưu tiên, mà không phải nắm một cái văn bằng liền có thể tới ngồi lên. Chúng ta nhìn không phải văn bằng, mà là công tác hiệu quả và lợi ích, không phải một tờ giấy." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến rất nhiều xí nghiệp trong đơn vị, đa số đều dựa vào một bằng tốt nghiệp tiến vào bên trong, nhưng bên trong công tác hiệu suất tức không ra sao, đại đa số đều là không lý tưởng qua.

	Rất nhiều thời điểm, lại không thể không nói, văn bằng càng cao, càng nổi tiếng, tiền lương phương diện, đều theo văn bằng tăng lên, chức vị cũng là theo như văn bằng tăng lên. Mà không phải theo như kinh nghiệm phong phú người tăng lên, quản chi ngươi có mười mấy năm kinh nghiệm, văn bằng chỉ có trường cấp 3, tăng lên không được, còn không bằng một cái vừa vặn tốt nghiệp khoa chính quy trở lên học sinh đây, trực tiếp phân phối đến trong đơn vị.

	Kinh thành một cái nào đó trong biệt thự một người đàn ông trẻ tuổi tử, đang tại thu dọn đồ đạc, chuẩn bị trốn cách quốc gia này lúc, vẫn không có ra ngoài, kết quả cảnh sát tìm tới cửa, đem hắn mang đi.

	"Các ngươi làm gì? Thả ta ra, ngươi có biết hay không, biểu tỷ ta là ai, biểu tỷ ta là Long Hoa tập đoàn CEO!" Được nhân viên cảnh sát mang đi gia hỏa mắng.

	"Chúng ta chính là phụng ngươi biểu tỷ lại đây tóm ngươi, nếu như là ngươi thuần khiết, chúng ta thả ngươi đi, nếu như ngươi đúng là bán nước tiện, chờ bắn chết đi." Một cái đội trưởng đối người này nói, sau đó lại là đối bên người các đồng nghiệp nói: "Thanh nơi này tất cả có liên quan đồ vật, mang cho ta trở về cục điều tra, điện thoại, máy tính các loại, còn có, cho ta đến công tin bên trong cục điều tra đi, kiểm tra đêm nay vốn là bên trong có mấy người cùng Somalia quốc gia cú điện thoại."