Phải biết, hiện tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn tu vi rất cường đại, đừng nói một ngụm máu tươi, một giọt máu tươi, cũng có thể để trên địa cầu bất luận cái nào lão nhân, biến thành người trẻ tuổi, để bất luận cái nào bệnh nhân, sanh long hoạt hổ.

	"Lão quỷ, lăn ra đây cho ta!" Lâm Hạ Phàm bọn hắn chạy trốn tới đặt Thần Khí bãi cột đá chỗ ấy sau, xem đến phần sau không có đao khí lại bổ ra đến, ngừng lại, nhưng chưa hề đem Thần Nông Đỉnh Thần Khí thu hồi lại.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi phát lớn như vậy tính khí làm gì, ngươi vào không được nơi đó, cũng không thể nắm ta tới ra khí đi." Lâm Hạ Phàm trên tay Thần binh khí, một đạo Nguyên Thần từ bên trong bay ra ngoài nói.

	"Ngươi có phải hay không muốn hố ta, ngươi nói, nếu không, ta dùng Thiên Lôi đánh chết ngươi." Lâm Hạ Phàm bọn hắn trốn ra được, hiện tại lòng vẫn còn sợ hãi, đối mặt sau cái kia ngọn núi chính chi địa, thật lòng sợ sệt, suýt chút nữa toàn quân được vũng hố ở bên trong đi.

	"Tiểu tử, ngươi nói nhăng gì đó, ta làm sao có khả năng gài ngươi, ta không phải là cùng ngươi đã nói nha, ta dùng trước chỉ là tiến vào phía trước cái kia các thần rừng bia, cũng không hề tiến vào nơi này, nơi này là chính ngươi muốn đi vào, làm sao kéo tới trên người ta đến, ngươi cho rằng ta dễ dàng sao." Cái lão quỷ này biết Lâm Hạ Phàm tại oán giận hắn nói: "Bất quá nói đi nói lại, những kia thi thể được hết sức tốt, ngày đó cho ta làm ra, ta cướp đoạt thân thể hắn sống lại, tựa như cướp đoạt ngọc Thiên Đế cái kia ngụy quân tử!"

	"..." Lâm Hạ Phàm bọn hắn không nói lời nào, cảm giác được thật có của chính mình một điểm kích động, biết rõ cái kia quan tài đồng trận, gặp nguy hiểm, nhưng trong lòng vẫn là ép không được kích động, muốn tiến lên xem, xem dò xét cái rõ ràng, muốn biết trên núi chính mặt bên trong tòa cung điện kia có những gì nghịch thiên bảo vật.

	Được rồi, việc này không thể trách cái lão quỷ này, đích thật là chính mình lòng tham một điểm, xuất hiện tại trốn ra được, thanh nơi này Thần Khí lấy đi, các loại ngày đó thực lực lại cường đại, lại tới giật đồ đi. Không nói đoạt thi thể, liền đoạt những cương thi kia trên tay binh khí, cũng là một kiện nghịch thiên Thần Khí đây,

	Về phần cái kia móng tay dài cương thi nha, tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn thoát đi phạm vi sau, không có lại phát động công kích, chỉ là nổi giữa không trung dừng lại một lúc sau. Xác định kẻ địch không có tiến vào, hắn trở về của mình trong quan tài đồng, như chẳng có chuyện gì phát sinh qua tựa như.

	Mặt sau chồng lên quan tài đồng vách tường, từng cái từng cái quan tài đồng nổi lên, hình thành một cái trận pháp, như trước đó dáng dấp kia, canh giữ ở chỗ cũ mặt trên, trôi ở ngọn núi chính phía trên cung điện, thiên cổ không thay đổi vậy.

	Nơi này thần binh lợi khí, không có bảy trăm kiện, chỉ có hơn 300 kiện, hiện tại bọn hắn không có dâng lên đi cướp, chỉ là nhìn về phía Lâm Hạ Phàm cái này lão đại, chờ đợi Lâm Hạ Phàm dặn dò.

	"Những thứ đồ này, trước tiên thu lại, tóm ra ngoài lại phân phối đi, bất quá đã nói, cái kia không có sinh cơ nữ nhân, về của ta, trả có cái kia Cổ Chung cũng là của ta, ngươi biết, vừa nãy vì đối phó quái vật kia, được nó đánh hỏng rồi." Lâm Hạ Phàm mặc kệ bọn hắn có đồng ý hay không, dù sao hắn chính là muốn hai món đồ này.

	"A Di Đà Phật, Lão Nạp chỉ là muốn cái kia một cái kim cương trượng là được rồi." Lão hòa thượng chỉ vào trụ đá hoa sen chỗ ngồi mặt, một cái khắc đầy Phạm Văn chữ cùng toả ra Phật quang Kim Cương trượng nói.

	"Chỗ ấy có một cái mõ, ngươi làm gì thế không nên?" Nghĩ tới chỗ này Thần Khí không đủ phân, quản chi một cái Kim Cương trượng, bọn hắn đều muốn xuống.

	"Nếu như cho phép ta hai cái, Lão Nạp hai cái đều phải." Lão hòa thượng hai tay hợp sao một cái nói: "Đúng rồi, Lâm thí chủ, tại quốc gia của chúng ta bên trong, ta biết Mao Sơn 88 đạo truyền nhân, có muốn hay không đem hắn bắt cóc lại đây, trợ giúp hắn tu vi trở nên mạnh mẽ, nói không chắc bùa chú của hắn, có thể khắc chế những cương thi này."

	Đối phó Quỷ Hồn, ngộ minh lão hòa thượng có thủ đoạn, nhưng đối phó với cương thi, hắn không thông thạo.

	Vì đạt được hai cái Thần vật, hắn quyết định đem Mao Sơn phái 88 thay mặt truyền nhân đưa ra bán đi, nếu như cái này Mao Sơn phái 88 thay mặt truyền nhân, thật sự có thể giúp được Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm cao hứng trở lại, nói không chắc cho hắn hai cái bảo vật đây này.

	"Trương Thiên Sư truyền nhân? Ngươi làm sao không sớm một chút nói?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, nghĩ đến trong phim ảnh một ít tình tiết, những cương thi kia cũng là được một ít đạo trưởng thu phục.

	Nhưng lại nghĩ đến trong quan tài sinh linh, so với Thiên Đế còn cường đại hơn, trong lòng đang hoài nghi, một tấm phù chú có thể hay không áp chế ở những kia sinh linh đáng sợ?

	"Ta cũng là hiện tại mới nhớ tới, Lâm thí chủ, ngươi có thể thử một chút, nếu như không được, sẽ đem hắn lưu để ở chỗ này quên đi." Lão hòa thượng hai tay hợp sao một cái nói.

	"Được rồi, mọi người trước tiên không nên cử động nơi này thần binh lợi khí, miễn cho lần sau chúng ta không thế tiến vào nơi này!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong cơ thể mình Kiếm Linh đã nói, được đến những thứ kia, mãi mãi cũng không thể lại tiến vào nơi này nói: "Nếu không, dáng dấp như vậy đi, các ngươi ở lại chỗ này, nếu như ta hai ngày chưa có trở về, các ngươi thanh nơi này tất cả mọi thứ lấy đi, lại rời đi nơi này."

	Lâm Hạ Phàm trong lòng là nghĩ như vậy, vạn nhất bọn hắn cùng rời đi nơi này, lại không tiến vào được nơi này, cuối cùng há không phải cái gì cũng không chiếm được. Cho nên Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ ở lại chỗ này, nói mình đi ra ngoài trước, trước về Địa cầu thanh Mao Sơn phái truyền nhân bắt cóc tới nơi này, nhìn hắn có thể hay không giúp mình thu phục những cương thi kia không, nếu như không được, chỉ có thể chờ đợi đến về sau trở nên mạnh mẽ, mạnh mẽ đến đâu tiến vào nơi này.

	"Lão đại, ngươi đi nhanh về nhanh đi, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm muốn dẫn cái này lão hòa thượng về Địa cầu đi, không thể làm gì khác hơn là dừng lại tay, không đi chạm những này thần binh lợi khí nói.

	"Được, cái kia chính các ngươi cẩn trọng một chút, không nên đi loạn, không cần loạn chạm những thứ kia!" Lâm Hạ Phàm gật gật đầu nói.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm đeo cái này vào ngộ Minh Hòa vẫn còn về Địa cầu bên trong đi, vốn là Thải nhi các nàng muốn đi theo, nhưng nghĩ tới Lâm Hạ Phàm là làm chánh sự, không thể làm gì khác hơn là cùng đồng môn, ở lại chỗ này,

	Ở lại chỗ này, nhìn xem cái này thần lóng lánh, thần quang ngút trời Thần binh khí đi.

	Lại nói bọn hắn không loạn chạm những thứ kia, nhưng bọn họ xa xa mà, hoặc là đến gần địa nghiên cứu trên trụ đá Liên Hoa Thai Thần Khí, túm năm tụm ba đang thảo luận nó thuộc về ai. Đặc biệt là làm sư huynh, không cần phải nói, bọn hắn bắt đầu chèn ép sư đệ của mình, để sư đệ từ bỏ sau, như vậy bọn hắn không cần rút thăm gì gì đó.

	Bởi vì vừa nãy tiểu bàn tử nói rồi, ngoại trừ đổ xúc xắc ra, còn có một loại điện tử bản đổ xúc xắc, muốn dối trá cũng không được, thần thức cùng tinh thần lực không khống chế được bên trong máy tính bản tâm.

	"Tiểu bàn tử, mấy người các ngươi đều đi qua lão đại quê hương, nói với chúng ta một cái, Mao Sơn truyền nhân là vật gì đi." Tại Lâm Hạ Phàm sau khi rời đi, bọn hắn truy hỏi cái này tiểu bàn tử.

	"Mao Sơn truyền nhân nha, nói đến, cùng chúng ta gần như, đều là Tu chân giả, chỉ là lão đại bên trong thế giới kia không có gì Linh khí, bọn hắn tu vi không cường đại mà thôi." Tiểu bàn tử bắt đầu trang bức lên nói: "Những đạo sĩ này, bọn hắn có thể dùng chu sa vẽ ra một ít phù chú, phù chú có thể dẫn dắt động sức mạnh đất trời, nhưng là mượn dùng sức mạnh đất trời đi công kích kẻ địch, thậm chí là phong ấn."

	"Ngươi nói là, một tờ giấy phù chú, có thể phong ấn một người?" Bọn hắn nghe được như hiểu mà không hiểu hỏi.

	"Ừm, đến, ta lấy máy tính bảng cho các ngươi nhìn xem, lần trước, ta thật giống download mấy bộ bắt quỷ, trảo cương thi điện ảnh, Hồng Kông minh tinh diễn, làm khôi hài, cùng chúng ta gặp gỡ, sâu sắc bất đồng. Chúng ta gặp gỡ, không phải hút máu, mà là so với Sát Thần trả còn đáng sợ hơn." Tiểu bàn tử nghĩ đến vừa mới cái kia trong quan tài đồng quái vật, sức mạnh cường đại đến bọn hắn không thể tin được, hội chiêu thức, hội kiếm khí, còn có thể cho gọi ra khi còn sống đặt ở trong không gian thứ nguyên thần binh lợi khí.