Tại Lâm Hạ Phàm rời đi cái này công binh sinh sản xưởng sau năm phút, dưới đất thương khố phát sinh vụ nổ lớn, ầm ầm oanh tạc thanh âm, đưa cái này dưới đất thương khố nổ lên trời đi, lại tăng thêm bên cạnh đều là một thùng lại một thùng nguyên liệu thuốc nổ, nổ tung càng mạnh, thanh hết thảy chính tại công nhân viên đều dọa sợ.

	Không cần phải nói, chạy trốn nhanh không có chuyện gì, chạy thật chậm, chỉ có thể nói, thấy bọn họ Thượng Đế đi rồi, tiếng nổ mạnh to lớn, để dưới đất sâu sắc hãm đi xuống.

	Chuyên gia, cũng là cân nhắc an toàn phía trên vấn đề, thương khố chọn dùng phòng dưới đất thiết kế, một khi phát sinh sự cố, nổ tung sẽ không ở mặt đất tạo thành phá hoại, cho nên, bên ngoài chỉ là xem đến lượng lớn hỏa diễm phun trào ra đến ra, cùng đông ầm ầm nổ vang ...

	Công binh xưởng sản sinh vụ nổ lớn, không có ai nghĩ tới đây là người làm, bởi vì nơi này ra vào quản chế phi thường nghiêm ngặt, mười mấy năm qua, còn chưa có xảy ra qua sự cố đây này.

	Công binh xưởng phát sinh vụ nổ lớn, tự nhiên gây nên rất nhiều quốc gia quan tâm, đặc biệt là cùng Mỹ quốc đặt hàng súng đạn quốc gia, bọn hắn bắt đầu nghĩ biện pháp tìm Mỹ quốc lão muốn phí bồi thường vi phạm hợp đồng đi rồi, chỉ cần bọn hắn súng đạn chậm đưa đến, hắc hắc, các ngươi hiểu.

	"Cái gì? Chúng ta đầu đạn hạt nhân không thấy, còn có tên lửa liên lục địa cũng không thấy? Chuyện gì xảy ra? Còn có, công binh xưởng những kia vì sao lại phát sinh vụ nổ lớn? Đến cùng đều chuyện gì xảy ra?" Bộ trưởng bộ quốc phòng, trả có Tổng thống của bọn hắn, nghe đến phía dưới quan chức báo cáo, đối với bọn họ mắng to lên hỏi.

	"Cái này, chúng ta người trả đang điều tra bên trong!" Bọn hắn thật sự không biết chuyện gì xảy ra, làm sao người khô, chỉnh cái thông đạo đều không có phát hiện có người vận chuyển đi ra, lại như lập tức biến mất không còn tăm hơi, trừ phi phía dưới binh sĩ phản bội, là phía dưới an thủ nhân viên cùng nhân viên kỹ thuật làm, chỉ có bọn hắn, năng lực vô thanh vô tức trộm đi, lại không đăng báo.

	"Bất kể như thế nào, nhất định phải thanh đầu đạn hạt nhân đuổi trở về, cái này không chỉ quan hệ đến quốc gia chúng ta an toàn, trả quan hệ đến toàn bộ thế giới an toàn, một khi phát sinh nổ tung, hậu quả không thể tả suy nghĩ, đặc biệt là rơi đến những kia phần tử trong tay." Tổng thống lo lắng ngồi ở trên mặt ghế nói, trong lòng âm thầm nghĩ: "Thượng Đế, đây không phải là phổ thông vũ khí, đó là vũ khí hạt nhân ah, Thượng Đế, ngươi nhất định đảm bảo tí chúng ta thanh những vũ khí này đuổi trở về."

	"Là, chúng ta nhất định sẽ đuổi trở về, mời tổng thống yên tâm!" Bọn hắn nói.

	"Ta có thể yên tâm sao, nếu như vật này không có đuổi trở về, ta có thể yên tâm sao, nếu như tại quốc gia chúng ta làm nổ, ta xuống đài chỉ là chuyện nhỏ, nhưng làm sao xứng đáng người của chúng ta dân? Đây chính là một tràng tai nạn, còn có, chuyện này, không nên hướng bên ngoài truyện, không phải vậy quốc gia chúng ta có phiền toái, Liên Hợp Quốc người sẽ cho chúng ta áp lực." Tổng thống của bọn hắn nói.

	Tin tức, nhất định sẽ truyền đi, hiện tại Vương Hạo bọn hắn đến Mỹ quốc đến chấp hành nhiệm vụ, mấy người bọn hắn tại Mỹ quốc trong khu vực, xuyên thấu qua Internet, đem bọn họ quốc gia tổn thất vũ khí nguyên tử tin tức thả ra ngoài, để cho bọn họ nước người trong nhà rơi vào trong khủng hoảng đi. Ngoại trừ đầu đạn hạt nhân ra, còn có tên lửa liên lục địa vân vân, nói bọn hắn lưu trữ đầu đạn hạt nhân, bị người đánh cắp đi rồi, số lượng phi thường kinh người, ở trên thế giới này, địch người nhiều nhất chính là nước Mỹ.

	Đương nhiên, bọn hắn quốc gia lãnh đạo, còn có tổng thống xuất mặt nói chuyện, truyền ra ngoài tân văn ký giả hội, nói phía ngoài lời nói, là lời đồn, không là sự thật, bọn hắn quốc gia vũ khí nguyên tử vẫn còn, tên lửa liên lục địa vẫn còn ở đó. Bên ngoài những kia tất cả đều là giả, tất cả đều là giả dối, yêu cầu hết thảy thị dân không nên hoảng hốt, để mọi người không nên gây chuyện ...

	Tổng thống của bọn hắn, nói thì nói thế, nhưng trong lòng so với phía ngoài các thị dân còn tại sợ đây, trời ạ, đây không phải là bom, đó là vũ khí nguyên tử, đầu đạn hạt nhân, vạn nhất có một viên tại bạch cung phụ kiện nổ tung lời nói, hậu quả thật sự không có thể nghĩ tiếp.

	Trên internet đám Hacker, đem bọn họ thông tin phát đến internet đi, trả có thật nhiều tương quan Nhà Trắng cao cấp quan chức nói, phát thả ra ngoài; ngoại trừ Nhà Trắng lãnh đạo đối thoại ra, toàn quốc hết thảy trong thành thị, bảo an, nhân viên cảnh sát, quân đội đều rõ ràng tăng cường rất nhiều. Khiến người ta cảm thấy, đây không phải là diễn tập, bọn hắn quốc gia vũ khí nguyên tử, thật sự khả năng bị trộm rồi.

	Vừa vặn diễn thuyết xong tổng thống, trong miệng mắng to đám Hacker đi, yêu cầu bọn đặc công, đi đem Hacker cho nhấc lên đi ra, đem những này người tung tin đồn nhóm bắt lại.

	Kết quả, Hacker vẫn không có bắt được, Tổng thống của bọn hắn thu được một cái đáng sợ tin tức, đó là bọn họ hàng không mẫu hạm bị người tại hạm dưới đáy mặt nổ ra một cái lỗ, hơn nửa thân thuyền chìm đến trong biển, hơn nữa không phải một chiếc, thì tốt mấy chiếc, còn có Phi Cơ không người lái, chiến đấu cơ vân vân, không biết được đồ vật gì cắt ra hai nửa, vỡ vụn tại đỗ xe trong kho hàng.

	"Tại sao lại như vậy tử? Ai làm, xong, xong, chúng ta Đại đế quốc mộng xong, thật sự xong ..." Tổng thống nghe đến mấy câu này, một cái bờ mông ngồi trên ghế dựa, trong miệng tự lẩm bẩm lên.

	Nếu như đạn hạt nhân được trộm lời nói, có lẽ còn có thể truy về được, tìm kiếm về được, hiện tại bất kể là trên Thái Bình Dương mặt hàng không mẫu hạm, vẫn là ở ngừng ở bến cảng duy trì hàng không mẫu hạm. Đều bị người đang hạm dưới đáy mặt nổ ra một cái lỗ đến.

	Đây là cái gì? Đây là vẽ mặt, nói cho người khác biết, Mỹ quốc cũng không phải đáng sợ như vậy, muốn nổ liền nổ, muốn trộm liền trộm, chính là như vậy đơn giản.

	Một ngày trong thời gian, quốc tế liên hợp tân văn đầy trời phát hình ra, để rất nhiều quốc gia đại vỗ tay bảo hay, đặc biệt là Uy Quốc cái này rác rưởi tiểu quốc, nhìn thấy chủ nhân của mình quốc gia bị tạc thành dáng dấp như vậy, không bài trừ vũ khí hạt nhân đầu đạn đúng là được trộm, sắc mặt chìm xuống đi lên.

	Xuất hiện ở trong lòng bọn họ là nghĩ như vậy, chủ nhân hàng không mẫu hạm không có sửa tốt trước đó, bọn hắn về sau được điệu thấp một điểm, không thể quá kiêu căng, miễn cho bị đánh, đều không có chủ nhân xuất mặt giúp bọn họ.

	Nhưng bọn họ có một chút khẳng định, làm chìm Mỹ quốc hàng không mẫu hạm, nhất định là trước đó khi hắn Uy Quốc ngõ chìm quốc gia mình thuyền người làm, nhất định là cùng một nhóm người, đáng tiếc, bọn hắn không tìm được chứng cứ, không biết là cái kia một cái quốc gia người làm chuyện tốt. Mới đầu bọn hắn hoài nghi là Myanmar người làm, bây giờ suy nghĩ một chút, cảm thấy Myanmar cái này cái tiểu quốc nhà người không có bản lĩnh lớn như vậy.

	"Ừm, các ngươi đều làm rất tốt, những này cho các ngươi cầm Thối Thể, đem nó rót vào nước, chính mình ngâm vào đi, ngâm bảy ngày bảy đêm, nói không chắc, các ngươi đạt đến đao thương bất nhập rồi. Hiện tại ta phải bế quan 77 -  49 ngày, chờ ta trở lại sau, lại chỉ đạo các ngươi!" Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ quá rồi, nếu như Vương Hạo bọn hắn thật sự cùng chính mình đến trong tiên giới thám hiểm đi, tìm tới người trong đồng đạo, làm một điểm gì đó Kim Đan cảnh đan dược, Nguyên Anh cảnh đan dược cho bọn họ ăn, để cho bọn họ tại trong tiên giới tính một cái vào mắt cao thủ nói.

	"Lão đại, một cái bình con vật nhỏ, thật có thể để cho chúng ta đao thương bất nhập sao?" Vương Hạo bọn hắn đến Mỹ quốc làm xong việc sau khi trở lại, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thưởng hắn một cái nho nhỏ bình ngọc hỏi.

	"Cái này đương nhiên, không cần hoài nghi lời của ta, bất quá ngâm ở bên trong, hội rất thống khổ, ngươi phải kiên trì nha." Lâm Hạ Phàm không có ý định cho cái gì trung hoà điều phối dịch cho bọn họ nói.

	"Thống khổ gì, chúng ta nhưng là quân nhân, một điểm nhỏ thống khổ, khó không đến chúng ta, các anh em, các ngươi nói đúng thế." Năm hạo đối với mấy cái này trong lòng vui vẻ bạn thân nói.

	"Ừm, ân, đúng rồi, lão đại, ngươi sẽ không thật sự mất thóc nước đầu đạn hạt nhân tất cả đều trộm sạch đi nha?" Lưu Mãng hỏi.

	"Ngươi nói xem ...