Cái này phi thuyền vũ trụ như một thành trì to bằng, phi thuyền vũ trụ ở trong một tầng bên trong thiết trí lại mô phỏng thành thị vậy, rất nhiều thứ đều đầy đủ hết, bất quá bên trong phục vụ viên, tất cả đều là trí năng người máy đang làm việc bên trong.

	Lời nói nói là là trí năng người máy, dáng vẻ nhìn qua, cùng phổ thông nữ tử không có gì dạng, liền người thất tình lục dục biểu lộ đều có, hơn nữa những này nữ tính người máy da trên người, cùng người bình thường nữ vậy xúc cảm, trắng mịn.

	Bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm đang khống chế trong buồng lái, cho phía dưới hết thảy Tiên tử nhóm, đều phát ra một cái công tác nhiệm vụ, làm cho các nàng tại cái ngành nghề bên trong công tác, đi làm, thay thế những trí năng này người máy. Chỉ có công tác, nhậm chức Tiên tử, mới có thể có đến Lâm Hạ Phàm khen thưởng, mới có thể có đến một ít công pháp, pháp bảo vân vân, mà không phải làm cho các nàng mỗi ngày đều ngốc tại gian phòng của mình bên trong tu luyện.

	Nếu như là vậy tử, Lâm Hạ Phàm còn không bằng nuôi mình hậu cung được rồi, cần gì làm điều thừa đây này.

	"Tông chủ đại nhân!" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm hình chiếu tại các nàng trong phòng.

	"Mời không nên gọi ta tông chủ đại nhân, về sau các ngươi gọi ta hạm trưởng, nghe rõ, là hạm trưởng nha, xuất hiện tại các ngươi trước tiên làm quen một chút vũ trụ này phi thuyền hoàn cảnh, trước tiên cùng mỗi cái nghề nghiệp trí năng người máy MM học tập thời gian nửa ngày, ngày mai có công tác chế phục đến, các ngươi mặc vào công tác chế phục tại tất cả đơn vị bên trong đi làm tan tầm, từng cái cuối tháng, ta sẽ theo như mọi người giờ làm việc, khen thưởng chế độ cho các ngươi một ít gì đó, đồ vật bao quát: Thượng phẩm tiên khí, pháp bảo, còn có Thượng Cổ Thần Khí cùng Thái Cổ Thần Khí, đỉnh cấp đan dược, hoặc là A đến cấp B gien dịch, cuối cùng là đỉnh cấp Võ Công Tâm Pháp chờ chút!" Lâm Hạ Phàm đối trong phi thuyền vũ trụ 500 ngàn cái đẹp đẽ lại đầy đặn Tiên tử MM nói.

	"Là, hạm trưởng!" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói nói.

	Hiện nay, trong phi thuyền vũ trụ không có nam, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm ra.

	Lưu Mãng bọn hắn, xuất hiện tại lão đại của mình trở nên vô cùng mạnh mẽ, ở cái này trong tiên giới, đã không cần bọn hắn bảo vệ. Cho nên bọn hắn túm năm tụm ba hướng về trong tiên giới đại thành trì bên trong đi, đánh tiểu nông dân tông môn cờ hiệu, nói mình là tông môn trưởng lão, hộ pháp vân vân, chung quanh tán gái, trêu chọc muội tử, bắt đầu xây dựng lập của mình hậu cung.

	"Hạm trưởng, ta nghe nói, ngày mai lên, trên người không thể mặc ăn mồi quần áo, có phải không thật sự?" Một cái Tiên tử MM hỏi.

	"Đúng vậy, về sau các ngươi tại trong phi thuyền vũ trụ, không thể mặc ăn mồi quần áo, trừ phi ra phi thuyền vũ trụ ra, bất quá các ngươi yên tâm, không hội có nam nhân nào đối với các ngươi cái kia, cũng sẽ không có nam nhân trộm xem các ngươi!" Lâm Hạ Phàm lấy hạm trưởng thân phận trả lời các nàng nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm đều trả lời như vậy các nàng, các nàng còn có thể nói cái gì, muốn muốn võ công cao thâm tâm pháp, chỉ có thể theo như yêu cầu của hắn đi làm, quản chi Lâm Hạ Phàm yêu cầu các nàng thân thể trần truồng tại trong phi thuyền vũ trụ đi lại, các nàng cũng sẽ không từ chối.

	Nếu Tiên Giới thống trị, cũng sáng lập tông môn của mình rồi, Tiên Giới sự tình, tính là cái dạng này rồi, hiện tại Lâm Hạ Phàm phải làm, là trước về trong giới Tu Chân, đem hắn các phi tử, đều nhận được cái này trong phi thuyền vũ trụ, làm cho các nàng tất cả đều sinh sống ở vũ trụ này phi thuyền phi thuyền, cùng những này Tiên tử nhóm, hòa vào cái này như thành thị giống như tiên tiến trong phi thuyền vũ trụ, làm người phục vụ, làm nhân viên quản lý vân vân.

	Các nàng không nhất định phục vụ chính mình, nhưng cũng lấy phục vụ trong phi thuyền Tiên tử nhóm, không bài trừ các nàng sẽ tới một vài chỗ bên trong chơi, ăn uống vân vân. Thanh toán, tự nhiên là Tiên Linh thạch, Lâm Hạ Phàm còn dự định đem lượng lớn bảo vật bán ra đây!

	Lâm Hạ Phàm thống trị Tiên Giới sự tình, trong giới Tu Chân mỗi cái Tông Nhân cũng nghe được tin tức này, đối cái này Thất Phong tông môn, cảm thấy càng ngày càng sợ sệt, so với cái kia đế tông môn mạnh mẽ không biết bao nhiêu vạn lần trở lên.

	Tại Lâm Hạ Phàm chưa có trở về Thất Phong tông trước đó, Thất Phong tông sơn môn, có thể nói được đạp phá, mỗi một ngày đều có mấy vạn tính toán thương nhân, đại tiểu tông môn đại biểu. Bọn hắn thanh rất nhiều tài nguyên, danh quý, hiếm có lễ vật, tất cả đều đưa đến Thất Phong tông bên trong đi, tài nguyên cùng quà tặng, có thể nói chồng chất như núi rồi, chân chân chính chính chất thành núi vậy.

	Bây giờ Thất Phong tông đệ tử đều không có thời gian tu luyện, bọn hắn muốn giúp mình Thiếu Tông Chủ thu lễ, thu dọn, vân vân, sau đó lại giao cho tiểu ma nữ các nàng trên tay, xuyên thấu qua Tam Giới khu vực giao dịch, giao dịch đến Thiếu Tông Chủ quê hương đi vào bên trong.

	"Các ngươi tướng công trở về rồi, hiện tại hắn yêu cầu các ngươi thu thập một chút đồ vật, với hắn đến trong tiên giới đi, các ngươi đều nhanh đi thu thập đi." Một đứa Phong tôn nữ đệ đến, đến Lâm Hạ Phàm ngọn núi chính bên trong đi, đối sinh sống ở nơi này mỹ nữ nhóm nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết ta có thể hay không đến trong tiên giới? Nghe nói chỗ ấy Linh khí so với nơi này kỷ trà cao lần trở lên! Thập phần thích hợp tu luyện!"

	"Thật sự? Quá tốt rồi, ta hiện tại liền thu dọn đồ đạc." Các nàng biết mình lão công hiện tại đã thống trị Tiên Giới, sinh sống ở Thất Phong tông bên trong, không nói địa vị cái gì như thế nào, liền nắm gia tộc các nàng tới nói, trong gia tộc tại trong thành trì, so với thành chủ còn lợi hại hơn, thương nhân đều đi đút lót gia tộc nàng đây này.

	Đương nhiên, các nàng đi ở Thất Phong tông bên trong, chỉ cần Thất Phong tông các đệ tử gặp gỡ Lâm Hạ Phàm hậu cung các phi tử, đều đối với bọn họ hành lễ, ngoại trừ Phong Chủ cùng tông chủ ra.

	Lâm Hạ Phàm trở về Thất Phong tông sau, không có cho Thất Phong tông cái gì Thần Khí Bảo khí, lấy bây giờ Thất Phong tông tại tu chân giới bên trong, có ai dám qua giết tới?

	"Con rể, ngươi nói cái gì, ngươi là muốn nói, để ngươi quê quán chỗ ấy người, di dân tới đây sinh hoạt, hoặc là ở nơi này tu luyện?" Thất Phong tông lão tông chủ, nghe được Lâm Hạ Phàm nói chuyện một cái kế hoạch của hắn hỏi.

	"Đúng vậy, tuy rằng những người kia không có tu vi, nhưng bọn họ sinh sống ở Thất Phong tông thế lực bên dưới trong thành trì, hẳn là sẽ không có chuyện. Lại nói, bọn hắn đều phải đến từ văn minh quốc gia người, sẽ không cướp đoạt gian - ô tu chân nữ tử, ta tin tưởng bọn hắn nhân phẩm tuyệt đối tốt." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến quốc gia mình dặm nam tử, đều là giáo dục cao đẳng, là văn minh người, sẽ không làm thổ phỉ cướp đoạt phụ nữ đàng hoàng.

	Nếu là thật có, Lâm Hạ Phàm hội đem bọn họ đuổi về quốc gia mình bên trong, để cho bọn họ tiếp tục làm lưu manh, làm người bình thường đi thôi.

	"Được rồi, xuất hiện ở cái thế giới này cũng là ngươi đánh xuống, nói trắng một chút, như quê hương các ngươi cổ đại Hoàng Đế như thế, thế giới này, ngươi nói tính, Thất Phong tông cũng là ngươi nói tính." Thất Phong tông lão tông chủ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng lại là đang nghĩ: "Không đúng vậy, nghe tiểu bàn tử bọn hắn nói, tiểu Phàm quê hương dặm Đế cấp võ kỹ, đi đầy đường đều là, bọn hắn làm sao sẽ không có tu vi? Hắn không phải thanh rất nhiều Tiên thạch, bố trí tại cái gọi là bóng, giúp khôi phục Linh khí sao?"

	Bố trí, cái này đã bố trí, bất quá hiện nay bố trí Linh thạch không nhiều, chỉ là khôi phục một chút khí hậu mà thôi; cái gì địa chấn, cái gì bão, cái gì mưa xối xả, khô hạn, so với bình thường ít một chút.

	Nghĩ tới đây, Thất Phong tông chủ lại cười ha hả nói với Lâm Hạ Phàm: "Ngươi có chỗ không biết, hiện tại Thất Phong tông phía dưới có thêm hai cái Siêu Cấp Đại Thành trì, rất nhiều mỹ nữ đều di dân tới nơi này. Nếu như ngươi quê quán nam tử, không tìm được nữ nhân, ta có thể để người phía dưới, cho bọn họ tìm mấy cái Cực phẩm mỹ nữ, bảo đảm để cho bọn họ ở nơi này trải qua tiêu dao khoái hoạt sinh hoạt."

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì, hắn biết tông chủ lời nói không phải giả dối, lấy bây giờ Thất Phong tông tình huống tới nói, ở trên cái thế giới này, không biết bao nhiêu người muốn nịnh bợ Thất Phong tông, nếu như đánh Thất Phong tông cờ hiệu, mỹ nữ, tiền tài, chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay, không biết bao nhiêu cái yêu thương nhung nhớ.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm tiếp tục cùng hắn nói chuyện một cái khai phá du lịch vấn đề, vì bảo vệ Địa cầu tới người, có thể ở nơi này an toàn sinh hoạt, an toàn du ngoạn. Cần phải cầu Thất Phong tông một ít các đệ tử, đến trong thành trì tuần tra đi, công tác đi, không thể để cho bọn hắn mỗi ngày ở lại đây tu luyện, chuyện gì cũng không cần làm, tông môn không nuôi trú trùng.

	"Cái này ngươi yên tâm, dù sao lịch luyện sự tình, không lại sắp xếp trong rừng rậm, mà là sắp xếp an đến trong thành trì, bảo đảm để ngươi quê quán người bên trong, được hưởng vợ của ngươi chỗ nói Ngũ tinh cấp phục vụ, đánh không hoàn thủ loại kia." Thất Phong tông chính và phụ nữ nhi mình chỗ ấy, hiểu được Lâm Hạ Phàm quê hương tình huống nói.

	"Ừm, kém như vậy không nhiều, liền nói như vậy, ta trước tiên đưa những này hậu cung đến trong tiên giới đi, sau đó lại về quê nhà một chuyến!" Lâm Hạ Phàm nghe được Thất Phong tông chủ bảo đảm, hết sức hài lòng nói.