Cùng những này các lãnh đạo tụ nói chuyện một lúc sau, Lâm Hạ Phàm rời khỏi, đêm nay, Lâm Hạ Phàm không có ý định ở kinh thành bên trong cùng Nguyệt Nhi các nàng, hắn phải về trong thôn.

	Hắn muốn đem khu vực giao dịch bên trong Long Quy, Kim Ô, Thần Long, tiên hạc thả ra, hắn phải làm tốt đại tin tức chuẩn bị, thanh cái kia một cái hơn ba trăm mét lớn lên cưỡi mây khu sương mù Thần Long thả ra, để hết thảy người Hoa đều biết, bọn họ là Long Truyền Nhân, Thần Long là chân chân chính chính tồn tại, bọn hắn đều Viêm Hoàng con cháu!

	"Tiểu Phàm, ngươi thật sự đạt được Huyền Vũ Long Quy cùng Thần Long?" Linh Nhi hai người bọn họ nghe được Lâm Hạ Phàm phải về thôn làng, thanh Thần Long thả ra ngoài hỏi.

	"Ừm, ta từ Tiên Giới chỗ ấy, lừa gạt đến một cái Bạch Thần Long trưởng hơn 300, có thể cưỡi mây phi hành." Lâm Hạ Phàm ôm cái này theo hình dáng nói.

	"Thật sự? Quá tốt rồi, ta muốn cùng ngươi về trong thôn đi, ta muốn cưỡi một phát Thần Long!" Hai người bọn họ Bạch Hổ kéo Lâm Hạ Phàm cánh tay lay động nói.

	"Được rồi, ta mang bọn ngươi trở lại, dù sao các ngươi lão công kiếm được nhiều tiền như vậy, các ngươi công tác có thể khinh lỏng một chút, không nên thiên trời biến thành một cái công việc điên cuồng bộ dáng!" Lâm Hạ Phàm đối cái này băng cơ ngọc cốt phong thái mỹ nhân nữ CEO nói.

	"Ừm, ân, ân ..." Các nàng gật đầu nói.

	Hiện tại các nàng tập đoàn, quản chi chính mình không đi làm, công nhân viên đều tại đi làm tan tầm, làm tốt công việc của mình, sản phẩm tiếp tục vận tải đến các nơi đi, hết thảy đều lên quỹ đạo, trên mình tiểu đội chỉ là có một ít trọng yếu văn kiện muốn kí tên mà thôi.

	Long Linh Nhi không đi làm, của nàng thúc thúc có thể thay thế ký tên, Nguyệt Nhi không đi làm, trên tay nàng trọng yếu văn kiện, chỉ có thể chất đống tại thư ký chỗ ấy. Để mỗi cái bộ ngành các loại nhiều mấy ngày, dù sao bọn hắn không vội, nhanh chóng chỉ là hợp tác các thương nhân, nhưng bây giờ gấp cũng không có cách nào, ai bảo bọn hắn nữ CEO đi công tác đi.

	Lâm Hạ Phàm mang lên hai người bọn họ truyền tống về Lâm gia thôn tử bên trong đi, bây giờ Lâm gia thôn một ngày một cái bộ dáng, trong thôn biệt thự cũng nhanh thành lập xong được. Rất nhiều bên ngoài biệt thự bề ngoài đã dán lên xinh đẹp gạch men sứ, lều giá đều hủy đi xuống rồi, bên trong đã đang sửa chữa trong công việc, tin tưởng còn có nửa tháng, có thể chuyển vào ở rồi.

	Trở về sơn thôn sau, Lâm Hạ Phàm thanh Linh Nhi các nàng bỏ vào trong biệt thự, làm cho các nàng chính mình đi chơi, hoặc là đến dưới lầu Linh Trì bên trong rửa ráy.

	Rất nhiều người hỏi, rõ ràng trong nhà đều có phòng tắm, tại sao chạy đến dưới lầu trong bể bơi chơi tắm, cái này còn phải hỏi, ngâm linh dịch, da thịt trắng trẻo non nớt. Bể bơi không gian lớn, bơi lội, chơi nước, sảng khoái hơn ah, các nàng mỗi một ngày ra ngoài, sau khi trở lại, đều ở nơi đó chơi nước bơi lội đây, từng cái thân thể trần truồng tại trong bể bơi đùa.

	"Tướng công, ngươi trở về rồi, ta còn tưởng rằng ngươi ngày mai mới trở về đây này." Hạ Lan Tuyết công chúa nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trở về, lập tức chạy tới, khoác ở cánh tay hắn, thập phần thân mật nói: "Chúng ta lúc nào đi đem Khả Hãn lưu cho chúng ta bảo tàng lấy ra?"

	"Cái này sao,

	Liền mấy ngày nay, ngươi nói tốt không tốt?" Lâm Hạ Phàm đối cái này Cực phẩm công chúa nói, nhẹ nhàng nắm một chút nàng cái này uyển chuyển mông trắng nói.

	"Ừm, ân." Hạ Lan Tuyết công chúa gật đầu nói.

	Tầm bảo tàng sự tình, các nàng đã nói, yêu cầu Lâm Hạ Phàm nhất định dẫn các nàng đi, nếu như không dẫn các nàng đi lời nói, các nàng sẽ tức giận. Nữ người tức giận lên đáng sợ, có thể sẽ cho Lâm Hạ Phàm màu xanh lá mũ mang, đến lúc đó Lâm Hạ Phàm oan, nữ nhân sanh ra hài tử, đều không biết có phải hay không của mình đây này.

	"Đến, chúng ta đến trong thôn." Lâm Hạ Phàm lần này, từ kinh thành bên trong như ý trở về rất nhiều đại hùng miêu thuốc lá, dự định bắt được trong thôn cho cha mình bọn hắn rút.

	"Ừm!" Hạ Lan Tuyết bước ngọc sinh liên, thật chặt đi theo Lâm Hạ Phàm sau lưng, theo tới trong thôn đi.

	Lâm Hạ Phàm cha mẹ tại trong thôn, mỗi ngày theo sát tại Tú Xảo tỷ cùng Tú Tư bên người, thật giống tại trông mong hai người bọn họ trong bụng hài tử sớm một chút xuất thế tựa như, để Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ thật bó tay rồi, thật sự không muốn nói cái gì thì tốt, hài tử xuất thế, chí ít còn muốn sáu, bảy tháng lâu như vậy, qua hết năm mới sau mới sẽ xuất thế.

	"Cha, cái này cho ngươi, đây là quốc nội quý nhất thuốc lá, có tiền cũng mua không được, là các lãnh đạo cống phẩm." Lâm Hạ Phàm khiêng một rương thuốc lá tìm tới chính mình lão ba nói.

	"Đại hùng miêu?" Lâm Hạ Phàm ba ba nhìn xem trên cái rương mặt in ấn một cái đại hùng miêu nói.

	"Đúng, đúng, nó liền gọi đại hùng miêu, cầm, trả có cái này lá trà cũng là đặc cống, trà xuân Long Tỉnh, rồng thực sự tỉnh lá trà, một năm chỉ sản mấy kg, chỉ là dùng để chiêu đãi ngoại tân quan lớn." Lâm Hạ Phàm đem những này đặc cống cho cha của mình, cười cười địa nói với hắn.

	"Tốt em bé, cuối cùng cũng coi như không có uổng phí nuôi ngươi, mấy ngày trước Ngọc Đình ba ba cho ta một hộp thuốc lá, chính là cái vật này, muốn hỏi hắn phải nhiều mấy bao, kết quả hắn nói không có, mặt trên chỉ cấp hắn một hộp, hắn tức nắm đến cho ta rút. Không nghĩ tới, ngươi có thể cho tới cái này nhiều, không tệ, không tệ, một lúc, cho ngươi lão thúc công bọn hắn phát mấy hộp." Lâm Hạ Phàm ba ba cười ha ha địa, vỗ vỗ cái này thập phần hiểu chuyện nhi tử nói.

	"Cha, đến, ta giúp ngươi điểm một cái." Đi theo Lâm Hạ Phàm bên người Hạ Lan Tuyết công chúa, từ bên trong rương móc ra một điếu thuốc cho Lâm phụ nói.

	"Tốt, tốt, tốt nàng dâu, ngày ấy, cùng tiểu Phàm cho cha sinh một đôi sinh đôi." Phụ thân của Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này không chỉ đẹp đẽ, lại hiểu chuyện nàng dâu nói.

	"Cha, cái này, hiện tại Tú Xảo tỷ không phải cho ngươi sinh sao, sống một năm nhiều như vậy, hai người các ngươi mang được lại đây sao." Lâm Hạ Phàm đối cha của mình không nói nói.

	"Cái gì mang không tới, em bé, ta đối với ngươi nói ah, ngươi sinh nhiều thêm, ta và mẹ của ngươi đều mang được lại đây, nếu như ngươi không cho ta sinh mười cái tám cái, xem ta không đem ngươi cái chân thứ ba cắt đứt." Phụ thân của Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Lâm Hạ Phàm bên người có hơn ba mươi nữ nhân, trả từng ngày từng ngày đều cùng các nàng tại bể bơi chỗ ấy làm việc, không cho hắn sinh mười cái tám cái, vẫn đúng là không còn gì để nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, hắn phát xuất hiện cha của mình biến rất nhiều, trở nên có một chút bá đạo.

	Ở bên cạnh Hạ Lan Tuyết công chúa, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm im lặng dáng vẻ, len lén cười, cười ngực - bộ này một đôi thế lực bá chủ đang rung động, còn thiếu chút nữa nhảy ra quần áo bên ngoài đi đây này. Còn có, Lâm Hạ Phàm mụ mụ cũng đi tới, cùng hắn ba ba lời nói, vẫn là câu nói đó, không cho hai người bọn hắn cái, sinh mười cái tám cái, về sau đừng tiếp tục gọi mẹ.

	"Tiểu Phàm, ngươi xem hai chúng ta nuôi ngươi lớn, cỡ nào không dễ dàng ah, hiện tại ngươi tức phát đạt, có thể hay không nhiều sinh mấy cái em bé, hảo hảo hiếu kính hai chúng ta lão, trước đây nhà chúng ta nhóm nghèo, không cách nào cho ngươi hạnh phúc sung sướng tuổi ấu thơ, hiện tại chúng ta muốn cho Tôn nhi hạnh phúc nhất cùng sung sướng." Mẫu thân của Lâm Hạ Phàm nói với hắn.

	Đúng, trước đây trong nhà nghèo, nghèo đến gần như không còn mét mười nồi loại kia, rất nhiều thời điểm, nhìn thấy tiểu hài tử khác có quần áo đẹp đẽ xuyên,   chính mình tức không có. Nhìn thấy bạn học khác có xinh đẹp túi sách, chính mình không có, nhìn thấy bạn học khác, lượng lớn tiêu vặt chi tiêu, trên tay mình tức kỷ nguyên tiền.

	Đặc biệt là lúc lên đại học đợi, bạn học khác một tháng đều mấy ngàn nguyên hỏa thực phí, trên người mình vài con bách nguyên, muốn mua đồ, đều không nỡ bỏ mua. Nếu như không là đồng học, giáo hoa mời tình cờ ăn cơm, hắn một tháng mấy trăm nguyên hỏa thực phí cũng không đủ sử dụng đây, thiên tài sống thì sao, không có tiền, chẳng là cái thá gì.

	Rất nhiều độc giả nói, bây giờ là 2016 năm ah, có như vậy nghèo người sao? Nhân vật chính khoác lác đi a!

	A a, nói thật, 2016 năm sau, càng nghèo người đều có ah, đặc biệt là núi trong vùng, giao thông không phát đạt địa phương.

	Trả nghe nói năm nay mấy cái chuẩn sinh viên đại học bị gạt, kết quả chết rồi, tại sao? Bởi vì nhà bọn họ bên trong thật sự rất nghèo, học phí đông mượn tây liều, một vạn nguyên học phí, sau lưng lại có bao nhiêu Huyết Hãn cùng chua xót cố sự.

	Cho nên, có lúc, chúng ta muốn quý trọng trước mắt đồ vật, những thứ này đều là đến từ không dễ, đặc biệt là cha mẹ ký thác ở trên người ngươi, hi vọng ngươi khỏe mạnh trưởng thành, trải qua hạnh phúc sung sướng sinh hoạt.

	Tiền không có, có thể kiếm lại qua, chỉ cần mình khỏe mạnh sung sướng địa trưởng thành, là từng cái lòng cha mẹ linh ký thác.