Lâm Hạ Phàm cùng mỗi cái thân gia đang tiến hành thấy thân tiệc rượu, đối với bọn họ làm khách khí, nói Thất Phong tông là hậu thuẫn của bọn hắn, về sau có khó khăn gì; nếu như mình không ở Thất Phong tông, có thể tìm Thất Phong tông các Trưởng lão, cầm Lâm Hạ Phàm cho Ngọc Lệnh.

	Bọn hắn đêm nay cao hứng vô cùng, ngoại trừ rất nhiều tiên vật, khoa học kỹ thuật sản phẩm ra, còn có một môn Đế cấp tâm pháp, xem là về sau gia tộc, Vương Triều gia truyền kỹ năng, Tiên Khí cũng giống như vậy, trở thành tổ truyền đồ vật.

	Lâm Hạ Phàm các phi tử đâu này? Các nàng không cùng Lâm Hạ Phàm ngồi cùng một chỗ, mà là cùng tộc nhân mình ngồi cùng một chỗ; cùng Lâm Hạ Phàm ngồi cùng một chỗ, là Thải nhi cùng tiểu ma nữ, còn có Thất Phong tông thì ra là tông chủ và một cái Phong Chủ.

	"Một chén này mời ngươi, cảm tạ đối Tiểu Nhân nhiều năm công ơn nuôi dưỡng!" Lâm Hạ Phàm cầm Tiên Tửu, một buổi một buổi thay phiên địa chúc rượu đi xuống, mặt sau đi theo mấy cái bộc nữ, trong tay nâng rượu ngon.

	"Được, một câu nói này ta thích nghe, về sau con gái của ta hạnh phúc giao cho ta." Một người đàn ông trung niên nói.

	"Ừm, ta sẽ chiếu cố thật tốt của nàng!" Lâm Hạ Phàm chỉ có thể nói như vậy.

	Sau đó, như vừa nãy như thế, từng cái từng cái địa chúc rượu, bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một bộ thân hòa bộ dáng, nói chuyện cũng lớn đảm lên.

	Bên trong rất nhiều lão gia hỏa đập Lâm Hạ Phàm vai, yêu cầu Lâm Hạ Phàm ra sức một điểm, cho hắn sinh một cái ra chất tử gì gì đó, để bên cạnh phi tử, nghe được mặt hồng hồng, còn trắng cha nàng một mắt, nói hắn không đứng đắn.

	Nếu như ở trên sân, chỉ có Lâm Hạ Phàm cùng cha nàng, người đúng là không có cái gọi là, nhưng trên sân, hơn vạn người đâu, bọn hắn đều nghe được, da mặt mỏng, tự nhiên sẽ cảm thấy thật không tiện.

	"Nhất định, nhất định, không bao lâu nữa, ta sẽ cùng con gái ngươi, cho ngươi sinh một cái lại trắng vừa mập đứa con." Lâm Hạ Phàm uống nhiều quá, cười ha hả trả lời những này hận ôm tôn gia hỏa nói.

	"Cái này còn tạm được, con gái ah, ngươi có thể không chịu thua kém một điểm nha, hảo hảo hầu hạ tướng công của ngươi nha, sớm sinh quý tử." Trong đó một cái râu mép đàn ông trung niên, cầm Lâm Hạ Phàm rất nhiều thứ tốt, đem mình nữ nhân đều bán, cao hứng đến ngay cả mình họ gì đều không nhớ rõ.

	"Biết rồi, phụ thân, ta sẽ hảo hảo hầu hạ tướng công." Ngồi ở bên cạnh mỹ nữ cười hì hì nhìn một chút Lâm Hạ Phàm, trên mặt khẽ cười rồi, trong đầu đang suy nghĩ: "Nhiều tỷ muội như vậy, lúc nào đến phiên ta hảo hảo hầu hạ hắn, mỗi một lần, cũng chưa tới nửa tiểu cái lúc."

	"Ừm, dáng dấp như vậy, ta an tâm." Hắn cười ha hả nói, trả lo lắng cho mình con gái hầu hạ không chu toàn, hơn nữa nữ nhi mình vừa không có sinh em bé, lo lắng cho mình cùng con gái mất đi địa vị.

	Bên cạnh mấy cái chơi điện thoại, chơi nghiện người đàn ông trung niên nói: "Con rể, ngươi có hay không chơi Vương giả, đồng thời mở hắc có được hay không, năm người mở hắc, ta bảo đảm không gài ngươi, từ hôm qua đến bây giờ, ta đều chơi lên mấy trăm tràng."

	"Cái này ta sẽ không chơi, chính các ngươi chơi đi, tìm tới bọn hắn mở hắc chứ." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ không nói nói: "Đến, trước tiên kính một chén, các ngươi sẽ chậm rãi chơi."

	"Tốt, làm đi!"

	Cùng bọn họ từng cái từng cái mời rượu xong sau, Lâm Hạ Phàm lưu lại cùng bọn họ trò chuyện vài câu, ước chừng khoảng mười một giờ đêm, hắn cùng với chúng các phi tử hồi trong cung đi, lưu lại những này thân gia nhóm ở nơi này chơi game, hoặc là ở nơi này uống rượu, khoác lác đánh rắm, làm không biết mệt, cười ha ha.

	Đương nhiên, không là tất cả thân gia nhóm đều yêu thích chơi game, có một ít thân gia nhóm, mang theo của mình ra chất đi chơi, xem là tiểu bảo bối như thế chọc cười, trả một cái lão rất đồng như thế, cùng tiểu hài tử truy đuổi chơi game.

	"Ông ngoại, ta cảm thấy phụ thân lại đang bắt nạt mẫu thân rồi, ngươi mau qua tới khuyên can đi." Một đứa bé trai đối ông ngoại của hắn nói.

	"Cái gì? Không thể nào? Phụ thân ngươi khi dễ ngươi mẫu thân? Làm sao ngươi biết?" Người đàn ông trung niên này hỏi.

	"Ta cảm thấy, ta cùng với mẫu thân có tâm linh tương thông, hiện tại cảm thấy mẫu thân đang gọi, đang cầu xin cha dạng tha người, buông tha người." Hắn đối với mình ông ngoại làm ngây thơ chất phác nói.

	"Tâm linh tương thông? Cái kia mẹ ngươi là làm sao kêu gào?" Hắn nghe được chính mình một bảo bối ra lời của cháu, không khỏi truy vấn, trong lòng đang suy nghĩ: "Lâm tông chủ, sẽ không thật sự bắt nạt con gái của ta chứ? Sẽ không hành hạ đánh con gái của ta chứ? Ta xem hắn không như loại kia hành hạ đánh nữ nhân nam nhân ah "

	Tiểu hài tử này nghe được ông ngoại lời nói, trở nên trầm tư, tập trung tinh thần, tại cảm ứng mẹ mình tình huống bây giờ, sau đó tại chính mình ông ngoại trước mặt biểu hiện lên, một bộ ra dáng nói.

	"Mẫu thân chính là như vậy gọi: Ah, ah, ân, ân, ân, ah, a ...

	Còn không có đợi cái này bé trai nói xong, ông ngoại của hắn một cái tay đem hắn miệng nhỏ che lại, không cho hắn tiếp tục giả vờ tiếp tục gọi, trả đối với hắn làm một cái đừng lên tiếng động tác, khiến hắn không nên lên tiếng nữa.

	"Hư!" Người đàn ông trung niên này trên mặt có một điểm thật không tiện, bởi vì hắn là người từng trải, biết mình con gái hiện tại cùng Lâm Hạ Phàm tại làm chuyện gì, nhìn chung quanh, sau đó kiên trì cho hắn bảo bối này ra chất tử nói: "Phụ thân ngươi không phải đang bắt nạt mẹ ngươi, phụ thân là tại yêu mẹ ngươi, tại thương yêu người!"

	"Có thật không?" Hắn không quá tin tưởng hỏi.

	"Là thật sự, chờ ngươi sau khi lớn lên, ngươi sẽ biết, ông ngoại sẽ không lừa gạt ngươi." Hắn trả lời cái này một tuổi nhiều bé trai nói.

	"Thương yêu, không phải hôn một chút mặt sao? Tại sao phải cởi quần áo, ông ngoại, có phải hay không cảm giác cho ta là tiểu hài tử, làm dễ dàng lừa?" Hắn không quá tin tưởng hỏi.

	Không có cách nào, bởi vì hắn được bảy Phong tông môn tử đệ lừa nhiều lắm, được lừa nhiều lắm, tự nhiên sẽ biến thông minh lên, hiện tại nói với đại nhân lời nói, không quá tin tưởng; chỉ là tin tưởng chính mình quan điểm, nhận thức vì quan điểm của mình là đúng, đại nhân nói lời nói, không thể là toàn bộ đúng đấy.

	"Ai, ta nói thế nào thì tốt đây này." Hắn làm sao không chút suy nghĩ đến, của mình ra chất làm sao thông minh như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, làm khó giải thích một loại sự tình cho hắn nghe. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tổng sẽ không nói với hắn một cái chuyện nam nữ chứ? Nói rồi, hắn có thể nghe hiểu được sao? Vạn nhất nghe hiểu, chẳng phải là tai họa nữ nhân?"

	Cũng còn tốt, hiện tại Thất Phong tông không ngừng tiến cử rất nhiều máy tính số liệu, thanh baidu công ty trong hệ thống hết thảy số liệu đều phục chế đã tới, chỉ cần tại baidu một cái đưa vào một vài vấn đề, chỉ là phổ thông vấn đề, đều có thể giải quyết.

	Bây giờ vì cho tiểu hài tử này một cái chính xác, một cái văn minh giải đáp, hắn mở ra chính mình vừa vặn có được trí năng điện thoại, ở phía trên đưa vào một ít nam nữ vấn đề đi, thanh đáp án cho hắn từ từ xem, cho hắn biết, nam nữ cởi sạch lẫn lộn một chỗ, không phải bắt nạt đối phương, mà là một cái khác thương yêu.

	Như vậy thương yêu, hội làm cho đối phương cảm thấy sung sướng, cảm thấy hạnh phúc, cảm thấy hưng phấn, cho nên mới phát sinh như vậy tiếng kêu; một loại tiếng kêu, không phải tiếng kêu thống khổ, mà là tình yêu bên trong một loại cộng hưởng tiếng kêu.

	"Ông ngoại, ta còn là xem không hiểu, cái gì gọi là yêu cộng hưởng tiếng, cái này quá thâm ảo rồi!" Cái này bé trai nói.

	"Hài tử, chờ ngươi lại dài lớn một chút, ngươi hội đã hiểu, hiện tại những vấn đề này, ngươi chỉ cần biết rằng, phụ thân ngươi không phải khi dễ ngươi mẫu thân, biết cái này vậy là đủ rồi!" Hắn chỉ có thể giải thích như vậy, hi vọng hắn có thể nghe hiểu được chính mình lời nói.

	"Ta vẫn không hiểu, tại sao phải lớn lên mới hiểu?"