Lâm Hạ Phàm thật sự có một điểm xấu thấu, không chỉ không có lấy ra Thải nhi chỗ nói roi ngựa, đối với ngược lại, hướng về người dính sát vào gần qua đi, thật giống tại nói cho nàng biết. Lâm Hạ Phàm thật sự có ý làm như vậy, có ý định bắt nạt như vậy người, để Thải nhi không ngừng uốn éo người, đang nháy tránh né cái này tiểu bại hoại.

	Có một chút không thể không nói, Lâm Hạ Phàm cái này một con ngựa chạy lên tốc độ, thật sự rất nhanh, hóa thành một đạo hồng sắc tránh qua, trong nháy mắt có thể đạt đến khác trên một ngọn núi mặt. Ngồi tại người phía trên, hoàn toàn không có cảm thấy cái gì run rẩy, hơn nữa cái này thớt thần mã trên người trả toả ra một đạo năng lượng, tại trên người bọn hắn hình thành một cái cái lồng khí, đem bọn họ tráo lên.

	Dáng dấp như vậy, sẽ không bởi vì tốc độ của nó bị gió lực nhiệt hoá, phải biết, đạt đến tốc độ như vậy, vật thể cùng trong không khí ma sát, sản sinh lửa nóng bốc cháy lên, như vật thể từ tầng khí quyển hạ thấp như thế, hạ xuống tốc độ cùng không khí ma sát sản sinh lửa nóng thiêu đốt, gần như là cái nguyên lý này rồi.

	"Tiểu sư đệ, ngươi nếu không lấy ra cái này roi ngựa, còn như vậy tử, ta phải tức giận!" Thải nhi cảm thấy phía sau đồ vật, càng ngày càng quá đáng nói.

	"Ngươi mình không phải là có tay sao, chính ngươi lấy ra đi, ta bây giờ đang ở ôm lấy ngươi, sợ ngươi ngã xuống." Lâm Hạ Phàm kề sát ở sau lưng nàng, cũng tại bên tai nàng thổi hơi nói.

	Thanh ấm áp khí thổi vào người bên trong tai đi, làm cho nàng toàn thân lỗ chân lông thẳng lên, từng trận cảm giác tê liệt, làm cho nàng mỗ chút địa phương, sản sinh cảm giác, khuôn mặt hồng phác phác, không dám nhìn thẳng Lâm Hạ Phàm cái này thần bí tiểu sư đệ.

	Thẳng đến người một con nhỏ tay ngọc, ngược lại sau lưng đi, muốn đem đè ở người mặt sau địa phương cái gọi là roi ngựa tử lấy ra, khi nàng Tiểu Ngọc tay đụng tới cái này cái gọi là roi ngựa lúc.

	Sợ đến Thải nhi cái này đại thiên kim tiểu thư nhảy một cái, muốn nhận thanh Tiểu Ngọc lấy tay về lúc, Lâm Hạ Phàm tay trái đem nàng Tiểu Ngọc còng tay ở, cũng tại bên tai nàng thổi hơi nói: "Đừng dừng lại."

	"Nhưng là ..." Thải nhi muốn nói cái gì lúc, bỗng nhiên cảm thấy Lâm Hạ Phàm tay phải, từ người bên hông mặt trên, trèo lên trên đi ...

	"Sư tỷ, ngươi xem ta đẹp trai như vậy, ngươi liền theo ta đi, ta sẽ hảo hảo quý trọng ngươi ...

	"..." Thải nhi còn có thể nói cái gì.

	Người hiện tại cảm giác mình lên phải thuyền tặc, không nghĩ tới của mình tiểu sư đệ gan to như vậy, nhận thức không tới mấy ngày, bắt đầu đối với nàng vô lễ lên. Nhưng là, hiện tại cái này một loại cảm giác, làm cho nàng thật thoải mái, trong đầu không khỏi nghĩ đến ngày đó tiểu ma nữ tử cái dạng kia, cái kia sảng khoái đến bầu trời dáng vẻ, trong lòng thật sự muốn thử một chút, cùng cái này thần bí tiểu sư đệ thử một chút.

	Lâm Hạ Phàm một bên khinh bạc người, một bên thúc giục cái này thần mã, hướng về không người trong rừng cây đi, dáng dấp như vậy, sẽ không có người nhìn thấy bọn hắn ở trên ngựa làm cái gì.

	"Ah, ngươi, tay của ngươi ..." Thải nhi cảm thấy Lâm Hạ Phàm thủ càng ngày càng quá đáng, hướng về người một ít nhạy cảm địa phương đi, làm cho nàng thân thể như giống như bị điện giật, lập tức ngã oặt tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực đi,

	"Như thế nào, yêu thích dáng dấp như vậy sao." Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, không ngừng tại bên tai nàng thổi hơi hỏi, làm cho nàng thân thể từng trận tê dại địa.

	Không nghĩ tới, Thải nhi thật sự trả lời hắn một cái cái ngượng ngùng vấn đề: "Ừm, cảm giác thật là kỳ quái, còn có, chỗ ngươi rất tốt lớn, thật là dọa người ...

	Háo sắc tiểu nông dân, tò mò công chúa, ở cái này không người trong rừng rậm, cưỡi thần mã đang tản bộ, bởi cái này Hoang Thần thân thú thượng tản mát ra khí tức. Bốn phía hết thảy Hoang thú đều bị hù chạy, không nhìn thấy một con Hoang thú xuất hiện, phụ cận một vùng yên tĩnh, chỉ có trên lưng ngựa nam nữ hô hấp càng ngày càng thâm trầm, chẳng biết lúc nào, Lâm Hạ Phàm bắt đầu thoát khởi quần áo trên người nàng, từng cái từng cái địa cởi, xé ra đi ...

	Thải nhi tình cờ dùng tay ngọc nhẹ nhàng kéo ra tựa, nhưng Lâm Hạ Phàm cũng không hề lấy tay lấy ra, mấy lần sau đó Thải nhi không có phản kháng, chỉ nói là một câu: Ôn Nhu một cái đợi nàng, chỉ đơn giản như vậy.

	Để Thải nhi khó có thể tin, của mình lần thứ nhất, ở trong rừng rậm cùng này cái mới vừa quen không lâu tiểu sư đệ khai chiến. Hiện tại, Thải nhi, cuối cùng là cảm nhận được, tại sao của mình khuê phòng mật hữu tiểu ma nữ biến thành dáng dấp kia, nguyên lai, làm một loại sự tình, thật sự làm kích thích ...

	Hai cái nam nữ trẻ tuổi, ở trong rừng rậm khai chiến đánh đại xuất tay, trận chiến này, tức là mấy tiếng trở lên, cái này thuần khiết thiên kim tiểu thư, biến thành một cái phong tình vạn chủng thục nữ đi. Thanh thuần gương mặt, tràn đầy mị thái, chăm chú theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, không có chút nào lưu ý trên người có mặc y phục hay không, chỉ biết là, người được người tiểu sư đệ này chinh phục.

	"Ngày mai, mười tháng đêm, ngươi đi tham gia những kia tụ hội sao?" Thải nhi nhìn qua cái này mê vậy tiểu sư đệ nói.

	"Đi, đi xem xem đi, cho dù không đi trêu chọc muội, cũng tập hợp náo nhiệt một chút, xem có hay không người mới chiêu thu mấy cái, ta hiện tại thiếu hụt, là theo tiểu đội, là tiểu đệ."

	Lâm Hạ Phàm dự định tại bên trong thế giới này, khai phá xuất chính mình một người thế lực, chế tạo một cái khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật thế lực, về sau trên địa cầu bên trong, khai thông một cái đường hầm vận chuyển, để một ít yêu thích mạo hiểm giả sĩ tiến vào trong thế giới này, thể hội sinh hoạt ở nơi này, hoặc là ở cái thế giới này săn thú, đánh bọn hắn tiểu nông dân tập đoàn số, ở cái thế giới này ngồi chỗ cuối đi.

	Các ngươi nói là đi, chính mình một người thế giới, có những gì sung sướng, mọi người thế giới, mới gọi sung sướng, hơn nữa có thể kiếm tiền, có đúng hay không. Rất nhiều người, không phải muốn xuyên qua đến cổ đại sao, không phải muốn xuyên qua đến một ít thế giới xa lạ sao, hiện tại, Lâm Hạ Phàm có thể làm đến một điểm này, có lẽ hắn cho mọi người mở ra một con như vậy thông đạo.

	Chỉ cho phép người địa cầu tiến vào trong thế giới này, không cho phép trong thế giới này người tiến vào địa cầu, quản chi người địa cầu ở trên cái thế giới này cưới đến xinh đẹp mỹ nữ cũng không được.

	Bởi vì thế giới này người tu luyện, quá mạnh mẽ, không thích hợp trên địa cầu bên trong sinh hoạt, miễn cho đánh vỡ Địa cầu dặm cân bằng tính.

	"Hiện tại bảy Phong tông đa số con cháu, đều đứng ở ngươi bên này đến rồi, thanh danh của ngươi, so với cha ta cũng cao hơn, còn muốn chiêu thu nhỏ như vậy đệ làm gì?" Thải nhi nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi: "Ngươi là muốn đi tán gái đi, bằng không, ta giúp ngươi thanh tiểu ma nữ Vân Nhi, cũng cho ngươi lừa gạt, cho ngươi củng người đi!"

	"Nhân tài, ta cần các loại nhân tài, tương lai, ta cần chưởng khống thế giới này, thành vì thế giới này thiên, thế giới này thần, như vậy mới tôn lên được khởi ta cái này tiểu thân phận của nông dân." Lâm Hạ Phàm thập phần thô bạo địa nói với nàng.

	"Có thể không?" Thải nhi không nghĩ tới hắn dã tâm lớn như vậy, nhưng là muốn đến cái này lịch hướng về, vô số người đều là nghĩ như vậy, nhưng không có một người có thể thành công.

	"Có thể, cho dù không thể chưởng khống toàn bộ thế giới, cũng phải chưởng khống nửa cái thế giới." Lâm Hạ Phàm trên người thô bạo tiết ra ngoài nói.

	"Ừm, ta sẽ ủng hộ ngươi, một lúc trở lại, ta cùng cha nói một chút, khiến hắn trong bóng tối ủng hộ ngươi." Thải nhi nói.

	Yêu? Người không biết cái này phải hay không yêu, chỉ biết mình thân thể cho hắn, hơn nữa Lâm Hạ Phàm lại thần bí như vậy, mạnh mẽ như vậy, cho rằng tương lai bảy Phong tông tại trên tay hắn, phát triển được càng mạnh mẽ hơn, đi được càng xa hơn.

	Đương nhiên, trong lòng ít nhiều gì có một chút như vậy yêu thích đi, yêu thích Lâm Hạ Phàm như vừa nãy như thế bắt nạt người, làm cho nàng không phân rõ Đông Nam Tây Bắc cảm giác.

	"Chủ nhân, có người hướng về nơi này lại đây, có muốn hay không để nữ chủ nhân, mặc lại quần áo? Miễn cho bị người khác nhìn đến nàng cái này mê người thân thể." Hoang thú thần mã, dùng tinh thần lực cùng Lâm Hạ Phàm người chủ nhân này nói.