"Diệp Trăn Trăn trả rất nhỏ, rất nhiều lúc đều không rõ ràng mình muốn là cái gì, cho nên, ta nghĩ ngươi cũng đã làm tốt bao dung của nàng chuẩn bị, cho nên nguyện ý việc nghĩa chẳng từ nan." Chu Sâm nhìn ngoài cửa sổ, không biết trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì, âm thanh có một ít chìm, "Thật tốt đây!"

	"Ta vẫn là một cái hưởng lạc chủ nghĩa, qua dễ làm dưới, trước tiên không đi bận tâm về sau, trước đây cũng đều khiến nó đi qua, hiện tại trọng yếu nhất không phải sao?" Lâm Hạ Phàm xem Chu Sâm nói tâm linh canh gà nói nghiện rồi, chính mình cũng cho hắn rót một bát, khiến hắn phẩm phẩm thứ mùi này.

	"Ngươi không sợ Sở Lâm đem ngươi bạn gái nhỏ đoạt sao?" Chu Sâm rốt cuộc chọc vào hắn một đao.

	Lâm Hạ Phàm: "..."

	Khoan hãy nói, chính mình vẫn là rất lo lắng, Chu Sâm vừa nói như thế, Lâm Hạ Phàm không thể không đem ánh mắt phóng tới cái kia hai cái hỗ kháp nhân thân thượng, bọn hắn đùa giỡn, lại vô cùng tự nhiên, Lâm Hạ Phàm thừa nhận, chính mình có một ít đỏ mắt, hắn biết Sở Lâm cùng Diệp Trăn Trăn trong lúc đó là có cảm tình, ca ca cùng muội muội ở giữa loại kia.

	Diệp Trăn Trăn khi còn bé không có ca ca, hi vọng có một người có thể cùng chính mình chơi đùa ca ca hoặc đệ đệ, mà Sở Lâm hi vọng chính mình có một người muội muội, có thể cùng người đoạt đồ ăn vặt đoạt món đồ chơi, còn có thể dẫn nàng trèo tường lên cây, sau đó mang theo một thân bùn về nhà, đồng thời bị mắng, đáng tiếc, cái nhà kia, sớm cũng không phải là lúc trước bộ dáng rồi, từ mẹ mình đi ra cánh cửa kia bắt đầu, thân nhân của hắn cũng chỉ có Chu Sâm một người.

	Chu Sâm không phải như vậy yêu thích chọc người khác dao găm người, thế nhưng chọc khởi Lâm Hạ Phàm đến lại cảm thấy rất sảng khoái, chính mình nghỉ ngơi trước mới vừa giúp hắn thanh Diệp Trăn Trăn vụ án bắt cóc viết kết án báo cáo, gia hỏa này, giết nhiều người như vậy bây giờ còn ở nơi này Tiêu Dao.

	Tuy rằng những người đó chứng cớ phạm tội sau đó đều tìm tới, dùng người bình thường tới nói chính là chết chưa hết tội, nhưng là mình lấy tư cách cảnh sát, lại còn muốn bao che hắn, sách, càng nghĩ càng thấy được bản thân quá thiện lương.

	Lâm Hạ Phàm hiện tại rất muốn đem vừa vặn uống vào chén kia trà phun ra, gia hỏa này, thực sự là thích ăn đòn, lần thứ nhất tại sân bắn lúc gặp mặt, liền biết người này không dễ lừa gạt, trực giác của mình không chỉ có đúng rồi, tên kia lại còn là cảnh sát, đáng ghét!

	Lâm Hạ Phàm suy nghĩ một chút dĩ vãng chính mình trải qua những sự tình kia, tựa hồ cũng cùng những người này có quan hệ. Hắn hồi lâu chưa có trở về phi hành khoang rồi, phải tìm cơ hội trở lại để Robert hảo hảo an ủi một cái hắn có chút bị đả kích đến tâm linh.

	"Cơm tối hôm nay, ta càng ngày càng muốn chính mình một người ăn." Lâm Hạ Phàm đứng lên liếc mắt một cái ghê tởm Chu Sâm, thanh cái kia khoảng không chén trà đẩy lên trước mặt hắn, sửa sang lại quần áo, chuẩn bị ra ngoài.

	"Chỗ nào đi?" Chu Sâm có chút kỳ quái, Lâm Hạ Phàm vừa mới trở về, cái này lại nghĩ tới cái nào vừa ra à?

	"Cứu người ah! Lão đệ, những tên kia nhưng là có thể giúp ta mở thật nhiều tiền, ta cũng không muốn Diệp thị tháng này đã vào được thì không ra được." Chu Sâm trực tiếp cho Chu Sâm một cái bóng lưng, tiêu sái mà đi rồi.

	Hai cái "Tiểu hài" còn tại cãi nhau, các loại yên tĩnh lại thời điểm mới phát hiện Lâm Hạ Phàm đã không ở nơi này rồi.

	Chu Sâm phát huy chính mình nói bậy nói bạ bản lĩnh, trực tiếp nói cho bọn họ biết là bọn hắn quá ồn rồi, cho nên Lâm Hạ Phàm về phòng làm việc của mình đi tránh nạn, sau đó hai tiểu hài mục tiêu chuyển hướng về phía Chu Sâm, một vòng sâm, lần thứ nhất để cho bọn họ ở gia đình vấn đề nội bộ thượng đoàn kết nhất trí.

	Lâm Hạ Phàm vừa vặn vẫn còn muốn tìm cơ hội sẽ tự mình phi hành khoang, hiện tại cơ hội đã tới rồi, Lâm Hạ Phàm tự nhiên là không sẽ tự mình làm phân tích, những việc này đều để cho Robert đi làm, Robert không muốn hiện tại những khác cơ cấu như thế, các loại một kết quả phải các loại mấy tiếng, mới vừa thanh thành phần bỏ vào, nửa phút không tới trong cà phê thành phần tất cả đi ra rồi, tiện đà trực tiếp làm được đối sách tương ứng. Robert rất ít làm loại chuyện này, bởi vì rất nhiều lúc Lâm Hạ Phàm đều không cần, chính hắn liền có thể giải quyết, hôm nay hắn rõ ràng đặc biệt trở về, khó được.

	Lâm Hạ Phàm thanh phi hành trong khoang thuyền đồ vật làm một chút kiểm tra, không có vấn đề gì sau liền trực tiếp trở về Diệp thị, tại Diệp thị đại lâu lỗ thông gió thanh Robert làm thuốc giải vứt ở nơi đó, để thuốc giải thông qua đầu gió truyền tới từng cái trong bộ môn. Bất kể có phải hay không là chỉ có phòng cà phê xảy ra vấn đề, dù sao phòng ngừa chu đáo không sai.

	Lâm Hạ Phàm lấy phòng ngừa vạn nhất, còn tới tầng cao nhất thanh công ty két nước kiểm tra rồi một bên, sau đó đem tầng cao nhất lan can kiểm tra rồi một bên, thuận tiện đem đi về cửa lầu chóp khóa kín, vạn nhất có như vậy một hai cái thiếu thông minh chạy tới làm một ít tính người không lợi kỷ chuyện, hắn cũng sẽ không lại như thế mềm lòng.

	Lâm Hạ Phàm nhìn đồng hồ tay một chút, không tới giờ tan sở, lại không thể sớm tránh đi, về văn phòng lỗ tai lại không thể thanh tĩnh, chỉ có thể ngồi ở rào chắn thượng trúng gió.

	Diệp thị nhà lớn tại Việt thành trung tâm thương nghiệp, đoạn đường rất tốt, hiện tại chính trực buổi chiều, tuy rằng nhiệt độ không tính thấp, thế nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn là cảm giác thật thoải mái, tầng cao nhất gió rất lớn, Lâm Hạ Phàm không trải qua nhớ tới chính mình vừa tới Việt thành thời điểm, chỉ là khi đó mưa đang rơi, bây giờ là trời nắng.

	Diệp Trăn Trăn liếc mắt nhìn đồng hồ treo tường, Lâm Hạ Phàm đã ra ngoài nửa giờ rồi, Chu Sâm nói là bởi vì nơi này quá ồn hắn mới đi, người vậy mới không tin, thế nhưng Lâm Hạ Phàm không nói người cũng sẽ không đi hỏi. Sở Lâm thấy nàng có một ít hồn vía lên mây, gia hỏa này, mới bao lâu không gặp ah, ai! Thiếu nữ chính là không giống nhau, muốn thời khắc đều chán ngán cùng nhau, cũng không biết Lâm Hạ Phàm là làm sao chịu đựng của nàng.

	"Lão đại, Diệp Trăn Trăn tiểu thư nhớ ngươi á!" Sở Lâm gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm trước đó, núp ở Chu Sâm phía sau.

	Diệp Trăn Trăn vốn là chuẩn bị chơi game, nghe thấy Sở Lâm lời nói về sau trực tiếp thanh giày thoát, xách ở trong tay áng chừng một chút sau đó một cái ném tới Sở Lâm bên kia, cũng còn tốt Chu Sâm bộ xương già này vẫn tính linh hoạt, tránh thoát của nàng không khác biệt công kích, Sở Lâm quá lâu không có vận động, chỉ có thể ở trên đất lăn hai vòng. Diệp Trăn Trăn giầy cũng đi theo lăn hai vòng sau đó ngừng ở Sở Lâm bên người.

	"Ngươi ..." Diệp Trăn Trăn bị tức được nhô lên quai hàm, mình là thật muốn Lâm Hạ Phàm đâu, thế nhưng cũng không có rất muốn chứ? Chính mình liền biểu hiện rõ ràng như vậy đấy sao? Cũng không có đi.

	Lâm Hạ Phàm nhìn một chút điện thoại, chính đang bận đường giây, khóe miệng không trải qua hơi internet dương, hắn hầu như có thể tưởng tượng được bọn hắn thân ở chiến trường là làm sao cái tình hình. Lâm Hạ Phàm vừa định đem điện thoại di động thả lại trong túi quần, mặt sau xuất hiện một người tại sau lưng của hắn đẩy một cái, Lâm Hạ Phàm nhíu nhíu mày, thân thể vẫn là không tự chủ rơi xuống đi.

	"Là chính ngươi tìm!" Người kia xệ mặt xuống thượng khẩu trang, lộ ra một tấm trang cho tinh xảo mặt.

	Diệp Cẩm Kỳ thanh khẩu trang hướng về dưới lầu ném một cái, xoay người nhấc chân liền muốn đi trở về, lại trông thấy mình trước mặt xuất hiện một người, Diệp Cẩm Kỳ nhìn xem cặp kia có một ít nhìn quen mắt giày da, ánh mắt của nàng chậm rãi đi lên dời đi, sau đó là quen thuộc âu phục, đồng hồ, cà vạt, sau đó là tấm kia mang theo khinh thường mỉm cười mặt.

	Lâm Hạ Phàm thủ nhẹ nhàng trên điện thoại di động tìm một cái, sau đó trang về trong túi sách của mình, hơi nghiêng đầu có một ít khinh bạc mà nhìn mình nữ nhân trước mắt.

	Diệp Cẩm Kỳ ánh mắt đã trừng đã đến lớn nhất trình độ, người rõ ràng thanh Lâm Hạ Phàm đẩy xuống rồi, cũng tận mắt nhìn thấy hắn ngã xuống rồi, hiện tại làm sao sẽ thật tốt đứng ở chỗ này chứ? Nếu như không là mình đang nằm mơ, liền là đụng phải quỷ.