"Ta tổng cảm giác được, bọn hắn không làm hối đoái phục vụ, là không muốn để cho thế giới này tiền tệ trở nên không đáng tiền, nếu như tệ hàng nhiều lắm, mọi người đều không hiểu được quý trọng, đến lúc đó tiền đồng, tiền sắt nhặt." Học kinh tế gia hỏa nói.

	"Ai, xem ra, chỉ có thể săn giết dã thú kiếm tiền, hi vọng đêm nay có thể săn giết mấy cái, dáng dấp như vậy đi, đêm nay ta truyện một ít thổ nạp tâm pháp các ngươi, để cho các ngươi làm sao vận dụng chân khí trong cơ thể, đến lúc đó săn giết dã thú, hiệu quả hội khá một chút, không cần như vậy vất vả, còn có thể thanh Chân khí tụ tại trên đầu tên mặt, để mũi tên lực phá hoại càng mạnh mẽ hơn!" Hủ ca nghĩ đến bọn hắn điểm này thực lực, luôn kéo của mình chân sau nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Chỉ truyền một điểm bọn hắn, lão bà hẳn là sẽ không hỏi trách ta đi?"

	"Thật sự?" Bọn hắn nghe được hủ ca, từng cái vây đi qua, ôm hắn thân lên.

	"Đừng ác tâm như vậy, chớ hôn, nếu để cho nữ nhân của ta nhìn thấy, các ngươi sẽ chết được rất thảm." Hủ ca nghĩ đến nữ nhân của mình, là đến từ Tu Chân Giới danh môn nữ đệ tử.

	Tuy rằng của nàng tông môn được Lâm Hạ Phàm diệt, nhưng tâm pháp của nàng, võ kỹ thuộc về phi thường mạnh mẽ một loại, thực lực không kém Luyện Khí cảnh. Cho nên những kia muốn đối với các nàng khiến người xấu, thường thường đều bị một cái Cực phẩm như Thiên Tiên mỹ nữ, giỏi thành một cái đầu heo bộ dáng, đến bao nhiêu cái, nâng bao nhiêu cái, khiến người không thể tưởng tượng, lớn lên xinh đẹp như vậy, vóc người như thế chính mỹ nữ, so với Bạo Long còn kinh khủng hơn.

	Liền ở hủ ca bọn hắn rời đi thôn trang sau đó không lâu, không trung vang lên cái tự nhiên âm thanh nói: Một vị người mạo hiểm, vừa nãy săn giết một đầu linh giao long, bản thần khen thưởng hắn một cái lôi giao trường thương, nô thuộc: Thánh khí, còn có lôi tính lực sát thương, một khi rời đi tiểu thế giới này, tướng trả về nhân viên quản lý; tạm thời tính cách, có thể tại thôn trang phục vụ trung tâm chỗ, một ngày thu lấy một cái kim tệ chi phí, trong vòng một tháng không thu hồi đến, tướng thu hồi đi, không lại trả về.

	Nghe được một câu nói này, tiến vào tiểu thế giới này bên trong vài trăm ngàn cái người mạo hiểm điên cuồng lên rồi, nếu như bọn hắn không có săn giết dã thú, bọn hắn không biết binh khí tầm quan trọng, hiện tại bọn hắn săn giết qua dã thú sau, biết binh khí tầm quan trọng, phổ thông binh khí, đối với phổ thông dã thú có thương hại, gặp gỡ mạnh mẽ dã thú, liền khó mà sát thương chúng nó.

	"Lão đại, thế giới này, quả nhiên như ta đoán như thế, săn giết được mạnh mẽ linh thú, nơi này người chấp chưởng, khen thưởng cho chúng ta mạnh mẽ binh khí, hủ ca, chúng ta đêm nay, muốn không nên tiến nhập rừng rậm ở trong chỗ sâu đi?" Phía dưới bạn thân, nghe được cái thanh âm này sau, trong lòng nhiệt huyết đằng đằng địa.

	"Buổi tối tiến vào rừng rậm nơi sâu xa không an toàn, ngày mai chúng ta lại tiến vào đi vào bên trong, đêm nay tranh thủ săn giết mấy con dã thú, hấp thu một cái sức mạnh, thanh tu vi đẳng cấp tăng lên, đến lúc đó tiến vào rừng rậm nơi sâu xa sau, chúng ta an toàn rất nhiều." Hủ ca không đồng ý đêm khuya tiến vào trong rừng rậm nói.

	"Ta cũng cho rằng như thế, chúng ta cặp mắt ban đêm không thể thấu thị đồ vật, ban đêm bên trong hành động không quá an toàn." Phía dưới bọn tiểu đệ nói.

	"Không biết lần này đạt được Thánh khí người là ai? Ngươi nói có đúng hay không chúng ta đoàn người trong đội? Trả là trước kia cái kia mấy cái bị lão đại đánh chính là người?" Phía dưới bạn thân suy đoán.

	Bọn hắn cho rằng, có thể giết chết mạnh mẽ linh thú, chỉ có hủ ca trong miệng chỗ nói Cổ Võ Giả, bọn hắn cho rằng trừ mình ra trong đội mấy cái kia thành viên trọng yếu ra, cũng chỉ có Sử Tối Hương bọn hắn. Trên thực tế, đều không phải hai người bọn họ phái người, mà là một cái nữ, phải nói là mấy mỹ nữ tử, mà cái này mấy mỹ nữ nhóm, các nàng cũng thuộc về Cổ Võ Giả, trên người tu vi là từ mỗ tu chân giả tập đến.

	Tưởng thưởng vật phẩm, không cần trở về trong thôn đi lấy, mà là trực tiếp xuất hiện tại Liệp sát giả trước mặt, không trung xé ra một cái không gian nho nhỏ, một cái Lôi Ngân vẻ trường thương từ trong hắc động xuất khoan ra, chậm rãi trôi ở Liệp sát giả trước mặt, chính là như vậy đơn giản.

	"Cái này chính là lôi giao trường thương?" Một vị đẹp đẽ tóc dài muội tử, nhìn xem một cái thanh dài hai mét, cái chuôi thương như một con giao long tựa như, đầu thương thượng tại vây quanh Lôi Điện, không khỏi với cái thế giới này cảm thấy kinh ngạc lên nói: "Xem ra, chúng ta hội trưởng hội học sinh nói, đều là thật, thật sự tồn tại Thần Tiên y hệt cường giả."

	"Ừm, ân, đều là thật, ta bây giờ muốn, chúng ta như thế nào mới có thể mang thai rừng con trai của chủ tịch?" Các nàng nghĩ đến nhiệm vụ của mình là nghĩ biện pháp trở thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân, sau đó cho Lâm Hạ Phàm sinh cái nhi nữ gì gì đó, chỉ có dáng dấp như vậy, như vậy các nàng có điều kiện yêu cầu Lâm Hạ Phàm giúp hội trưởng của mình, cũng là sư phụ mình khôi phục thực lực, trở về chỗ của nàng, không cần ở chỗ này cái khắp nơi mang sắc nhãn trong thế giới.

	"Chúng ta tùy cơ ứng biến, hiện tại chúng ta trọng yếu nhất, là thanh tu vi tu đi tới, mỗi cái bọn tỷ muội, nỗ lực lên đi." Này một đám đến từ đại học thành bên trong các hoa hậu giảng đường, các nàng như gia nhập một tổ chức tựa như.

	Nói đến cái tổ chức này, phải nói là học sinh của các nàng  Hội trưởng mỹ nữ, lấy tài hoa của mình, khuôn mặt đẹp mở ra một cái mỹ nhan lớp huấn luyện, hấp dẫn rất nhiều giáo hoa các mỹ nữ tiến vào bên trong. Sau đó lại dùng mỗi cái thủ đoạn làm cho các nàng gia nhập cái tổ chức này bên trong, làm cho các nàng thành vì đồ đệ mình, đi giúp mình hoàn thành nhiệm vụ này.

	Không phải người không đủ đẹp đẽ, cũng có lẽ là bởi vì thân phận của nàng, Lâm Hạ Phàm mới không cùng nàng tốt hơn, cho nên chỉ có thể khiến những này các hoa hậu giảng đường ra tay rồi, dựa vào chính mình đối đan dược nhận thức cùng luyện chế, người có thể để cho đồ đệ của mình trở nên đẹp hơn, trở nên càng phong phú đầy.

	Cũng bởi như thế tử, Lâm gia thôn chỗ ấy không giải thích được nhiều hơn rất nhiều mỹ nữ xuất hiện, bao quát tiểu thế giới này bên trong, chỉ cần Lâm Hạ Phàm xuất hiện, bất kể là phân thân, vẫn là bản tôn, các nàng đều hướng về Lâm Hạ Phàm nhìn trộm.

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm trở về Lâm gia thôn sau, một mực đều đang bận rộn tiểu thế giới này bố trí và phục vụ, còn có trong tiên giới kế hoạch, đương nhiên, bên trong tiểu thế giới Thần Nữ càng làm cho hắn dư vị vô cùng, lần thứ nhất sau đó Lâm Hạ Phàm có một chút nhà không được rời thân thể của nàng. Nếu như không phải trong tiên giới Hằng Nga Tiên tử đang đợi mình doanh nghiệp cứu, hắn vẫn đúng là muốn cùng cái này chúng các thần nữ vương đang thao túng tiểu thế giới này đây, xem có thể không có thể nuôi dưỡng được một hai cái thiên tài mới xuất hiện.

	Không là địa cầu thiếu hụt thiên tài, mà là địa cầu thiếu hụt tài nguyên cùng cơ hội, hiện tại bọn hắn có cơ hội này, rất nhiều thiên tài bắt đầu dồn dập xuất hiện, đặc biệt là một ít gia tộc cổ xưa đệ tử, tại bọn hắn đạt được Chân khí sau, có thể đem Thái Cực quyền, Thái Cực Chưởng, Thái Cực Kiếm vân... vân võ kỹ, dùng ở trên cái thế giới này, không nhất định phải săn giết được dã thú, mới được đến võ kỹ!

	Tiểu bàn tử đã nói, ở cái này Địa cầu bên trong, đâu đâu cũng có Đế cấp võ kỹ, đặc thêm là thiếu trong rừng, người khác nói thiên bỏ công sức xuất Thiếu Lâm, cái gì Kim Cương Chưởng, Kim Cương trảo, còn có Hấp Tinh Đại Pháp, Cửu Dương Thần Công, Cửu Âm Chân Kinh, Đồ Long Thập Bát Chưởng vân vân...

	Đáng tiếc, những này võ học, đa số đều thất truyền, hoặc là hữu hình vô ý, hiện tại chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình ngộ đi, tại cái thế giới mới này bên trong, có lẽ tương lai sẽ có những này kinh thiên võ học, xuất hiện tại tiểu thế giới này.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm trên người, tại đây hai ngày thời gian trong, có thời gian nửa ngày cùng Thần Nữ tại tiểu thế giới này bên trong tiêu dao khoái hoạt, hiện tại nên xuất phát đến trong tiên giới lúc. Trước tiên không nói đối ngọc Thiên Đế động thủ, liền chỉ bằng vào Vương Hạo lừa gạt tới bảo vật, nhất định muốn đi qua thu hồi lại, dùng trên địa cầu bên trong, hoặc là dùng ở cái này đồng thau phủ trong thế giới.

	"Ta muốn đi Tiên Giới rồi, chờ ta xử lý tốt chỗ ấy sự tình, ta lại trở về cùng ngươi đi." Lâm Hạ Phàm chậm rãi từ trên người nàng thu công lên nói.

	"Ừm, đi thôi, ta chờ ngươi." Cái này Thần Nữ một cánh tay ngọc nhẹ nhàng lấy sờ soạng một cái Lâm Hạ Phàm khuôn mặt, cho nữa thượng của mình môi thơm, một bộ vĩnh viễn chống đỡ dáng dấp của hắn nói.