"Chúng ta hiện tại đi mua sắm, mua quần áo, làm như cái kia tiểu nông dân nữ nhân, không thể mặc những này phổ thông tấm bảng!" Long Linh Nhi kéo lên màn cho Song Nhi đi dạo phố đi nói.

	"Long tổng, ngươi làm sao luôn gọi hắn tiểu nông dân? Lẽ nào hắn đúng là một cái tiểu nông dân?" Màn cho Song Nhi hỏi.

	"Đừng gọi ta Long tổng, gọi ta Linh Nhi là được rồi, gia hỏa kia, vốn là một cái tiểu nông dân, bây giờ muốn tất về trong sơn thôn làm ruộng đi. Ta biết, ngươi nhất định sẽ không tin tưởng, như hắn có tiền như vậy, làm gì còn muốn làm ruộng đúng hay không? Ta đối với ngươi nói, hắn trời sinh phạm tung tóe, không làm ruộng lời nói, toàn thân hắn hội không thoải mái." Long Linh Nhi mắng Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này, ai bảo hắn tìm nhiều như vậy nữ, cũng không thể trách Long Linh Nhi như vậy mắng hắn.

	"..." Mộ Dung Song Nhi không còn gì để nói.

	Bất quá, người hiện tại thật sự có chút hài lòng, cùng với Long Linh Nhi mua sắm, những kia trước đây chỉ có thể nhìn, không có tiền mua thế giới danh bài quần áo. Hiện tại từng cái từng cái mua lại, còn có Kim Cương châu báu vân vân, ngón tay tải hai ba cái, trên cổ mang một cái Kim Cương đồ trang sức, xoay người biến đổi, trở thành một đại thiên kim tiểu thư tựa như.

	"Ngươi biết không? Công ty chúng ta trong kia chút nóng nảy Tử Khí Đông Lai, là vừa mới cái kia củng ngươi tiểu nông dân đề nhú, còn có Tiểu Tiên Tử trắng đẹp non da cao, cũng là hắn cung ứng. Trừ công ty chúng ta hai đại nhãn hiệu ra, bên ngoài tiểu Tiên y dược trong xưởng ra mấy cái nhãn hiệu, cũng là xuất từ tay hắn." Long Linh Nhi cảm thấy cho nàng giảng một ít tương quan Lâm Hạ Phàm sự tình, làm cho nàng đối Lâm Hạ Phàm càng hảo cảm hơn.

	"Vậy hắn chẳng phải là có thật nhiều tiền?" Mộ Dung Song Nhi hỏi.

	"Trên người hắn không có mấy đồng tiền, bởi vì chúng ta kiếm được tiền, cũng không cho hắn một phần, trên người của hắn tiền, đều là mình kiếm được. Nghe người khác nói, hắn cho người bệnh một lần nhìn bệnh, thu lấy mười triệu nguyên. Hai ngày trước, hắn bán ra một nhóm hạt giống, thu nhập 1 tỷ USD, hiện tại hắn trong sơn thôn kiến sân bay, kiến cao tốc tàu điện ngầm. Về sau, ngươi nếu như muốn tìm lời của hắn, có thể ngồi trên của ta máy bay tư nhân đi qua, không cần mười phút đến." Linh Long nhi cười cười địa nói với Mộ Dung Song Nhi.

	"..." Mộ Dung Song Nhi hiện tại tính rõ ràng, như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, lựa chọn của mình, là đúng, về sau đi theo cái này tiểu nông dân trà trộn, tuyệt đối tựa như cái kia tại trong tửu điếm làm đầu bếp bạn trai mấy trăm lần trở lên.

	Đương nhiên, Mộ Dung Song Nhi hiện tại không sẽ cùng chính mình bạn trai nói biệt ly sự tình, chuyện như vậy, cần thời gian, từ từ đi, để tránh khỏi cho hắn tổn thương quá lớn cùng đả kích, dù sao mọi người bằng hữu một hồi, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay nha, sau khi chia tay cũng là bằng hữu, các ngươi nói có đúng hay không!

	Lâm Hạ Phàm trở về sơn thôn sau, đã là chạng vạng năm điểm bốn hơn mười phút rồi, thôn trang phơi nắng cốc tràng tiệc rượu lại thu xếp rồi, lại như nông thôn tiệc rượu như thế. Một mực vị vừa vặn xào khởi món ăn, đưa đến mỗi cái trên bàn, nóng hổi, hương vị đầy toàn bộ phơi nắng cốc tràng, đám con nít truy đuổi chơi đùa tiếng cười, các lữ khách cụng ly thanh âm, các công nhân cười tươi như hoa, còn có tất cả mỹ nữ hạnh phúc dáng vẻ.

	Nhìn xem cái này không tranh với đời,

	Thôn dân tràn đầy nụ cười dáng vẻ, Lâm Hạ Phàm trong lòng cảm thấy tràn đầy sung sướng cùng cảm giác thành công, cái này, chính là hắn một mực giấc mơ. Hiện tại, hắn làm được, bước kế tiếp, chính là nghĩ biện pháp, kéo phụ cận thôn trang gây nên giàu lên.

	Cơm tối, Lâm Hạ Phàm cùng mỗi cái đẹp mị nhóm cùng nhau ăn cơm, sau khi cơm nước xong, mang lên tiểu Bạch đến ao cá một bên đi, từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, lấy ra tám trăm viên Linh thạch. Đem những này chứa đựng năng lượng có thể thạch, phân biệt tán ném tới nuôi trồng hồ nước bên trong đi, từng cái hồ nước bên trong, đều vứt tiến hai trăm viên Linh thạch.

	Lâm Hạ Phàm nghiên cứu qua, hắn tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong tầng thứ hai bên trong mấy cái tiểu thủy đường bên trong nghiên cứu qua, thanh mấy viên Linh thạch ném vào tôm đường bên trong, hắn phát hiện Linh thạch chậm rãi thả ra Linh khí, để trong nước sinh vật thập phần yêu thích, thập phần sinh động.

	Liền như hiện tại, Lâm Hạ Phàm ném Linh thạch, tại Tiên Linh dưới, hắn phát hiện 1m50 sâu dặm cá, tôm, một đám một đám quay chung quanh tại Linh thạch bốn phía, đang hấp thu nó tản mát ra Linh thạch.

	"Đáng tiếc, Linh thạch không nhiều, không phải vậy vứt mấy ngàn viên đi xuống, ba, năm ngày có thể thu hoạch một nhóm hàng." Lâm Hạ Phàm phát hiện Linh thạch, khiến chúng nó sinh trưởng tốc độ so với linh dịch còn nhanh hơn rất nhiều nói.

	Không biết mọi người, còn nhớ hay không, trước đó Lâm Hạ Phàm loại vườn nho trước, thanh trong đất dưa bở mầm, tất cả đều di chủng đến ven đường đi, trả loại một dặm nhiều như vậy. Trong khoảng thời gian ngắn, một dặm dài ven đường, mọc đầy lớn lớn nhỏ nhỏ dưa bở, hình thành một phong cảnh tuyến, để bọn nhỏ hái đủ.

	Hiện tại, tại Lâm Hạ Phàm bố trí Tụ Linh Trận dưới, những này dưa mầm lại bắt đầu mọc hoa rồi, tin tưởng không bao lâu nữa, chúng nó sẽ mọc ra lần thứ hai trái cây đi ra.

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm như giống như hôm qua, tại nữ sinh trong túc xá, thanh hết thảy giáo hoa đều mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Đệ Thất Tầng bên trong. Từng cái giáo hoa cấp bậc nữ sinh, ăn mặc thập phần khêu gợi áo ngủ, bên trong tất cả đều là chân không ra trận, bất cứ lúc nào có thể phối hợp Lâm Hạ Phàm. Các nàng trả đem mình máy tính, mang vào bên trong công tác đi, xem là nhà mình như thế.

	"Đêm nay, có muốn hay không chúng ta mấy người tỷ muội hầu hạ ngươi?" Thiên Nhi các nàng hỏi.

	"Xem tình huống đi, khoảng thời gian này, muộn muộn đều làm, có một chút không chịu nổi." Lâm Hạ Phàm phát hiện mỗi một lần, trong cơ thể đều bị tiêu hao một ít Tiên Lực nói.

	"Thật sự không muốn?" Các nàng cười cười hỏi Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Đêm nay xem tình huống đi, chờ ta bận bịu xong công tác sau, lại bồi các ngươi, có được hay không?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Tiên Giới khu vực giao dịch, trả có rất nhiều nơi không có nghiên cứu nói.

	"Được rồi." Các nàng nói.

	Lâm Hạ Phàm tiến vào gian phòng của mình sau, khởi động như Đồng Kính khu vực giao dịch, nhìn thấy hợp tác với mình đồng bọn, nhắn lại cho mình. Nói nữ nhân của hắn quần áo, cái này hai ngày tốt vô cùng tiêu, trên tay trữ hàng không nhiều, yêu cầu Lâm Hạ Phàm gia tăng sinh sản, duy trì mỗi một hai ngày cho nàng một nhóm hàng.

	"Không thể nào, phù chú đều có để bán? Đây là vật gì?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy pháp bảo loại mặt trên, có thật nhiều phù chú bán nói: "Thế giới này, quá thần bí.  "

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm mở ra một cái bí kíp, phát hiện mặt trên rất nhiều tu luyện bí kíp, từ mười vạn Linh thạch đến ngàn vạn trở lên, từ hoàn thành đến Tàn Hiệt. Ngoại trừ giá trên trời bí kíp ra, trả có thật nhiều tầm bảo không trọn vẹn bản đồ chờ chút!

	"Yêu Đan? Không phải là Yêu Thú Nội Đan chứ?" Lâm Hạ Phàm bình thường không có xem qua tiểu thuyết, nhưng tức xem qua một ít MM chơi game, bên trong nhắc tới Yêu Đan câu chuyện.

	Lâm Hạ Phàm hắn đã đoán đúng, ngàn năm Yêu Đan, vạn năm Yêu Đan, trăm ngàn năm trở lên vân vân, mặt trên ghi chép đến, những này Yêu Đan chẳng những có thể lấy luyện đan dùng, trả có thể hấp thu yêu trong nội đan năng lượng tu luyện vân vân.

	Món đồ bên trong, Lâm Hạ Phàm tinh tế nghiên cứu qua, cảm giác có một loại trông mơ giải khát, chỉ có thể nhìn, không có tiền mua. Trừ phi có thể cùng mình hợp tác đồng bọn thành công giao dịch mấy lần, như vậy Lâm Hạ Phàm có thể mua những thứ đó.

	Bí kíp võ công, Lâm Hạ Phàm không có tiền mua, bất quá hắn một cái chuyện làm ăn hợp tác đồng bọn, Lâm Hạ Phàm có thể hỏi người có hay không một ít cấp thấp, hoặc là hàng vỉa hè cũng được, chỉ cần có thể tu luyện là được.

	"Bằng hữu, trên tay ngươi có hay không một ít tu luyện bí kíp, quản chi cấp thấp nhất cũng được, chỉ cần có thể chỉ đạo hấp thu linh trên đá năng lượng là được rồi." Lâm Hạ Phàm cùng trong tiên giới một cái nội y hợp tác hỏa kiện MM nói.