Liền dáng dấp như vậy, Vũ Đế Thiên Tông Trấn Tông Chi Bảo: Đông Hoàng Thần Chung, được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lấy đi, hơn nữa còn đem nó luyện hóa đi, luyện thành của mình Thần Khí.

	Đối với cái này bên trong một vùng thi thể, còn có sâu đến đáy biển phía dưới bảo tàng, Lâm Hạ Phàm lười thanh thời gian lãng phí ở nơi này, trước về tông môn đi, để trưởng lão mang người đi tới nơi này sưu một chút đi. Dù sao cái này Vũ Đế Thiên Tông không phải là cái gì phổ thông tông môn, đây là một cái đế tông, chắc hẳn cần phải có hứa nhiều bảo vật đi.

	Không nói có một ít nghịch thiên đồ vật, ít nhất giống như vậy lớn tông môn, Hoàng Kim Bảo thạch, nhất định rất nhiều, các ngươi nói đúng thế.

	Thế là, Lâm Hạ Phàm từ Tiên Giới khu vực giao dịch bên trong, giao dịch dưới tới một cái tử mẫu truyền tống bình đài, thanh một cái truyền tống bình đài để ở chỗ này, một cái khác mang về Thất Phong tông đi, có thể từ Thất Phong tông chỗ ấy lập tức truyện đưa đến nơi đây.

	Thất Phong tông thượng.

	"Các ngươi đều chuẩn bị kỹ càng không có? Tốt, ta liền đem các ngươi đưa đến Tiên Giới Cổ Vực chiến trường nơi đó đi, nói không chắc chỗ ấy có cơ duyên của các ngươi." Lâm Hạ Phàm trở về Thất Phong tông sau, nhìn thấy tiểu đệ của mình nhóm đều chuẩn bị, hơn nữa từ nơi này chút Nguyên Thần trên người, Lâm Hạ Phàm cảm thấy bọn hắn có bản tôn năm thành sức mạnh, mà không phải bia đỡ đạn.

	"Chuẩn bị xong, lão đại, chúng ta sẽ không để cho ngươi thất vọng." Bọn hắn hướng về Lâm Hạ Phàm bảo đảm nói.

	"Yên tâm đi, các ngươi hấp thu nhiều như vậy Cửu Long tử khí tinh túy, trên người mang có tinh cầu này số mệnh, không hội dễ dàng như vậy ngủm." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này bọn tiểu đệ nói.

	"Vậy chúng ta lên đường đi." Bọn hắn đã làm tốt cái này phân thân hi sinh chuẩn bị, nếu như có thể sống sót trở về, vậy dĩ nhiên là tốt.

	Nếu mọi người đều chuẩn bị kỹ càng, Lâm Hạ Phàm đem bọn họ tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, xuyên thấu qua bên trong nghịch thiên Truyền Tống Trận, đem bọn họ truyền tống đến trong tiên giới đi, truyền tống đến Cổ Chiến tràng chỗ ấy.

	Cổ Chiến tràng, không thuộc về bất kỳ một thế lực nào, xuất hiện ở nơi đó pháp bảo giống như tiếng trống trận vang vọng thiên, các lộ Thần Tiên thân phận đều ở nơi đó, Thiên Đình một phương nhân số có mười vạn thiên binh thiên tướng.

	Mà Luyện Khí Tông, luyện đan tông, còn có đến từ tất cả tán tu, nhân số càng nhiều, có tới ba trăm ngàn người nhiều như vậy, bất quá thực lực tức không ra sao.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm đi ra, mang lên tám trăm cái tiểu đệ lại đây, xem như là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ah, tám trăm cái tiểu đệ, từng cái tu vi cũng là lớn Tiên Cảnh Ngũ Trọng Thiên trở lên. Trọng yếu không phải điểm này, mà là sức chiến đấu của bọn họ, những này sức chiến đấu võ kỹ, đều là từ trên người Lâm Hạ Phàm tập tới, không thua ở bất luận cái nào Tiên Đế tông môn.

	"Ngươi, chính là tông chủ chỗ nói Lâm Hạ Phàm?" Bọn hắn một mực tại chờ đợi Lâm Hạ Phàm viện binh, không nghĩ tới tới binh, liền một ngàn người cũng chưa tới, để trong lòng bọn họ một trận cảm giác thất vọng nói.

	"Đúng, ta chính là Lâm Hạ Phàm, đối với tin tông chủ của các ngươi đã cùng các ngươi nói rồi, đến, ta giới thiệu cho các ngươi một chút ta đây chút tiểu đệ, tuy rằng thực lực bọn hắn không ra sao, nhưng bọn họ đoàn chiến lời nói, đại tiên đều có thể gài bẫy. Mà cái này ta là huynh đệ, dụng binh như thần, ngươi sắp xếp hắn đến làm quân sư đi." Lâm Hạ Phàm thanh tiểu đệ của mình giới thiệu cho bọn hắn nói.

	"Hắn? Được không? Phải biết, quân sư sự tình, không phải là đùa giỡn, quan hệ này đến vài trăm ngàn tiên giả vận mệnh!" Bọn hắn tại Vương Hạo trên người đánh giá một chút nói.

	"Yên tâm đi, cái này không chỉ quan hệ đến vận mệnh của các ngươi, trả quan hệ đến vận mệnh của ta, tin tưởng ta, ta bạn thân, sẽ không đem các ngươi vũng hố. Dáng dấp như vậy đi, các ngươi cùng mình tông chủ nói chuyện một cái, nhìn xem ý kiến của hắn." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Được rồi, ta hỏi một chút tông chủ nhìn xem." Bọn hắn nghĩ tới đây vài trăm ngàn tướng sĩ vận mệnh, chính mình bắt không được chủ ý, tìm tông chủ của mình hỏi một chút đi.

	Kết quả không cần phải nói, tông chủ của bọn họ đồng ý Lâm Hạ Phàm yêu cầu, để Lâm Hạ Phàm một cái huynh đệ làm quân sư của bọn hắn, nhưng không phải lâu dài làm quân sư. Mà là yêu cầu đến một trận chiến đấu, nhìn xem năng lực chỉ huy của hắn, nếu như lợi hại lời nói, liền để Vương Hạo gánh khi bọn họ đại quân quân sư.

	Về phần chiến thuật như thế nào, Lâm Hạ Phàm không có thời gian ở nơi này quan sát, hắn cần đem Tố Tiên Tử hai mẫu đưa đón hồi cầu bên trong, còn có trong giới Tu Chân mấy cái cấm địa; hiện tại Lâm Hạ Phàm nói với Vương Hạo, không cầu thắng, chỉ cầu hắn dùng kéo chiến thuật, thanh đối phương kéo một ngày là một ngày.

	Chỉ cần nhiều một ngày thời gian, Lâm Hạ Phàm nhiều cơ hội một chút tìm cội nguồn sức mạnh, chỉ cần lại cường đại một điểm, như vậy hắn có thể đường đường chính chính giết lên thiên đình chỗ ấy, để ngọc Thiên Đế thanh nữ nhân của hắn giao ra đây, nếu như không giao ra lời nói, liền đem ngọc Thiên Đế cùng Thiên Đình tiêu diệt.

	"Lão đại, các ngươi yên tâm đi, ta sẽ không đả thương người nào cho ngươi kéo thời gian mấy tháng trở lên." Vương Hạo vỗ ngực - khẩu bảo đảm nói.

	"Hảo hảo ở tại nơi này làm đi, ta sẽ đem các ngươi bản tôn trở nên cường đại hơn, đến lúc đó chúng ta thống trị Tiên Giới sau, nơi này Tiên tử để cho các ngươi chậm rãi nhú." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ Vương Hạo các loại bọn tiểu đệ vai nói.

	"Là!" Bọn hắn như quân nhân như thế, hướng về Lâm Hạ Phàm thân một cái quân lễ.

	"Đi thôi!" Lâm Hạ Phàm để cho bọn họ hòa vào cái này trong quân đội nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm từ Cổ Vực chiến trường rời đi, chuẩn bị hướng Thiên Đình Tinh vực địa phương, đi Tố Tiên Tử gia tộc chỗ ấy!

	Chỉ là để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, mới vừa từ Cổ Vực chiến trường đi ra, chuẩn bị tiến hành truyền tống lúc, phát hiện vùng này không gian, như mạnh mẽ người phong ấn, không cách nào tiến hành truyền tống công tác.

	Cổ Vực chiến trường là một cái thập phần chỗ đặc biệt, ở bên trong không cách nào truyền tống, nếu không, Lâm Hạ Phàm không cần từ bên trong đi ra lại truyền đưa, giờ thì tốt rồi, nơi này một vùng không gian, bị người dùng sức mạnh phong ấn lại.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi tên khốn kiếp này, hôm nay chúng ta để ngươi lên trời xuống đất đều không có lối đi." Hơn mười cái Đại La Kim Tiên xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, nghĩ đến ngày đó trên trời trong đình được Lâm Hạ Phàm chỗ nói pháp bảo, cho nổ thành trọng thương.

	Bị tạc thành trọng thương cũng coi như, nhưng là dung mạo của bọn họ sao hướng về chỗ ấy là chen? Hiện tại bọn hắn đã thành vài bằng hữu trò cười, nói bọn hắn ngày đó được một cái nho nhỏ Tu chân giả cho hãm hại. Hiện tại bọn hắn từ thiên lý nhãn, thuận phong nhĩ chỗ ấy, biết Lâm Hạ Phàm tới nơi này, ngươi nói bọn hắn có thể bỏ qua cơ hội này sao?

	Lâm Hạ Phàm không biết chính mình hành tung tin tức là làm sao để lộ, đối với mấy cái này Đại La Kim Tiên nhóm, Lâm Hạ Phàm không để tại mắt bên trong, trừ phi Tiên Thánh cảnh giới thượng trở lên; coi như là Tiên Thánh ở nơi này, Lâm Hạ Phàm cũng có biện pháp đem bọn họ trấn áp lại, huống hồ trước mặt chỉ là Đại La Kim Tiên cảnh giới, trả không bằng mình bọn tiểu đệ mạnh mẽ đây này.

	Tại không có khai chiến trước đó, Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này từng được chính mình vũng hố qua đại tiên nhóm cười hì hì nói: "Các vị các tiên gia, các ngươi khỏe a, nếu không qua dáng vẻ đi, các ngươi đi theo ta trà trộn, về sau ta thống trị tam giới lục đạo sau, ta phong các ngươi nhất quan bán chức, không cần đi theo cái kia không biết xấu hổ ngọc Thiên Đế, các ngươi thấy thế nào?"

	"Ngươi không nên ở chỗ này gây xích mích ly gián, chúng ta là không sẽ phản bội ngọc Thiên Đế, hắn đối với chúng ta có ân, có thụ nghiệp chi ân." Những này Đại La Kim Tiên nhóm, từng cái người cầm trên tay pháp bảo lấy ra đến, trả thanh Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân vây quanh: "Ngươi muốn chết như thế nào, nói đi, chúng ta cho ngươi một cái sảng khoái!"