Vạn Viêm tông đánh tới Thiên Viêm đốt nói: Cũng còn tốt, không phải diện tích lớn công kích loại kia, không phải vậy lan đến gần cái này chút tiểu đệ nhóm, có lẽ là hắn bị trọng thương, hiện tại sử dụng một chiêu này Thiên Viêm đốt nói: Hoàn toàn là dựa vào chính mình thiêu đốt Nguyên Thần hóa thành Tiên Lực.

	Thiên Viêm đốt đạo như một con rồng lửa vậy, dài đến khoảng một trăm mét, giương nanh múa vuốt hướng về Lâm Hạ Phàm cắn xé đi qua, muốn đem hắn đốt cháy thành tro, một đường nhào tới, trên đất lưu lại cháy đen bùn đất, khiến người ta cảm thấy nó nhiệt độ thập phần cao.

	"Tiểu tử, cho dù không đánh chết ngươi, cũng phải cho ngươi lột một lớp da, cẩn thận mà chịu đựng của ta lửa giận đi!" Vạn Viêm tông chủ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không có né tránh dự định, vẫn bị dọa sợ, ngốc tại chỗ chỗ ấy nói.

	"Ngớ ngẩn!"

	Lâm Hạ Phàm đối cái này Vạn Viêm tông chủ nhàn nhạt chửi một câu lời nói, sau đó đem trong cơ thể bản mệnh Thần Khí lấy ra đến, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp phù ở trước mặt mình. Nguyên chỉ là một cái cái thùng to bằng, bây giờ đang ở Lâm Hạ Phàm Tiên Lực điều động dưới, hóa thành một cái cự đại Thủy Tinh Tiên Tháp tử, thanh một điều này to lớn Hỏa Long, hấp thu đến Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi.

	"Cái này, chuyện này..." Vạn Viêm tông chủ nhìn mình tuyệt chiêu được Lâm Hạ Phàm thu vào pháp bảo đi vào bên trong, hắn ngây dại, không nghĩ tới đối phương cường đại đến như thế y hệt đáng sợ, phải biết, hắn một chiêu này Thiên Viêm lam nói: Độ Kiếp cảnh đều không dám đơn giản kế tiếp đây này.

	"Ta nhìn trúng ngươi Thiên Viêm, đem nó giao ra đây đi, ta cần dùng nó đến luyện đan." Lâm Hạ Phàm cảm thấy loại này Hỏa Viêm, còn có một loại thiên địa đại đạo khí tức nói, .

	Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm hắn, như một đầu sư tử nhìn chằm chằm một con thỏ nhỏ tựa như, một bộ bất cứ lúc nào muốn đem nuốt vào mất, để cái này Vạn Viêm tông chủ bắt đầu sợ lên. Hắn không phải sợ chết, mà là hắn nhìn thấy trốn chạy trưởng lão, bị bọn hắn vây quanh, khốn tại bọn hắn xếp trong trận hình, mạnh mẽ đem bọn họ kéo ở lại, biết còn tiếp tục như vậy, trưởng lão toàn bộ chết ở chỗ này nhãi con trong tay.

	"Không biết đem ngươi thu vào bên trong đi, bên trong Tiên Thổ, có thể hay không trở nên càng màu mỡ một điểm?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến bên trong Tiên Thổ có thể thôn phệ thi thể xem là phân, càng cường đại, để Tiên Thổ trở nên càng màu mỡ nói.

	"..." Vạn Viêm tông chủ không biết nói cái gì, nhưng hắn sẽ không ngồi chờ chết, chiêu thức của mình bị hắn khắc rồi, đánh không lại hắn, nhưng hắn có thể đi giải cầu những kia được Thất Phong tông con cháu khốn trụ được các Trưởng lão.

	Lâm Hạ Phàm sẽ để cho hắn vồ giết đi tới sao? Chắc chắn sẽ không, khi hắn quay đầu trong nháy mắt đó, lơ lửng trên không trung Thủy Tinh tháp tử, lập tức biến lớn lên. Biến thành một toà mấy chục tầng cao cao ốc tựa như, từ bên trong tỏa ra một vệt thần quang, thanh Vạn Viêm tông chủ khóa chặt lên, khiến hắn không thể động đậy, khiến hắn ngửa đầu nhìn xem một cái tòa thật to tháp tử, từ hắn trên đỉnh đầu trấn áp xuống.

	"Không ..."

	"Long!" Một tiếng, to lớn tháp tử trấn áp tại mặt đất đi, thanh Vạn Viêm tông chủ trấn áp tại dưới đáy mặt, cát bụi bao phủ bốn phía đi, sơn băng địa liệt giống như đung đưa.

	"Tông chủ ..." Được Thất Phong tông con cháu sử dụng kiếm trận khốn trụ được trưởng lão, bọn hắn nhìn thấy tông chủ của mình, cứ như vậy được trấn áp lại, trong miệng phát hiện cực kỳ bi thương tiếng kêu: "Ghê tởm, ta muốn giết các ngươi, ta muốn giết các ngươi!"

	"Chỉ ngươi cái này điểu dạng cũng muốn giết chúng ta, chịu chết đi, lão quỷ!" Bọn hắn thi triển ra Kiếm trận, không chỉ đem bọn họ áp chế lại, hơn nữa còn không ngừng dùng trên tay Huyền Minh trọng kiếm, tại trên người bọn hắn trọng thương lên, mỗi đánh trúng một kiếm, tận lực bị bọn hắn sức mạnh hóa thành cái lồng khí đỡ, nhưng mỗi một kiếm bên dưới, đều để cho bọn họ nhổ mạnh huyết.

	"Giết!" Mặc kệ phía kia, bọn hắn đều muốn giết chết đối phương, đáng tiếc bọn hắn gặp không phải phổ thông Kiếm trận, mà là một cái Thánh Giai mạnh mẽ Kiếm trận, phòng, công, đều mạnh mẽ như vậy, không một chút kẽ hở.

	"Ah, ah, ah, ta hận ...

	Vạn Viêm tông một cái nào đó trưởng lão, liên tiếp được Thất Phong tông con cháu bổ mấy kiếm, trên người da tróc thịt bong, kiếm thương đến sâu thấy được tận xương, trong miệng phát ra oán hận tiếng. Cho đến chết ở trên tay bọn họ, bị chết không nhắm mắt, đường đường một cái tông môn trưởng lão, càng chết ở một ít tiểu nhân vật trong tay.

	"Lão nhị!" Trong đó trưởng lão, nhìn thấy của mình Nhị trưởng lão chết thảm tại trên tay đối phương.

	"Vẫn là cố lấy chính mình đi, lão quỷ, ngoan ngoãn cho ta phách mấy kiếm, ta sẽ cho ngươi một cái thống khoái, để cho các ngươi cùng tông chủ của mình tại minh thời gian tụ tập đi!" Thất Phong tông con cháu không nghĩ tới cái này Kiếm trận mạnh mẽ như vậy, mười tám cái đồng môn, có thể đem hắn kéo ở lại, trả công kích một cái cao hơn bọn họ hai ba cái cảnh giới lão đầu.

	Đương nhiên, có thể kéo ở cùng chém giết bọn họ, có một phần là đến từ đám bọn hắn bị thương nặng, sức mạnh liền thì ra là một nửa đều không phát huy ra được. Cho nên bọn hắn tất cả đều tài tại đây chút tiểu mao đầu trong tay, trong lòng thập phần không cam lòng, bình thường một bộ cao cao tại thượng đám bọn hắn, bọn hắn cho rằng, cho dù chết, cũng chết tại cao thủ dưới kiếm, như vậy mới có một chút dung mạo.

	Hiện tại, hiện tại bọn hắn hận ah, hận chính mình không nên đi trêu chọc cái này Thất Phong tông Thiếu Tông Chủ, nếu như không trêu chọc hắn, chính mình sẽ không bị bọn hắn giết chết, tông môn cũng không cần bị diệt. Đáng tiếc, trên thế giới này không có hối hận chi thuốc, nếu làm, như vậy liền chờ đi chịu đựng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân lửa giận đi.

	Cách xa ở không biết mấy dặm Thất Phong tông trên cửa, Thải nhi phụ thân cùng mỗi cái Phong Chủ, vẫn luôn quan tâm Lâm Hạ Phàm hành động của bọn họ. Không nghĩ tới, còn chưa tới nửa ngày, tức truyền về một cái tin, nói Vạn Viêm tông bị diệt, nam tử đệ tất cả đều bị Lâm Hạ Phàm thủ hạ chém rớt, trưởng lão, tông chủ toàn bộ đều chết sạch. Chỉ còn dư lại cái kia Kết Nữ con cháu, đang bị Lâm Hạ Phàm tù binh lên, chắc hẳn hẳn là tù binh làm hậu cung gì gì đó.

	"Tam trưởng lão, ngươi từ chỗ ấy chiêu cái này đau đầu, ta hiện tại có thể khẳng định, Thái Sơn tông là bị hắn diệt." Thải nhi phụ thân nghe được Vạn Viêm tông được mất, có thể liên tưởng đến Thái Sơn tông trên người nói.

	"Cái này sao, đương nhiên ở trong rừng rậm nhặt được!" Tam trưởng lão cũng không nói gì Lâm Hạ Phàm giết tông môn rất nhiều con cháu, chỉ nói là chính mình ở trong rừng rậm gặp gỡ Lâm Hạ Phàm nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Ta cái mẹ, ba tên này, lai lịch gì, thực lực này cũng thật là đáng sợ, đường đường một cái Bát Phẩm tông môn, nói diệt liền diệt!"

	"Được rồi, ta không hỏi tới, hiện tại Thất Phong tông toàn quyền giao cho hắn, giao cho những người trẻ tuổi này đi thôi, về sau nói đánh chỗ ấy, liền đánh chỗ ấy, có lẽ, tại trên tay hắn phát triển được càng tốt hơn, đường đi được càng xa hơn." Thất Phong tông chủ nói.

	"Phụ thân, tiểu Phàm nói mấy ngày sau, hội mang lên các tiểu đệ của hắn, tiến vào cấm võ trong cấm địa đi, ta có một chút lo lắng an toàn của bọn họ, dù sao chỗ ấy, người tiến vào bên trong, đều là thập tử vô sinh." Thải nhi hôm nay hết bận trên tay công tác sau, cùng trở về cung điện nghe tông môn truyền tới tình báo, biết Lâm Hạ Phàm diệt Vạn Viêm tông sau, làm cho nàng đối Lâm Hạ Phàm lại là một cái toàn bộ mới quen nói.

	Nói thì nói thế, nhưng Linh nhi không cho rằng bọn họ sẽ có cái gì nguy hiểm, bởi vì tại Lâm Hạ Phàm bên cạnh bọn họ, có vài con Thánh Giai Hoang thú, Thần Thú. Có chúng nó tồn tại, tiến vào bên trong tuyệt đối an toàn, đánh không lại bên trong Hoang thú, cũng có thể trốn ra được!

	"Thải nhi tỷ, ngươi yên tâm đi, hắn không có việc gì, đừng quên bên cạnh hắn cái kia một con ngựa, cái kia một thớt không phải là cái gì phổ thông ngựa, đó là một thớt Thần Thú, thực lực và phụ thân ngươi gần như." Linh nhi cười cười địa đối cái này hảo tỷ muội nói.

	"Không thể nào, vậy các ngươi cùng hắn đồng thời trở về, các ngươi trên người sủng vật, đừng tìm ta nói, cũng là Thần Thú chứ?" Bên cạnh trưởng lão cùng Phong Chủ nhóm, nghĩ đến Linh nhi ba người phụ nữ cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời về tông môn, trả cùng có một con sủng vật nói.

	"Không kém bao nhiêu đâu!"