Chỉ cần bắt được chính xác địa chỉ, trên thế giới này, trả có chỗ nào, Lâm Hạ Phàm không đi được, bất quá tại không có trước khi đi. Lâm Hạ Phàm phải đem trên người Tiên phục đổi lại, đổi một bộ màu đen Ninja quần áo, đúng, chính là Uy Quốc Ninja quần áo, nếu như đối phương chỗ ấy có quản chế TV lời nói, nhất định sẽ vỗ tới hắn, đến lúc đó hoài nghi, cũng là hoài nghi Uy Quốc cái này rác rưởi quốc gia.

	Trên đầu, che lại màu đen bố, lại mang theo một bộ mực siêu kính mắt, như vậy thật không có người thấy rõ Lâm Hạ Phàm bộ dáng.

	"Ta bây giờ đi qua đi một chút, lập tức trở về!" Lâm Hạ Phàm cầm Nguyệt Nhi cho hắn địa ít tài liệu nói.

	"Ừm, ngươi cẩn trọng một chút, cái này một khối hơn 200 tấn nặng ngọc thạch, đặt ở Myanmar trong chính phủ, có trọng binh canh gác, bất quá ta tin tưởng đối với ngươi mà nói, chút lòng thành, đi thôi, ta chờ ngươi, các loại sau khi ngươi trở lại, sẽ cùng ngươi chơi trò chơi kia, cho ngươi khoái chết, sảng khoái đến bầu trời ..." Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ cười cười địa đối cái này so với mình tiểu mấy tuổi tiểu nông dân nói.

	"Tốt, rửa tắm rửa sạch sẽ, chờ ta trở về." Lâm Hạ Phàm tại của nàng tinh bột trên mông vỗ nhè nhẹ một cái nói.

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm biến mất ở trước mặt các nàng, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, tại truyền tống không gian chỗ ấy, bắt đầu khởi động truyền tống đến Myanmar quốc gia này đi. Trăm phần chính xác truyền tống Nguyệt Nhi cho địa điểm bên trong đi, không thể không nói, cái này lưu trữ địa phương, làm được hết sức nghiêm túc công tác bảo an, bốn phía đều có trọng binh canh gác.

	"Ai!" Myanmar lời nói.

	Canh giữ ở bốn phía Myanmar binh sĩ, nhìn thấy một cái bóng đen tử xuất hiện, lập tức rút ra trên người thương chỉ về toàn thân Ninja ăn mặc Lâm Hạ Phàm trên người. Bất quá Lâm Hạ Phàm tốc độ nhanh hơn bọn họ, trên tay tam giác phi tiêu sưu sưu sưu sưu địa phát bắn ra, trăm phần trăm kích tại huyệt ngủ của bọn hắn, để cho bọn họ té xỉu xuống đất đi.

	Không phải Lâm Hạ Phàm không muốn giết những người này, mà là Lâm Hạ Phàm yêu cầu bọn hắn làm chứng người, cho nên Lâm Hạ Phàm chỉ là đẩy ngã bọn hắn, sau đó dùng mắt Tiên đối cái này một khối nặng 200 tấn ngọc thạch hàng thô liếc mắt nhìn. Xác định nó là một khối cực lớn ngọc thạch sau, tiện tay vung lên, đem nó mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, lần nữa biến mất ở nơi này, đưa truyền quay lại quốc gia mình bên trong, về chính mình bên trong biệt thự đi.

	Thời gian, không tới năm phút đồng hồ lúc, Lâm Hạ Phàm trở về bên trong biệt thự rồi, đứng ngồi không yên Bạch Hổ Nguyệt Nhi, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sau khi trở lại. Lập tức hướng về hắn vồ tới, một đôi Tiểu Ngọc tay thật chặt treo ở Lâm Hạ Phàm trên cổ hỏi: "Trộm được không có?"

	"Ừm, lấy được, đến lầu một đi, ta đem nó lấy ra cho ngươi chơi, ta còn việc muốn làm đây này." Lâm Hạ Phàm tại người tinh bột trên mông vỗ nhè nhẹ một cái nói: "Nói tốt, một lúc chơi với ta nha."

	"Ừm, ân, biết rồi, bất quá nói tốt, ngươi muốn nhẹ một chút, người ta chỗ ấy vẫn là lần đầu tiên." Nguyệt Nhi biết Lâm Hạ Phàm tại muốn nói cái gì, khẽ gật đầu nói.

	Tại không có cùng Lâm Hạ Phàm chơi trước đó, bọn hắn tới trước biệt thự một tầng đi vào bên trong, thanh cái này một khối hơn 200 tấn nặng ngọc thạch hàng thô từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp thả ra, làm cho nàng chậm rãi nghiên cứu đi.

	Về phần Myanmar chỗ ấy nha, không cần nói, chỗ ấy nổ tung nồi rồi, một khối hơn 200 tấn nặng ngọc thạch hàng thô bị trộm đi, thế nước vẫn là tốt nhất. Giá trị vài trăm ức nguyên trở lên, cũng không nhiều bọn hắn Myanmar một năm thu nhập, hiện tại bọn hắn thanh những kia té xỉu ở trên các binh sĩ cứu tỉnh lại, hỏi bọn họ chuyện gì xảy ra.

	Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn câu nói đầu tiên nói Ninja, nói Ninja tập kích bọn họ, đem bọn họ tảng đá trộm đi, để quân đội chính phủ, thanh đầu mâu chỉ về Uy Quốc đi. Yêu cầu Uy Quốc cho bọn họ một câu trả lời, hoặc là bồi thường vài trăm ức USD, nếu không, khiến người ta đến bọn hắn quốc gia nổ đi, hoặc là thanh rất nhiều ma tuý mang tới bọn hắn quốc gia bên trong đi.

	"Baka, các ngươi không có chứng cứ, không nên oan uổng chúng ta, đừng cho là chúng ta sợ các ngươi cái này rác rưởi quốc gia." Uy Quốc nhân viên ngoại giao đối Myanmar nghi vấn mắng lên.

	"Chúng ta có chứng cớ, các ngươi không nên chối cải, đừng bằng vào chúng ta không biết các ngươi cái này rác rưởi thủ đoạn, các ngươi làm không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện, còn thiếu sao, ngươi chờ, ta sẽ thanh chứng cứ phóng tới thế giới hết thảy tân văn mặt trên, ngươi chờ xem đi ...

	"Baka, ta lại thanh minh, quốc gia chúng ta không có trộm vật của các ngươi, các ngươi không nên ngậm máu phun người!"

	Phía sau không cần phải nói, hai quốc gia giao dịch quan đều tại lẫn nhau xé - ép, mắng, về phần có đánh nhau hay không, cái này không liên quan Lâm Hạ Phàm lời nói việc. Liền coi như bọn họ đánh lên, lại càng không quan Lâm Hạ Phàm cùng Hoa Hạ sự tình, hiện tại Lâm Hạ Phàm đổi một bộ khác Ninja quần áo, màu trắng Ninja phục, mà không phải màu đen.

	Tại không có cùng trăng nhi chơi game trước đó, Lâm Hạ Phàm quyết định tới trước Mỹ quốc Rockefeller tập đoàn tài chính trong gia tộc đi, đem bọn họ Tàng Bảo Thất bên trong 12 cầm tinh đầu đồng mang về nước trong nhà đi. Cho dù không giao cho quốc gia, chính mình trân tàng lên, không thể trôi đi ở ngoại quốc đi, dù sao cái này 12 cầm tinh đồng đầu, dân gian bên trong có cường hào cất giấu, không là tất cả mọi người giao cho quốc gia bảo quản.

	Không thể không nói, cái này Rockefeller dưới đất trong bảo khố thật không phải là bình thường tiên tiến, bốn phía đều có dày đặc chống đạn phòng chấn động thép tường, cơ quan chồng chất, thật không phải người bình thường có thể đi vào nơi này đây này.

	"Ư -, bên trong đồ vật thật không phải nhiều bình thường ah." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này bảo khố, đồ vật bên trong thật không phải là vậy, tất cả đều là đồ cổ, tất cả đều là giá trị liên thành bảo vật, hoặc là nói, nơi này truyện thả đồ cổ cùng bảo vật.

	Đồ cổ, là cố hữu tài sản, có tiền cũng mua không được, mà tiền, mỗi một niên đều đang thay đổi động, tiền cùng đồ cổ, là không thể đối với ngay cả luận.

	Tràn đầy đồ cổ, Lâm Hạ Phàm mặc kệ có bao nhiêu, vung tay lên, thanh nơi này hết thảy đồ cổ đồ vật, tất cả đều lấy đi, một cái không lưu lại. Còn có mấy trăm triệu USD tiền mặt, đều lấy đi, Hoàng Kim, Kim Cương, đều mang đi, chỉ có trong bảo khố có, tất cả đều lấy đi, một cái cũng không lưu lại cho bọn họ, lưu lại, chỉ là trống rỗng bảo khố.

	Nếu như chủ nhân của nơi này nhìn đến, một bảo hội thổ huyết mà chết, cái này một ít gì đó, bọn họ đều là thế chiến thứ hai trong lúc, tại rất nhiều quốc gia thu thập mà đến, bọn hắn chính là những cái này làm giàu đến giàu. Giá trị vài trăm ngàn ức đẹp nguyên trở lên, lấy đi những thứ kia, bằng với lấy đi bọn hắn Lạc Khắc Phỉ Lặc gia thả một phần ba tài sản rồi, so với giết bọn hắn trả đau lòng hơn.

	Lâm Hạ Phàm không vẻn vẹn chỉ là trộm đi Rockefeller gia tộc đồ vật, hơn nữa hắn trả đi rồi một chuyến Euro tổng ngân hàng nơi đó đi, thanh trong ngân hàng mấy vạn ức Euro, tất cả đều cuốn đi. Tại ngân hàng nhân viên không có phát hiện trước đó, Lâm Hạ Phàm lại một lần nữa truyền tống đến mét trong nước đi, xuất hiện tại một cái hải báo hải lục không trong quân doanh đi, thanh bên trong hơn mười cái Mỹ quốc lão quân nhân đánh ngất.

	Không cần phải nói, không cần đoán, mọi người đều có thể muốn lấy được, Lâm Hạ Phàm đem bọn họ mang vào châu Âu Tây Ban Nha quốc gia tổng bên trong ngân hàng đi, đem bọn họ thả ở bên trong. Ngoại trừ đem bọn họ vứt tại bên trong ngân hàng đi, trả đem bọn họ quân doanh mang tới súng đạn vứt tại trên người bọn hắn đi, chỉ cần bọn hắn sau khi tỉnh lại, nhất định sẽ vũ trang thượng những này súng đạn rời đi.

	"Mỹ quốc quốc gia này quá rác rưởi, thật là bá đạo, không cho bọn họ tạo một chút phiền phức, bọn hắn luôn tìm quốc gia mình phiền phức, lần này, để cho bọn họ hảo hảo đau đầu đi." Lâm Hạ Phàm thanh hơn mười cái Mỹ quốc đột kích chiến đội thành viên, vứt trên mặt đất đi mắng.