Mấy tiếng về sau, máy bay chậm rãi đứng tại sân bay.

	Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm ngồi là gần như cái cuối cùng vị trí, bọn hắn cũng không đi nhanh, các loại tất cả mọi người rời khỏi máy bay sau đó Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm mới lên đường xuống phi cơ.

	"Đi thôi!" Lâm Hạ Phàm cởi xuống đai an toàn, vỗ vỗ Chu Sâm.

	Chu Sâm ngồi ở lối đi nhỏ bên cạnh cái ghế, Lâm Hạ Phàm khẳng định để Chu Sâm ra ngoài, hắn mới tốt ra ngoài. Chu Sâm đứng dậy, cầm hắn và Lâm Hạ Phàm hành lý, các loại Lâm Hạ Phàm đi ra sau chính mình lấy thêm.

	Bọn hắn cầm hành lý, thành cuối cùng một tổ xuống phi cơ hành khách.

	Đến phi trường thời điểm, là ba giờ chiều, Lâm Hạ Phàm lúc trở lại cũng là tạm thời quyết định, không có nói cho Diệp Trăn Trăn, đồng dạng Chu Sâm trở về cũng là tạm thời quyết định, cũng không có nói cho Sở Lâm, cho nên, Diệp Trăn Trăn cùng Sở Lâm cũng không biết bọn hắn trở về, cũng sẽ không phái xe tới đón hắn nhóm rồi.

	Hai người kéo hành lý ở phi trường cửa ra vào đứng đấy, Chu Sâm thở dài: "Ai, ngươi đi đâu vậy?"

	Lâm Hạ Phàm giơ tay nhìn đồng hồ tay một chút, hơn ba giờ, cầm lấy kính râm mang theo: "Đi công ty." Cái điểm này, nếu là không có cái gì muốn nói vụ án, Diệp Trăn Trăn hẳn là ở công ty, cho nên Lâm Hạ Phàm quyết định đi công ty nhìn xem đi làm Diệp Trăn Trăn.

	"Vậy được, ta trước tiên trở về cục đưa tin, buổi tối đi ra ăn cơm." Chu Sâm cười dùng nắm đấm nện cho một cái Lâm Hạ Phàm vai phải.

	Lâm Hạ Phàm không có phòng bị, lảo đảo một cái lui về sau một bước nhỏ.

	Nhìn thấy lảo đảo Lâm Hạ Phàm, Chu Sâm nhếch miệng ha cười ha ha, lùi về sau hướng về Lâm Hạ Phàm phất tay một cái, đi hướng tắc xi, lên xe cùng xe sư phó nói chút gì sau đó lại hướng Lâm Hạ Phàm phất phất tay, xe đi xa.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem đi xa tắc xi, nhìn một chút trong tay mình rương hành lý, tại xoắn xuýt là ngồi xe đây này vẫn là thuấn di đây!

	Gần nhất cùng Chu Sâm ngốc lâu, khiến cho Lâm Hạ Phàm đều có một chút do dự.

	Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu, muốn vội vàng đem trong đầu những kia cùng Chu Sâm tại một khối không thuộc về mình phong cách đồ vật đều bỏ rơi.

	Lâm Hạ Phàm không có ngồi xe, đi tới phía trước đột nhiên không khí lại như dừng lại như thế, có như vậy một giây, mọi người cũng không có nhúc nhích, cũng không nhớ rõ chuyện gì xảy ra, Lâm Hạ Phàm cứ như vậy tại dưới ban ngày ban mặt biến mất rồi, quản chế cũng không có ghi chép đến chuyện đã xảy ra, thật giống như Lâm Hạ Phàm người này chưa từng xuất hiện ở phi trường như thế, không lưu lại một điểm vết tích.

	Trong nháy mắt Lâm Hạ Phàm liền xuất hiện tại Diệp thị tập đoàn tầng cao nhất, Lâm Hạ Phàm chỉnh lý lại một chút quần áo, kéo rương hành lý đi xuống lầu dưới, ở lầu chóp thượng, trên căn bản không sẽ có cái gì chỗ làm việc rồi, bình thường đều sẽ là nghị thất các loại, hoặc là phòng nghỉ ngơi các loại, cơ bản không có chuyện gì, dưới lầu người cũng sẽ không lên trên lầu, cho nên Lâm Hạ Phàm từ trên lầu đi xuống, cũng không hề đụng tới cái gì khác nhân viên không quan hệ.

	Lâm Hạ Phàm đi tới Diệp Trăn Trăn tổng giám đốc văn phòng, tại thư ký vị trí không có nhìn thấy Sở Lâm, Lâm Hạ Phàm cảm thấy có thể là Sở Lâm cảm giác đến phát chán, tìm Diệp Trăn Trăn tán gẫu đi rồi.

	Lâm Hạ Phàm gõ cửa, không có động tĩnh, Lâm Hạ Phàm chính mình đẩy cửa đi vào đi, trong phòng làm việc không có một bóng người, Lâm Hạ Phàm buông xuống rương hành lý, đi tới Diệp Trăn Trăn trước bàn, cà phê uống một nửa, Lâm Hạ Phàm lấy tay đặt ở trên ly cảm thụ nhiệt độ.

	Vẫn là có một chút ấm, xem ra vừa vặn đi không lâu, còn có làm xốc xếch để giấy chế văn kiện, hoặc là nói, là tiện tay ném lên bàn, trong máy vi tính hiện lên văn kiện, Diệp Trăn Trăn vị trí đối diện cũng để đó văn kiện, Lâm Hạ Phàm thanh Diệp Trăn Trăn văn kiện trên bàn sửa sang xong, chỉnh tề để ở một bên.

	Lúc này, một cái dưới lầu tiểu tổ tổ trưởng cho Diệp Trăn Trăn đưa Quý Độ báo cáo, nhìn thấy tại CEO văn phòng có một cái suất ca, từ bóng lưng không có nhận ra là bọn hắn Lâm tổng: "Ngươi ..."

	Lâm Hạ Phàm nghe thấy có âm thanh, chậm rãi quay đầu lại, làm tựa ưu buồn ánh mắt, cầm trong tay văn kiện.

	Vốn là muội tử còn muốn nói điều gì, khó được có thể nhìn thấy Lâm tổng, muội tử làm tựa kích động, ấp úng cuối cùng cũng không có nói ra bất kỳ lời nói.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nữ công nhân như vậy, liền cười cười, sau đó lại rất bình tĩnh hỏi: "Các ngươi Diệp tổng đâu này?"

	Muội tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cười, tâm đều nhanh đã hòa tan, đỏ mặt lên, không biết Lâm Hạ Phàm cười là có ý gì, thôn thôn thổ thổ nói: "Cái kia ... Diệp tổng ... Diệp tổng cùng sở thư ký đang nghỉ ngơi thất!"

	Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt nói: "Cảm tạ." Sau đó trực tiếp đi ra ngoài.

	Lâm Hạ Phàm đi ngang qua muội tử bên cạnh thời điểm, muội tử hoa si dạng nhỏ giọng nói: "Lâm tổng thơm quá ah!" Muội tử ôm văn kiện nhắm mắt lại, làm hưởng thụ dáng vẻ, dư vị Lâm Hạ Phàm trên người nhàn nhạt Cổ Long nước hoa, ôm văn kiện lại như tại ôm Lâm Hạ Phàm như thế.

	Đột nhiên muội tử thật giống ý thức được không đúng, chính mình vừa vặn là nói như thế nào, Diệp tổng đang nghỉ ngơi thất, đúng rồi sở thư ký cũng đang, trong công ty có đồn đãi, nói Diệp Trăn Trăn cùng Sở Lâm quan hệ không bình thường, bọn hắn cũng một mực không nói thừa nhận cũng không phủ nhận, người của công ty cũng không biết Lâm Hạ Phàm có biết hay không, hiện tại có một loại bị bắt bao cảm giác.

	"Xong xong." Muội tử nắm bắt cuồng, thanh văn kiện đặt ở Diệp Trăn Trăn bàn làm việc, nhanh chóng chạy dưới lầu nói bát quái đi rồi ...

	"Việc lớn không tốt rồi!" Muội tử vội vã tại bọn hắn trong tổ hô lớn

	"Làm sao vậy, đêm nay lại muốn tăng ca ah!"

	"Ngoại trừ tăng ca, phát tiền lương, cái khác đều không phải là cái gì đại sự."

	"Hay là nói người tổ trưởng kia lại kết hôn sinh con?"

	"Vương tổng lại nữa rồi?"

	Trong công ty người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận nói xong,

	Muội tử xem thấy bọn họ nói một điểm không vào đề nhớ, nhanh chóng vỗ vỗ bàn, nói: "Được rồi được rồi, cũng không muốn đoán, không cần tăng ca cũng không phải phát tiền lương ..."

	"Thiết!" Toàn bộ người nghe được không có việc lớn gì bộ dáng, một bộ không sao cả dáng vẻ.

	"Lâm tổng đi rồi Diệp tổng cùng sở thư ký phòng nghỉ ngơi." Muội tử hô to.

	Cũng có một chút những khác tổ đi qua từ nơi này, nghe thế dạng bát quái. Cũng đều dính vào nghe một chút bát quái.

	"Cái gì không có nhìn thấy Lâm tổng à?"

	"Xem ra Diệp tổng sự tình, Lâm tổng phải biết rồi."

	"Sở thư ký người rất tốt, không biết có thể hay không bị cuốn gói."

	"..."

	Lâm Hạ Phàm biết Diệp Trăn Trăn đang nghỉ ngơi thất, liền trực tiếp đi tới phòng nghỉ ngơi, phòng nghỉ ngơi ra làm yên tĩnh, Lâm Hạ Phàm gõ cửa, quá rồi mấy chục giây, cửa bị từ bên trong mở ra.

	"Lâm Hạ Phàm ... Không Lâm tổng ngươi trở về rồi." Sở Lâm có một ít ngạc nhiên, Chu Sâm cũng không có tự nói với mình phải quay về ah, chẳng lẽ là Lâm Hạ Phàm chính mình trở về?

	Sở Lâm nhường ra môn, để Lâm Hạ Phàm có thể đi vào.

	"Ừm, Diệp Trăn Trăn đâu này?" Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng trả lời một tiếng.

	"Người ah, toa-lét rửa tay đi rồi." Sở Lâm chỉ chỉ văn kiện trên bàn, cùng với KFC đóng gói xách.

	Lâm Hạ Phàm: "..."

	"Đúng rồi, cậu trở về rồi sao? Hắn đều không có gọi điện thoại cho ta." Sở Lâm nhìn xem có một chút lo lắng Chu Sâm, lông mày vô ý thức vặn ở một khối.

	"Yên tâm đi, hắn và ta một khối trở về, trước tiên trở về cục đưa tin đi rồi, muộn chút nên đã tới." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ Sở Lâm vai, xem như là an ủi,

	Sở Lâm miễn miễn cưỡng cưỡng nặn đi ra một cái cười, đáp lại Lâm Hạ Phàm.