Sáu cái các nam sinh mang theo Thập Tự Giá  truyền tống ra đi, vẫn như cũ quấn vào trên thập tự giá, trên người ba chỗ địa phương mọc đầy đại kiến hôi đen tại cắn bọn hắn, tại bọn hắn truyền tống ra trong nháy mắt, như như giết heo rít gào.

	Một loạt rít gào đau nhức thanh âm, tại truyền tống trên quảng trường vang vọng đỉnh núi, hấp dẫn vô số những người mạo hiểm ánh mắt, nhìn thấy cái này sáu cái vừa vặn truyền tống ra đến tuổi trẻ, y phục trên người bị người cởi hết, quấn vào trên thập tự giá, từng con từng con bò bò đại kiến hôi đen tại cắn bọn hắn ba điểm địa phương.

	"Y sinh, cứu mạng ah, cứu mạng ah!" Bọn hắn gọi kêu lên.

	Nếu như bọn họ là bị trọng thương, có thể đem bọn hắn mang đến bên trong tiên trì ngâm một cái, nhưng là trên người bọn hắn ba chỗ địa phương, đều mọc đầy kiến hôi đen, kiến hôi đen không ngừng di chuyển, tại cắn thịt của bọn hắn. Để những thầy thuốc này các MM, không dám manh động, ai biết bên trong sinh động có những gì đầu độc, tuyệt đối không thể để cho chúng nó xuất xuất hiện ở trên cái thế giới này.

	Chuyện này, tiểu nông dân trong tập đoàn bộ an toàn môn, đã nói với bọn họ quá rồi, đối hết thảy những người mạo hiểm đều đã nói, không thể đem trong thánh địa sinh vật mang đến thế giới bên ngoài đi.

	Đối với mấy cái này không rõ sinh vật, những thầy thuốc này các MM, lấy ra tiêu hỏa đồng, đối với bọn họ thân thể phún lên đến, rất nhiều miến khô phun tại những này kiến hôi đen trên khuôn mặt.

	"Ngứa quá, ngứa quá, ngứa quá ..." Bọn hắn nhìn thấy đầy đất rơi xuống một đống đại kiến hôi đen, cảm thấy bị cắn địa phương, vừa đỏ vừa sưng vừa ngứa, hai tay ở phía trên trảo ngứa lên.

	"Các ngươi tốt nhất không nên quá dùng sức trảo nha, nếu không, sẽ đem da thịt cào nát, đến lúc đó nhiễm trùng phát nát có mùi, sẽ rất phiền toái." Y sinh các MM xem, đem những này đáng thương nam sinh giải dây thừng nói.

	"Ngứa quá, ngứa quá, có những gì hết ngứa đồ vật sao?" Bọn hắn một bên mặc quần áo, một bên hỏi những thầy thuốc này MM các mỹ nữ.

	"Các nàng đã cho ngươi lấy thuốc đi rồi, bất quá ta trên tay có một điểm gió - dầu tinh, có thể hết ngứa, ngươi muốn hay không dùng?" Mấy cái MM đem trong tay gió - dầu tinh lấy ra nói với bọn họ.

	Tại ngứa lạ vô cùng dưới tình huống, bọn hắn không kịp đợi y sinh lấy thuốc đã tới, nắm lấy gió - dầu tinh sau, lập tức nhỏ ở kiến hôi đen cắn địa phương đi.

	Không phải là không nói, nhỏ lên những thứ đồ này, một trận mát mẻ, nhưng tích tại bọn hắn phía dưới cái kia một cái xúc xích bự mặt trên, cảm thấy không phải ngứa, không phải mát mẻ, mà là vừa đau lại cay. Hai tay chăm chú bưng phía dưới địa phương, lăn lộn trên mặt đất lên, trong miệng không ngừng phát ra: Ồ ồ ồ nha ...

	Ở bên cạnh các MM, bị bọn hắn cái này một động tác, cũng dọa sợ, nhưng các nàng không hề rời đi, mà là vây ở bên cạnh nhìn xem những người này bưng phía dưới lăn lộn trên mặt đất, trong miệng không ngừng phát ra ồ ồ ồ tiếng kêu, dáng vẻ thật giống làm hưng phấn tựa như.

	"Cái này, chính là trên internet trong truyền thuyết gió - dầu tinh? Thật lợi hại!" Bên cạnh một ít các MM, nghĩ đến gió - dầu tinh đã từng lưới một hồi đỏ nói.

	"Các ngươi có muốn hay không tích một cái, nghe nói tích một cái, có thể trong nháy mắt để nữ nhân sảng khoái lên trời đi!" Bên cạnh mấy nam nhân trêu ghẹo các nàng nói.

	"Nếu như ngươi dám tích lời của mình, chúng ta liền theo ngươi tích, như thế nào, các ngươi dám sao?" Mấy cái xinh đẹp MM nghe được bọn hắn mà nói, cười cười địa nói với bọn họ: "Ta nói là thật sự nha, chỉ cần ngươi giọt, ta liền hội ở trước mặt các ngươi tích một cái, thể hội một chút, có phải không thật sự sảng khoái lên trời đi."

	"Thật sự? Hay là giả?" Bọn hắn nghe đến những này MM cùng mình đánh cược hỏi.

	"Lừa người liền là chó nhỏ, như thế nào, lẽ nào ngươi không muốn xem nữ nhân tích gió - dầu tinh bộ dáng sao?" Các nàng cười hì hì hỏi.

	Không thể không nói, những nam nhân này thật sự như như heo đần, vì xem những này mấy cái MM tích gió - dầu tinh bộ dáng, muốn nhìn các nàng sảng khoái trời cao dáng vẻ, những này không dài đại não nam tử trẻ tuổi nhóm, nhặt lên trên đất gió - dầu tinh, tại chính mình lạp xưởng tích lên.

	Kết quả, không cần phải nói, dáng dấp của bọn họ, như mấy cái này nam sinh như thế, hai tay chăm chú bưng phía dưới, như một con thỏ tại nguyên chỗ sôi nổi, trong miệng không ngừng phát ra: Nha, nha, nha, nha ...

	Có phải không thật sự làm sảng khoái, có phải không thật sự làm hưng phấn, cái cảm giác này, thật sự rất khó biểu đạt, cũng chỉ có người trong cuộc mới biết, đương nhiên, các ngươi có thể thử một chút.

	Về phần những mỹ nữ này nha, nhìn xem những này ngớ ngẩn hai tay bưng phía dưới địa phương, tại nguyên trên mặt đất nhảy nhảy lên, bưng miệng nhỏ hì hì bắt đầu cười ha hả; bên cạnh nam tính cùng các nữ tính cũng giống như vậy, nhìn bọn họ như thỏ, càng là cười ha ha, như xem cuộc vui như thế.

	"Chúng ta đều giọt, đến phiên các ngươi! Nha, nha, nha, đau nhức đau nhức, đau nhức đau nhức, cay, thật cay, cay cay cay ..." Bọn hắn một bên nhảy lên vừa hướng mấy cái này đánh cược các nữ sinh nói.

	"Ngớ ngẩn, bọn tỷ muội, chúng ta đi!" Các nàng đối cái này mắc lừa ngớ ngẩn nói.

	"..." Bọn hắn cảm giác được chính mình bị lừa rồi, cảm thấy được những mỹ nữ này, xem là con khỉ chơi đùa.

	Tại trong thánh địa Thánh Sơn tiểu nông dân trong học viện, sáu cái nam sinh truyền tống ra đi, tin tức này rất nhanh đã truyền ra, nói mấy tên muốn trộm xem nữ sinh rửa ráy, kết quả được những nữ sinh này nắm lấy, tại trên người đối phương xoa mật ong, lại dùng đại kiến hôi đen cắn bọn hắn, cắn địa phương, tức là nam nhân quý giá nhất trên địa phương mặt.

	Tin tức này tại Thánh Sơn nông dân trong học viện truyền ra, một ít ôm ấp nhìn lén nữ sinh rửa ráy tâm lý các nam sinh, bọn hắn sau lưng cảm thấy một từng cơn ớn lạnh, trong đầu nghĩ đến vô số cái kiến hôi đen mọc đầy lạp xưởng mặt trên, thanh mặt trên cắn nát.

	"Hi vọng mấy cái kia huynh đệ không có chuyện gì, nếu không, chúng ta chính là tội lỗi lớn!" Một ít nam sinh nghĩ tới đây một lần, là mấy người bọn hắn đầu lĩnh đi qua nhìn lén nữ sinh rửa ráy, trong lòng đang suy nghĩ: "Vì các anh em, thực sự là khó cho các ngươi rồi, các ngươi hi sinh, chúng ta hội vĩnh viễn để trong lòng!"

	Lần này, bọn hắn thật sự được chính mình heo đồng đội cho hãm hại, rõ ràng mọi người đều nói tốt, đi nhìn lén nữ sinh rửa ráy, trước tiên cho bọn họ dò xét gió một cái, kết quả bọn hắn chạy trốn, đem mình bỏ lại đến, để những nữ sinh này đem bọn họ sáu người, hành hạ được không muốn không muốn.

	Hiện tại bọn hắn mấy cái còn tại truyền tống trên quảng trường, bưng phía dưới địa phương tại nhảy về phía trước, mãi cho đến y sinh MM thanh hết ngứa cùng thuốc giải độc cao lấy về, tình huống của bọn họ mới ổn định lại.

	"Y sinh, ta chỗ này sưng được rất lớn, đều gần sánh bằng củ cải trắng lớn, không có vấn đề chứ?" Bọn hắn nhìn thấy phía dưới của mình được kiến hôi đen cắn địa phương, chẳng những không có tiêu sưng, hơn nữa to như củ cải trắng vậy. Trong lòng thầm nghĩ: "Trời ạ, lớn như vậy, nếu như bị bạn gái nhìn thấy, đều hù đến chia tay."

	"Không có việc gì, chờ thêm mấy tiếng, dược lực phát huy tác dụng sau, nó hội tiêu sưng." Y sinh MM nhìn bọn họ chỗ này, bưng miệng nhỏ len lén cười hỏi: "Các ngươi không phải tại gia nhập tiểu nông dân học viện sao? Không phải học tập sao? Làm sao bị thương thành dáng dấp như vậy, chẳng lẽ còn có đồng học khi dễ các ngươi hay sao?"

	"Cái này sao, ta không sợ cùng ngươi nói!" Bọn hắn nghe được y sinh M mẹ kiếp câu hỏi, chứa một bộ chính nhân quân tử dáng vẻ nói: "Ở bên trong tắm rửa địa phương, chia làm hai cái đầm nước, một cái là nam, một cái là nữ, vẫn là lộ thiên địa phương; do ở mấy người chúng ta ca nhi, trời sinh dân mù đường, không cẩn thận hướng về nữ sinh địa phương đi, kết quả được các nàng bắt lại, hành hạ thành dáng dấp như vậy, các ngươi nói một chút, mấy người chúng ta ca nhi, phải hay không làm oan uổng?"