Hắn nghĩ tới trong một tuần lễ này, chạy mấy cái Tiên thành, thu thập đại lượng rác rưởi sắt thép, lại phối hợp mấy khối tinh Tiên kim cương đi xuống, luyện ba ngày ba đêm, luyện một đoàn rất lớn sắt thép nước; dùng thần thức theo như phía trên bản thiết kế khống chế biến loại lên, cuối cùng định hình ở, mới đưa cái này không có tiếp lời cùng bỏ khẩu thập phần hoàn chỉnh cự hạm chế tạo ra đến, như Lâm Hạ Phàm chỗ nói, như làm bùn như thế, chỉ là dùng thần thức nắm bùn mà thôi.

	Lâm Hạ Phàm rất hài lòng, thật sự rất hài lòng, đặc biệt co rút lại trên boong thuyền mặt, cùng đường băng tiếp hợp lại, không nhìn thấy một tia vết nứt, hơn nữa đường băng trên boong thuyền mặt, không biết hái dùng tài liệu gì, có thể đạt đến phòng hoạt hiệu quả.

	Trọng yếu, toàn bộ thân chiến hạm ngân quang lóng lánh, không cần lại phun cái gì sơn, đương nhiên, nếu như không thích màu bạc, có thể phun thành màu lam nhạt. Về phần nó chủng loại nha, đây là Lâm Hạ Phàm nhờ người đánh tạo thành, tự nhiên sẽ gọi tiểu nông dân số một, như trạm không gian như thế.

	"Còn có, mặc kệ hải lý lãng có bao nhiêu, hải lý gió có bao nhiêu, thân thuyền đều sẽ duy trì cân bằng, không cần lo lắng ngã lật, nếu như muốn khởi động bên trong phòng ngự trận, nhét nhiều một chút Linh thạch đi xuống là được rồi, có thể chống đối Hoá Thần Cảnh một đòn toàn lực." Cái này trong tiên giới luyện khí đại sư, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm giao dịch 1.5 triệu Linh thạch cho hắn sau, cười ha hả nói với hắn bên trong công năng đi.

	"Rất tốt, rất tốt, không sai, như vậy không cần lo lắng trên biển quát cơn lốc rồi." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn cười ha hả nói.

	"Ừm, cứ như vậy nói định đi, nếu như lại chế tạo vật như vậy, cứ việc tìm ta, hoặc là để ta giúp ngươi chế tạo bình thường Tiên Giới chiến hạm cũng được, nhưng yêu cầu 50 triệu Linh thạch trở lên! Theo như mấy chục vạn năm trước loại kia chiến hạm chế tạo, có thể tải mấy triệu người!" Cái này Tiên Giới Luyện Khí Sư đối Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói.

	"Cái gì? Có thể tải mấy triệu người?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, không khỏi có một chút giật mình hỏi: "Đó là bao dài? Bao lớn?"

	"Mười mấy cây số trưởng đi, đây là vượt Tinh vực chiến hạm, 50 triệu Linh thạch, chỉ có thể chọn dùng phổ thông sắt thép, không phải siêu cấp chiến hạm nha!" Hắn cho rằng Lâm Hạ Phàm muốn một loại siêu cấp năng lực phòng ngự chiến hạm nói.

	"Có hay không đồ, có hay không chủng loại? Cho ta xem một chút đi." Lâm Hạ Phàm hỏi.

	50 triệu Linh thạch, Lâm Hạ Phàm không bỏ ra nổi đến như vậy, nếu như hài lòng, hiệu quả vừa tốt, Lâm Hạ Phàm có thể tìm hắn bốn cái sư huynh vay tiền đi. Phải biết, thật sự có một chiếc vượt Tinh vực chiến hạm, như vậy hắn chính là đệ nhất thiên hạ ngưu nhân rồi, về sau còn có ai dám động đến hắn.

	Sau đó, đối phương giao dịch một cái Ký Ức Thủy Tinh bóng cho Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua phía trên quả cầu thủy tinh, phát hiện hắn chỗ nói Tinh vực chiến hạm, quá dọa người rồi. Như Địa cầu khoa huyễn điện ảnh bên trong phi thuyền như thế, thế lực bá chủ một chiếc, chủng loại có thật nhiều, tiểu nhân mấy chục dặm trưởng, lớn vài chục km trưởng, về phần chúng nó làm sao đi, nói trắng một chút, chính là đốt tiền, thanh Linh thạch ném bỏ vào hóa năng trong trận, hóa thành năng lượng cung cấp.

	Những chòm sao này chiến hạm, Lâm Hạ Phàm vẻn vẹn chỉ là nhìn một chút, không có yêu cầu chế tạo, nếu như một loại đồ vật hiện thế lời nói, quốc gia có thể hay không cho hắn bộ một cái tội danh. Đến lúc đó đem hắn dưới cờ tập đoàn tài sản bị đông? Đem hắn đồng ruộng tịch thu? Cho nên nói, có lúc, không nên quá ra mặt mới là tốt nhất.

	Lại nói là tiểu nông dân số một, nhưng Lâm Nhất Phàm giao nó cho quốc gia, thành vì quốc gia tài sản, chỉ là phía trên danh hào gọi sau: Tiểu nông dân số một mà thôi.

	Một chiếc khổng lồ thế lực bá chủ ngừng ở Hải Nam hạm trưởng bến cảng chỗ ấy, để quốc gia các nhân viên kỹ thuật, bắt đầu cho nó tiến hành lắp đặt công tác, tin tưởng không cần thời gian nửa năm có thể hạ thuỷ đi rồi.

	Bởi chiếc này khổng lồ thế lực bá chủ có thể mở rộng ba dặm dài co rút lại đường băng, cho nên ở phía trên không cần lại an giả trang cái gì phóng ra trang bị rồi, còn có nó có thể tự động phòng ngự, tự động phòng ngự đạn pháo lại càng không dùng lắp lên, chỉ chứa phóng ra đạn đạo hệ thống, còn có Radar, phản Radar vân... vân hệ thống.

	Ngoại quốc, đặc biệt là Lầu Năm Góc chỗ ấy, Tây Ban Nha chuyện vẫn không có lý xử trí tốt, hiện tại bọn hắn vệ tinh, quay chụp đến Hoa Hạ một cái nào đó hải quân bến cảng chỗ ấy, có một chiếc thế lực bá chủ ngừng ở nơi đó. So với bọn hắn quốc gia hàng không mẫu hạm càng lớn hơn gấp ba, để cho bọn họ nhìn xem ngây người như phỗng, thật lâu không phục hồi tinh thần lại!

	"Bọn họ là làm sao làm được? Bọn hắn là lúc nào chế tạo, tại sao chúng ta gián điệp không có tin tức truyền về?" Mỹ quốc Lầu Năm Góc bên trong quan chức hỏi.

	"Trưởng quan, ta nhớ bọn hắn hẳn là phân mấy cái xưởng sắt thép chế tạo, có thể là bọn họ là gần đây mới tổ hợp lại đi." Phía dưới quan chức giải thích nói.

	"Không, chúng ta là nói cái này, ta nói là bọn hắn kỹ thuật làm sao tân tiến như thế, có thể chế tạo ra khổng lồ như vậy thuyền." Mỹ quốc lão trưởng quan, nghĩ đến quốc gia mình dặm động lực hạt nhân hàng không mẫu hạm đều không có bọn hắn một nửa đại nói.

	"Cái này Hoa Hạ quốc gia làm thần bí, ngăn ngắn ba mươi năm, dẫn trước toàn thế giới Top 5 đi, cho hắn thêm nhóm ba mươi năm, nhất định sẽ đặt ở đỉnh đầu chúng ta mặt trên đi, hiện tại ta cảm thấy nhiều cho bọn họ gây sự, để quăng dựa vào chúng ta tiểu quốc gia đi gây xích mích bọn hắn, cho bọn họ nhiều một chút áp lực." Phía dưới các quan lại nói.

	"Đừng nói như vậy, cũng là bởi vì quốc gia chúng ta mỗi ngày gây xích mích bọn hắn, buộc bọn họ ngày đêm không ngừng mà khai phá, đẩy nhanh tốc độ, mới để cho bọn họ phát triển được nhanh như vậy, chúng ta nếu muốn biện pháp khác mới được." Hắn không đồng ý cái quan điểm này nói.

	"Biện pháp gì? Để Hàn Quốc cùng Uy Quốc, tiếp tục tìm bọn hắn gây sự?"

	"Ừm, không kém bao nhiêu đâu, các ngươi lại nghĩ một chút biện pháp, có gì tốt biện pháp, nói cho ta nghe một chút, ta tham khảo một chút ...

	Quen thuộc đương đại giới bá chủ Mỹ quốc, tối xem không qua người khác phát triển so với cho bọn họ được, vì ổn định thế giới bá chủ, bọn hắn yêu cầu chèn ép đối phương, thanh đối phương mạnh mẽ đạp xuống đi. Bất quá bây giờ Hoa Hạ phát triển có một chút đáng sợ, để cho bọn họ có một loại kinh hồn bạt vía, đặc biệt là vũ trụ phía trên cái kia tiểu nông dân số một trạm không gian, người ở bên trong 24 giờ tại giám sát bọn hắn quốc gia động tĩnh, bất cứ lúc nào có thể từ vũ trụ công kích bọn hắn.

	Hiện tại thêm ra một chiếc tiểu nông dân số một hàng không mẫu hạm, đừng nói để Mỹ quốc lão đang hãi sợ, quốc gia khác cũng bắt đầu sợ lên, phải biết, cái này tiểu nông dân trong tập đoàn, còn có một chi tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, sức chiến đấu phi thường đáng sợ, hiện tại bắt đầu ở Trung Đông ngồi chỗ cuối đi, nhiệm vụ gì đều tiếp, to to nhỏ nhỏ nhiệm vụ, chỉ cần có tiền kiếm đều kế tiếp.

	Có thể nói, hiện tại tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, bắt đầu lũng kích toàn bộ giới dong binh rồi, tiểu nhân đoàn lính đánh thuê vì sinh tồn được, bọn hắn dồn dập gia nhập cái này tiểu nông dân trong dong binh đoàn tại. Để cái này tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê nhân số, gấp tăng cường đến tám ngàn người đi, đánh canh giữ ở Trung Đông tất cả quốc gia bên trong đi, bọn hắn có quân hạm, có của mình chiến đấu cơ, máy bay trực thăng, phi cơ chở hành khách cùng phi cơ chuyển vận trung đẳng.

	Uy Quốc trong vương cung.

	"Baka, như nào đây không có tra được, rốt cuộc là ai, thanh quốc gia của chúng ta dặm tám chiếc quân thuyền làm chìm, trả chìm hai chiếc động lực hạt nhân lặn dưới nước hạm. Các ngươi đều là làm sao tra, đến bây giờ còn không có tra được, baka, baka!" Uy Quốc rác rưởi đối phía dưới đồ rác rưởi mắng lên.

	"..." Phía dưới quân nhân không dám nói lời nào, chỉ là cúi đầu ở nơi đó.

	"Baka, baka ..." Tiếng mắng.

	"Bành bạch ..." Bạt tai âm thanh.