Huyền Tinh tử mới mặc kệ có hay không hù đến các nàng, dù sao hắn chính là như vậy bá đạo, một bộ như ý hắn thì sống, nghịch hắn thì chết, quản chi đối phương là một cái Cực phẩm mỹ nữ, Huyền Tinh tử trả là mệnh lệnh như vậy.

	Đối với Huyền Tinh tử thủ đoạn, cái này siêu cấp vương triều bách tính đều biết, thủ đoạn phi thường quyết đoán, đắc tội người của hắn, chỉ có chết kết cục; mặc kệ là người nào, coi như là Tiền Vương Triều mỹ lệ công chúa, chỉ cần mắng hắn vài câu nói xấu, một kiếm chém rớt.

	Nhưng lại không thể không nói, tại Huyền Tinh tử chinh chiến dưới, chấm dứt mấy trăm năm ngọn lửa chiến tranh, thống nhất mỗi cái lớn nhỏ nước, như Địa cầu thiên cổ nhất đế Tần Thủy Hoàng như thế, thống nhất lục quốc.

	"Mọi người đều đừng ở lại, đều nhanh cởi quần áo, đến trong nước theo ta cùng ta ca cùng nhau chơi đùa." Huyền Tinh tử đối với mấy cái này các phi tử nói.

	"Là, bệ hạ." Các nàng mặc dù so sánh Huyền Tinh tử lớn hơn vài tuổi hoặc là mười mấy tuổi, nhưng các nàng không lựa chọn được, bởi vì các nàng đều là thiếu niên này phi tử, vẫn là thiếu niên này Hoàng Đế phi tử.

	Thiếu năm, chính là mệnh lệnh, muốn ở trong hậu cung có một buổi vị trí, chỉ có thể nghe lời từ hắn đi làm, thanh trên người vừa vặn ăn mặc cung đình quần áo, tất cả đều cởi ra, hiện lên hiện tại cái này hai cái trước mặt thiếu niên, cùng Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ ca nhi cùng nhau chơi đùa đi.

	"Huyền Tinh tử, ngươi cuộc sống này trải qua thật thoải mái ah, không tệ, không tệ, phát dục rất khá, chắc hẳn ngươi mỗi ngày đều tu luyện người đàn ông này thần công đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Huyền Tinh tử cùng hắn tiền vốn gần như nói.

	"Vẫn là ca nhi hiểu ta, ca nhi, ngươi, cũng dáng dấp không tệ ah, đủ cường tráng, ha ha." Huyền Tinh tử nhìn một mắt Lâm Hạ Phàm cái này ca nhi tiền vốn nói.

	"A a, như thế, như thế." Lâm Hạ Phàm cười ha ha, để cho bọn họ hồi ức chuyện năm đó.

	Năm đó ở trong thánh địa, bọn hắn ba, năm ngày đều theo tới chế thuốc thần sư địa phương đi, thường làm thỉnh giáo Dược Thần sư, làm sao làm cho nam nhân biến thành nam thần, mỗi một ngày uống thuốc sau, đều cùng Lâm Hạ Phàm so sánh một chút, xem ai cường tráng một điểm.

	"Thật người nhỏ mà ma mãnh, làm cho ta mở cờ trong bụng!" Một ít thành thục mỹ nữ, được Lâm Hạ Phàm cùng Huyền Tinh tử chơi được không muốn không muốn, trong lòng đang suy nghĩ: "Trời ạ, hai cái này thật chỉ là mười lăm tuổi sao? E sợ những đại nam nhân kia cũng không sánh nổi hai người bọn họ rồi."

	"Đúng vậy, hai chúng ta thật sự chỉ mười lăm tuổi, so với bất kỳ nam nhân nào đều mạnh lớn, như thế nào, có được hay không chơi à? Hai chúng ta ca nhi lợi hại đi, có thể hầu hạ hai chúng ta, là các ngươi phàm nhân mấy đời tu đến phúc khí." Huyền Tinh tử triển khai khác nam nhân một mặt, cùng này chút các phi tử chơi nói: "Đúng rồi, ca nhi, ngươi có bao nhiêu cái hậu cung, vừa nãy ta nghe nói, các nàng hiện tại qua đến tìm kiếm, ngươi có phải không thật sự."

	"Của ta hậu cung không có bao nhiêu cái, chỉ là mấy vạn cái mà thôi, ở trong là bao quát Dược Nữ mấy người các nàng Thần Nữ." Lâm Hạ Phàm một bên cùng Huyền Tinh tử mỗi cái các phi tử cùng nhau chơi đùa nước, một bên đang hưởng thụ những này các phi tử phục vụ nói.

	"..." Huyền Tinh tử cho là mình tám ngàn cái phi tử rất đáng gờm, cho nên mới mang Lâm Hạ Phàm lại đây, khiến hắn mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là hậu cung, hảo hảo diễu võ dương oai một cái, kết quả nghe được Lâm Hạ Phàm nói hắn nắm giữ mấy vạn cái phi tử lúc, nhất thời im lặng đi lên.

	Không nói Huyền Tinh tử không nói gì, những này đang cùng Lâm Hạ Phàm tên tiểu quỷ này đầu đùa các đại tỷ, các nàng cũng không ngữ lên, làm sao không chút suy nghĩ đến, cái này cùng các nàng bệ hạ xưng huynh gọi đệ thiếu niên, đã vậy còn quá lợi hại, mấy vạn cô gái nhiều như vậy.

	Trong lòng các nàng còn đang suy nghĩ, mấy vạn cô gái, một cái nho nhỏ thiếu niên, là làm sao thỏa mãn các nàng, liền như hiện tại như thế. Các nàng bệ hạ tám ngàn cái các phi tử, hiện tại cùng hắn chơi cùng nhau, chỉ nhìn thấy mấy người bọn hắn hai tay chiếm chiếm tiện nghi mà thôi, phi tử quá nhiều, căn bản không khả năng từng cái thỏa mãn.

	"Làm sao rồi? Không phải là mấy vạn cô gái nha, dùng đến kinh hãi như vậy tiểu quái làm gì chứ." Lâm Hạ Phàm đối cái này ca nhi nói: "Đáng tiếc, ta tất cả đều đã ăn rồi, các nàng tất cả đều biến thành vợ của ta rồi, nếu không, giới thiệu mấy cái cho ngươi."

	"Cái này coi như xong, ta lớn lên đẹp trai như vậy, còn sợ không có nữ nhân sao? Tương lai không bao lâu nữa, nữ nhân của ta số lượng sẽ vượt qua ngươi." Huyền Tinh tử một bộ dáng dấp đắc ý nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ca nhi chính là ca nhi, quả nhiên không có chút nào biến!"

	"..." Lâm Hạ Phàm đối với hắn cũng là im lặng, nữ nhân muốn nhiều như vậy làm gì chứ, lẽ nào cũng giống hắn dùng đến đẹp mắt hay sao?

	Nhưng không thể không nói, nơi này các phi tử, mỗi người đều là vạn người chọn một mỹ nữ, để Lâm Hạ Phàm đại đại hưởng thụ lên, làm cho các nàng hi hi ha ha cười to, làm cho các nàng từng cái khuôn mặt hồng phác phác.

	Phủ Đại tướng quân bên trong.

	Cái này huyền Tinh Vương triều Đại tướng quân, hắn đạt được Huyền Tinh tử trên người bội kiếm sau, lập tức cười ha hả về đến nhà đi, thanh cái này một thanh phổ thông linh khí, xem là truyền gia chi bảo cất giấu.

	Đồng thời, rất nhiều quan lớn quý nhân, bắt đầu tới chúc mừng hắn, khiến hắn bày rượu yến cùng phía dưới quan lớn quý nhân đồng thời cùng vui cười, đang trò chuyện bọn hắn bên cạnh bệ hạ cái kia cái gọi là huynh đệ đi, trò chuyện một ít trong thần thoại đi.

	"Đại tướng quân, bệ hạ đối với ngươi thật tốt, cái kia một thanh kiếm có thể hay không lấy ra, để cho chúng ta mở mang tầm mắt." Phía dưới các đại thần đều đang hâm mộ người tướng quân này hỏi.

	"Thành, không có vấn đề, ta khiến người ta lấy tới, mọi người mở mang tầm mắt." Cái này đại tướng một bộ hưng khởi bộ dáng nói.

	"Tốt, tốt ..." Bọn hắn trời vừa sáng muốn nhìn một cái thanh được nói thành thần khí trong truyền thuyết rồi.

	Rất nhiều người nói bọn hắn bệ hạ trên tay một kiếm kia, là một thanh kiếm thần, nắm giữ nó có thể nắm giữ thiên hạ, đạt được nó người, đạt được thiên hạ.

	"Lợi hại, đây là kiếm sao? Các ngươi cảm thấy sao?"

	Bọn hắn nhìn thấy thanh kiếm này lúc, phát hiện nó thật cùng phổ thông binh khí không giống nhau, ra khỏi vỏ lúc, nó ông ông vang, thật giống tại đáp lại bọn hắn chút gì tựa như, sáng lấp lóa, vô cùng sắc bén, thổi mao nhưng đoạn, khiến những này các lão thần, nhìn đến cặp mắt đều híp lại, hận không thể đem nó chiếm làm của mình.

	"Cái này kiếm cũng không tính cái gì, ngươi không nhìn thấy hiện tại bệ hạ bội kiếm sao? Ta dám nói, hắn cái kia một cái binh khí mới gọi kiếm." Đại tướng quân nói.

	"Cũng đúng, nếu không, bệ hạ sẽ không đem cái này kiếm đưa cho ngươi, có thể hay không mang cho ta về nhà xem thật kỹ một cái." Tể tướng một bộ yêu thích không buông tay địa vuốt cái này một thanh kiếm hỏi.

	"Lão gia hỏa, đừng trong lòng đang suy nghĩ gì, ta đều biết, chỗ ngươi tính toán, ta đều biết." Đại tướng quân mau chóng thanh Linh Kiếm này thu lại nói: "Thứ khác có thể cho ngươi, liền này cái không thể, ngươi đừng hòng mơ tới."

	"A a, ta chỉ là cùng ngươi nói đùa, ngươi xem ngươi, sốt sắng như vậy làm gì, ngươi thấy ta giống loại kia người sao?" Cái này tể tướng chứa một bộ cười ha hả nói.

	"Không giống mới là lạ, ta cho ngươi biết, chuyện này, đừng hòng mơ tới ah, đây là bệ hạ, ban thưởng cho ta!"

	"Biết rồi, của ta Đại tướng quân, ngươi xem ta đây một cái quan văn, muốn binh khí làm gì, các ngươi là nói đi, được rồi, không nói cái này, đến, mọi người uống một chén, nhiều cấp bệ hạ tìm nữ nhân, thanh công việc này làm rất tốt đi xuống ...