Hôn mê, Long Linh Nhi cho rằng Lâm Hạ Phàm cái này đại cường hào sao, không có chút nào hiểu được ước tỉnh, phải biết, toàn bộ tập đoàn công chức không phải mấy trăm người, mà là mấy vạn người.

	Lại nói, kinh thành bên trong tiền lương, 15000 nguyên một tháng đã rất cao, cuối năm còn có 200 ngàn nguyên đây này. Cũng không phải là bởi vì Tử Khí Đông Lai kiếm nhiều tiền, liền cho bọn họ tăng tiền lương, muốn là dáng vẻ như vậy, Long Linh Nhi làm sự nghiệp từ thiện quên đi.

	Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Đệ Bát Tầng, yêu cầu sáu nữ tử, ngày hôm qua tại tầng thứ sáu bên trong trong phòng cùng các nàng chơi một đêm, thanh Thu Tuyết củng, còn kém năm cái đây này. Trước mặt người mỹ nữ này, nhìn lên, thập phần chợp mắt duyên, không phải vậy Lâm Hạ Phàm cũng sẽ không ngồi ở người trên bàn làm việc, cùng nàng đến gần.

	Người mặc dù không có Long Linh Nhi lớn lên xinh đẹp như vậy, nhưng đặt ở bên ngoài, cũng là vạn người chọn một mỹ nữ, trọng yếu, là trên người nàng toả ra một loại nghề nghiệp độc có khí chất. Như Lam Vũ như thế, bất quá Lam Vũ là nữ cường nhân, mà nàng là một cái công chức, trên người nhiều hơn mấy phần khiến người ta thương tiếc cảm giác.

	Tinh tế đánh giá người, cái này mỹ nữ trên người ăn mặc màu trắng áo đầm, giống như ngàn vạn Hồng Trần một đóa trắng lao tựa như, cả người tản ra một loại yên tĩnh an lành hào quang cùng khí tức. Điềm tĩnh, đúng, còn có một loại cảm giác điềm tĩnh, có lẽ còn có một loại khí tức mê người.

	Dáng vẻ nhìn lên hai khoảng mười sáu mười bảy tuổi, nắm giữ một tấm thục nữ y hệt tao nhã khuôn mặt, liễu trăng lưỡi liềm lông mày dưới, một đôi ba lộ thanh oánh con mắt tàng đầy thần bí khó lường, tàng đầy sinh cơ bừng bừng, cũng tản ra sức sống thanh xuân cùng vô tận ánh sáng trí tuệ.

	Lâm Hạ Phàm hai mắt nhìn xem người một cái trương thập phần mê người môi, chưa thi Chu phấn mà trời sinh hồng hào, có một chút muốn hôn lên. Đương nhiên, người mỹ nữ này nhưng là công ty gần dặm nhiều nam đồng việc theo đuổi đối tượng.

	"Ngươi cho rằng ta có bao nhiêu, ngươi cho ta sao?" Người mỹ nữ này cùng Lâm Hạ Phàm đùa giỡn nói.

	"Ta cho ngươi, có thể ah, ngươi muốn bao nhiêu?" Lâm Hạ Phàm cũng đùa giỡn nói với nàng. Sau đó vừa cười cười nói: "Nếu không, ta tìm ngươi Long tổng nói chuyện một cái, đem ngươi thăng thăng chức, thêm tăng tiền lương làm sao tích."

	"Đây là tập đoàn, không là công ty của ngươi, ngươi cho rằng một mình ngươi định đoạt." Người mỹ nữ này nhìn xem Lâm Hạ Phàm luôn nhìn chằm chằm người trên ngực, lườm hắn một cái nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Mười phần một cái sắc lang, vừa nhìn, liền biết hắn là một người ăn bám gia hỏa."

	"Ngươi ở nơi này chờ một chút, ta đi tìm ngươi Long tổng nói chuyện một cái." Lâm Hạ Phàm nhìn một cái trên ngực công chức phía trên thẻ danh tự nói.

	Tên của nàng gọi Mộ Dung Song Nhi, hẳn là một cái họ kép tên, người giống như tên gọi của nó đẹp đẽ, để Lâm Hạ Phàm có một chút tâm động.

	Tại Long Linh Nhi trong phòng làm việc, thêm một cái đang tại thu thập mỹ nữ, bất quá người không phải Lâm Hạ Phàm ưa thích một loại kia, không phải người bí thư này không đủ đẹp đẽ, hơn nữa trên người thiếu một chút chợp mắt duyên, cũng là nói, Lâm Hạ Phàm không phải là cái gì nữ nhân đều nhú.

	Tiến vào văn phòng,

	Lâm Hạ Phàm thanh Long Linh Nhi kéo qua một bên nói chuyện đi, hiện tại Long Linh Nhi đã biết mình Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp không gian, nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn không có cùng nàng nói mỗi thăng cấp một tầng nhu cầu nữ nhân sự tình.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm cùng Long Linh Nhi giải thích một chút Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp thăng cấp sự tình, để Long Linh con trai của ta nghe được cặp mắt đều trừng to lớn, để chứng minh Lâm Hạ Phàm chỗ nói sự tình thực.

	Long Linh Nhi để thư ký của mình ra ngoài, lại để cho Lâm Hạ Phàm đem nàng mang tiến không gian bên trong xem nghiên cứu một chút đi, nếu như là thật sự, như vậy Long Linh Nhi có thể suy tính một chút, phải chăng hiệp trợ Lâm Hạ Phàm mở ra cuối cùng hai lớp không gian.

	"Ngươi nói là sự thật? Vậy ngươi bây giờ chẳng phải là có thật nhiều nữ nhân?" Làm Long Linh Nhi hiểu rõ cái này thần bí không gian sau, kéo lên Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân hỏi.

	"Ừm, mục hai mươi vị trí đầu nhiều, bất quá ta yêu nhất nữ nhân, là ngươi, bảo bối của ta." Lâm Hạ Phàm đem nàng ôm vào trong ngực nói: "Các loại mở ra Đệ Cửu Tầng sau, ta về sau cũng không cần lại tìm nữ nhân, còn được đến một quyển Tiên Kinh, chúng ta đồng thời tu thành Tiên, song ký túc xá song phi, ngươi nói tốt không tốt?"

	"..." Long Linh Nhi không biết nói thế nào, sự tình đã phát triển trở thành dáng dấp như vậy, trong khoảng thời gian này, được Lâm Hạ Phàm sức chiến đấu cho chinh phục, nếu như mình bất đồng lời nói, ai biết Lâm Hạ Phàm hiện tại có thể hay không đem nàng đặt tại Tiên trong ruộng làm được người đồng ý đến.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Long Linh Nhi muốn rất nhiều, có lẽ, đây là vận mệnh đi, cùng tại người tu tiên này bên người, con đường của chính mình sẽ đi được càng xa hơn. Như Lâm Hạ Phàm từng nói, về sau tu thành chính quả sau, sinh mệnh là dài như vậy lâu, đều sẽ có một ngày, các nàng sẽ bị tuế nguyệt san bằng lăng giác, bế quan tu luyện, không hỏi nữa Hồng Trần thế sự.

	"Lần này, ta nhìn trúng trong phòng làm việc cái kia gọi Mộ Dung Song Nhi nữ tử, ngươi xem có thể hay không đem nàng gọi vào trong phòng làm việc đến, nếu như người nguyện ý cùng ta phát sinh quan hệ. Tăng lên người làm quản lý cấp bậc, tiền lương một triệu nguyên trở lên, xe thể thao một chiếc, biệt thự một tòa nhà." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình cho Cầm Hương nữ tiếp viên hàng không mua một bộ một trăm triệu bốn ngàn nguyên biệt thự, nữ nhân khác càng không thể keo kiệt, dù sao người về sau là nữ nhân của mình, nhất định muốn ở càng tốt hơn.

	Biệt thự, Long Hoa tập đoàn có phòng của mình điền sản, chắc hẳn cũng không dùng mua, thăng chức cùng tăng lương, đối Long Linh Nhi tới nói, chút lòng thành, vấn đề, là người khác chim mặc xác ngươi cái này tiểu nông dân.

	"Được rồi, liền theo lời ngươi nói đi làm đi, có thành công hay không xem ngươi rồi." Long Linh Nhi theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực nói.

	Mặc kệ Mộ Dung Song Nhi chim mặc xác cái này tiểu nông dân, trước tiên đem người gọi tiến trong phòng làm việc xem một chút đi, ở bên ngoài trong công việc Mộ Dung Song Nhi cho rằng Lâm Hạ Phàm mới vừa rồi cùng người đùa giỡn, không nghĩ tới, càng là thật sự, được Long Linh Nhi thư ký gọi tiến bên trong phòng làm việc.

	Có một chút, để Mộ Dung Song Nhi không dám tin tưởng, ngồi ở Long tổng trên ghế người, không phải Long Linh Nhi, mà là Lâm Hạ Phàm. Long Linh Nhi đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người, như một người bí thư tựa như, cười cười mà nhìn màn cho Song Nhi.

	"Long tổng, ngươi kêu ta có chuyện gì?" Mộ Dung Song nhẹ giọng hỏi.

	"Chớ sốt sắng,   không phải là cái gì chuyện xấu, ngồi đi." Long Linh Nhi nhìn xem cái này tiếu lệ mỹ nữ nói.

	"Nha!" Mộ Dung Song Nhi ngồi trên ghế dựa.

	Đối với ngồi ở đối diện mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm không ngừng hướng về người quăng ánh mắt, đang trêu chọc cái này Văn Tĩnh lam nữ công chức, làm cho Mộ Dung Song Nhi có một chút thật không tiện, phải biết, đứng ở trước mặt nàng là toàn quốc tập đoàn thứ nhất nữ CEO.

	"Kỳ thực, tập này đoàn lớn nhất cổ đông, là tên sắc lang này, xuất hiện tại tên sắc lang này coi trọng ngươi, ngươi nói làm sao cho phải?" Long Linh Nhi đi thẳng vào vấn đề nói.

	"Ta ..."

	Mộ Dung Song Nhi không nghĩ tới, tên sắc lang này càng là tối đại cổ đông, không trách vừa nãy hắn ở trong phòng làm việc cùng Long Linh Nhi làm lên rồi, nguyên lai là chuyện như thế.

	Nghĩ tới đây, Mộ Dung Song Nhi nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm đối với nàng theo như lời nói đi, làm cho nàng nội bộ một đoàn loạn, người biết.

	Làm một cái xinh đẹp cô gái, nắm lương cao, lên cao chức nhóm, nhất định phải biết trở thành đối phương tiểu tình nhân. Cái này, chính là trong tập đoàn quy tắc ngầm, như trong làng giải trí như thế, muốn làm vai nữ chính, nhất định phải được đạo diễn hoặc là người đầu tư củng, mới có cơ hội trở thành trong phim ảnh nhân vật chính.