? Trong kho hàng, bên trong ngọc thạch hàng thô chồng chất giống như núi, để Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn ngẩn ra rồi, nghe bọn họ giới thiệu, cái này trong kho hàng hàng thô trữ hàng, chí ít có thể cung cấp thời gian hai năm.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn yêu cầu đến trong kho hàng chọn hàng thô, để cho bọn họ chọn, bọn hắn nói rồi, trung tâm giao dịch chỗ ấy hàng thô đã không lọt nổi mắt xanh, mới mở ra thương khố bọn hắn chọn.

	Như thế số lượng dự trữ ngọc thạch hàng thô, Lâm Hạ Phàm bắt đầu cho bọn họ chọn lựa đến rồi, mặc kệ lớn, hay là nhỏ, chỉ cần thế nước được, giá cả hợp lý, đều chọn lựa ra rồi.

	Trải qua hai lần giải thạch bọn họ, xuất hiện ở bên người những này tuỳ tùng nhóm, hầu bao mặt trên đều là thị thị, có từ một triệu USD, kiếm được mấy chục triệu USD trở lên.

	"Một cái thương khố đã để hầu bao của các ngươi co lại hơn nửa, cái thứ hai thương khố làm sao bây giờ?" Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ không ngừng ở bên cạnh quẹt thẻ, trong thẻ tiền mặt không ngừng co lại hỏi.

	"Một lúc giải thạch, giải đi ra ngoài ngọc thạch bán đi, sau đó lại đến cái thứ hai trong kho hàng đi." Bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm lời nói.

	"Cũng được, cái phương pháp này được, nhưng thuế phương diện, có thể hay không thiếu một dưới, cũng không thể giao nhiều như vậy thuế cho quốc gia này chứ?" Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây một nhóm hàng thô lái ra sau, về phần có thể kiếm được 10 ức USD trở lên, yêu cầu trừ đi một trăm triệu USD cá nhân thuế nói.

	"Cái này ngươi không cần lo lắng, bọn họ là quân đội người, thuế phương diện, bọn hắn có thể làm giả món nợ." Mấy cái lão khách nói.

	"Nha, cái kia giải thạch đi, một lúc, chúng ta lại tới cái thứ hai trong kho hàng đi." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của bọn hắn gật đầu nói.

	Bắt đầu giải thạch rồi, giải đi ra ngoài ngọc thạch, có thể bán cho người khác, cũng có thể bán cho trong kho hàng lão bản, chỉ cần thế nước tốt. Bọn hắn có thể gia công thành đồ trang sức, giá cả thăng vài lần trở lên, hiện tại lại là công bàn trong, mua lại ngọc thạch, có thể phóng tới trung tâm giao dịch bán đấu giá, kiếm được càng nhiều đây này.

	Cho nên bọn hắn giải thạch, đa số đều là bán cho thì ra là lão bản, cũng có đừng lão bản báo giá, dù sao bọn hắn mỗi mở ra một khối ngọc thạch, trên căn bản, đều lật ra vài phiên trở lên. Trở mình được nhiều nhất, tự nhiên là pha lê Băng chủng thượng đẳng ngọc thạch, chí ít trở mình gấp hai mươi trở lên, hoặc là mấy trăm lần trở lên đều có.

	Nguyên Thạch lão bản, nhìn bọn họ kiếm được so với mình kiếm được còn nhiều hơn gấp mấy chục lần trở lên, trong lòng cảm giác khó chịu, hiện tại chỉ có thể dùng hợp lý giá cả từ trong tay bọn họ thu mua trở về, lấy thêm đến trung tâm giao dịch bên trong, kiếm một điểm đi.

	"Vừa căng, vừa căng, là Hoàng đế lục, phát ra, phát ra ..." Một cái mở ra Hoàng Đế Lục Phỉ Thúy Hoa Hạ đồng bào, nhìn xem giải thạch sư phụ, mở ra một khối có túc cầu lớn như vậy Hoàng Đế lục pha lê Băng chủng, thế nước tốt vô cùng, tâm tình hết sức kích động.

	"Cái này một khối, ngươi có bán hay không, bán, ta báo giá 50 triệu USD." Lão bản nhìn xem hắn kích động dáng vẻ nói: "Má..., từ trong tay của ta năm triệu nguyên, mở ra 50 triệu USD, ta muốn thiệt thòi chết rồi."

	50 triệu USD,

	Tương đương hơn ba tỷ nguyên khoảng chừng, đối phương không cần suy nghĩ một cái, đem nó bán cho lão bản của nơi này, dù sao đối phương 50 triệu USD thu mua, nhiều nhất chỉ bán ra năm ngàn khoảng một triệu đô la Mỹ, nếu như bán đấu giá, có thể sẽ cao hơn một chút. Chính mình kiếm được đầu to, đầu nhỏ cho thì ra là lão bản kiếm đi, miễn cho rước họa vào thân.

	Lần này, trên người bọn hắn tài chính, chí ít trở mình năm lần trở lên, có một chút phiền toái, là giải thạch sư phụ thao tác có một chút chậm, cuối cùng không thể không thỉnh nhiều mười mấy giải thạch sư phụ qua tới nơi này, tranh thủ nhanh một chút, thanh trên tay bọn họ ngọc thạch hàng thô giải đi ra.

	Sau đó cùng Lâm Hạ Phàm cái thứ hai thương khố, cái thứ ba thương khố, cái thứ ba thương khố, cái thứ tư thương khố, cuồn cuộn không đoạn đào tuyển rất nhiều hàng thô tiến hành giải thạch.

	Nguyên bản trung tâm giao dịch chỗ ấy phi thường náo nhiệt, kết quả không biết người kia nói, nói có người ở thương khố chỗ ấy, giải xuất đại lượng thế nước tốt vô cùng ngọc thạch. Tại trung tâm giao dịch đao cắt khoá người, đi tới thương khố chỗ ấy chạy tới xem, mình mở không ra được, có thể mua trên tay bọn họ, sau đó lại khắc thành ngọc khí qua tay bán đi, kiếm về một điểm tiền đều tốt.

	Kết quả không cần phải nói, thương khố chỗ ấy, vây lên dày đặc người, mỗi giải xuất một khối, đều có đại lượng người báo giá, người trả giá cao được. Khiến những này tuỳ tùng nhóm, kiếm được phú nước mỡ đi, để cho bọn họ không thể tin được, ngăn ngắn thời gian nửa ngày bên trong, bọn hắn biến thành một trăm triệu vạn tài sản trở lên, vẫn là USD, một trăm triệu USD, có sáu trăm triệu người dân tệ khoảng chừng.

	Các ngươi nghĩ một hồi, đi theo Lâm Hạ Phàm bên người tổng cộng có ba mươi Hoa Hạ đồng bào, hiện tại bọn hắn từng cái kiếm một hai ức đẹp nguyên trở lên, đem bọn họ mấy năm cung ứng hàng, đều lấy sạch rồi, lấy sạch hết thảy thế nước tốt ngọc thạch.

	Ba mươi người gộp lại, bàn bạc sáu tỷ đẹp nguyên trở lên, đương nhiên, cái này vẫn không có tính Nguyệt Nhi mấy xe tải, nếu như Nguyệt Nhi cái kia mấy xe tải hàng thô cởi ra lời nói, về phần giá trị một, hai trăm ức USD khoảng chừng.

	Mọi người nghe nói đến, cảm thấy tiền này cũng không phải tiền, nhưng mảnh nghĩ một hồi, mỗi một năm Myanmar công bàn, ngọc thạch giao dịch kim ngạch cao tới hai mươi tỷ USD khoảng chừng. Nơi này trữ hàng có thể cung cấp hai năm công bàn, hiện tại bọn hắn kiếm, chỉ là một nửa mà thôi, đương nhiên, có còn có một chút hàng tốt, tổ chức đơn vị cất giấu, chuẩn bị tiến hành bán đấu giá trả giá vân vân.

	Cho nên nói, bọn hắn kiếm được, cũng không nhiều, vẻn vẹn chỉ là một nửa, trừ phi tiếp tục đào đi xuống, thanh những Trung phẩm đó đều móc ra, bất quá Lâm Hạ Phàm không muốn lãng phí quá nhiều thời gian ở nơi này. Đào nhiều như vậy Cực phẩm, vậy là đủ rồi, hơn nữa Vương Hạo bọn hắn đã ở trên đường, đêm khuya sau, hội đến Myanmar nơi này.

	"Lâm tiên sinh, ngân hàng của ngươi tài khoản bao nhiêu, chúng ta đã nói, cho ngươi thù lao hai mươi phần trăm." Bọn hắn từng cái kiếm một hai ức USD, tìm tới Lâm Hạ Phàm muốn tài khoản đi, bắt đầu cho Lâm Hạ Phàm tiến hành chuyển khoản nói.

	"Ừm, ta cho các ngươi, đến, mọi người đều chuyển 20 triệu USD cho ta, càng nhiều càng tốt." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này bạo phát hộ môn nói, dù sao bọn hắn có thể kiếm tiền, đều là mình giúp bọn họ, công lao lớn nhất.

	"Đúng vậy,   không sai, bất quá nói tốt, kiếm được nhiều tiền sau, không nên nghĩ di dân, sau khi về nước, làm ăn, mở công ty, nhiều làm sự nghiệp từ thiện, để quốc gia bên trong càng nhiều người đều được hưởng lợi!" Lâm Hạ Phàm đối cái này trong một đêm, thành ức vạn phú ông nhóm nói: "Sở dĩ ta giúp các ngươi, là muốn cho ngươi gây nên giàu lên, lại giúp trợ những người khác làm giàu, các ngươi rõ ràng ý của ta sao?"

	"Lâm tiên sinh, chúng ta biết, đại ân đại đức của ngươi, chúng ta sống mãi không quên!" Bọn hắn nghĩ đến chính mình một triệu USD, xoay người biến đổi, biến thành một cái hai trăm triệu USD thân gia đại phú ông nói.

	Ba mươi, bàn bạc 600 triệu USD cho Lâm Hạ Phàm, 600 triệu USD Đoái thành nhân dân tệ, đó là hơn bốn tỉ nguyên, hơn bốn tỉ nguyên, có thể dùng tại rất nhiều sự nghiệp từ thiện lên.

	Thanh trong thành phố Lâu thị đè xuống, để một ít hạ thấp tầng thị dân, có thể ở thượng mới nhà lầu, nói thí dụ như, không có nhà ở người, đầu kỳ giao 50 ngàn nguyên, sau đó cùng ngân hàng cho vay, nguyệt cung hai khoảng ngàn nguyên, ngân hàng lợi tức phương diện, tính tại Lâm Hạ Phàm thành lập giúp đỡ người nghèo quỹ mặt trên, từng cái nguyệt, ngân hàng sẽ tự động tại Lâm Hạ Phàm nâng đỡ quỹ bên trong khấu trừ.

	Cái này ở lầu quỹ, Lâm Hạ Phàm vẫn luôn muốn tiến hành, xuất hiện tại cái phương án này đang tại trong kế hoạch, tin tưởng Lâm Hạ Phàm về thành phố sau, hẳn là có thể mở rộng rồi, đương nhiên, không phải mở rộng cho bất luận người nào, mà là mở rộng cho hai bảy hai tám tuổi trở lên, không có nhà ở người.