La bàn ánh nắng ban mai là bị trên vai phải đau đớn tỉnh, lúc ẩn lúc hiện cảm giác có tiếng người, thế nhưng, ánh mắt lại làm sao cũng không mở ra được, la bàn ánh nắng ban mai cau mày, muốn đưa tay mò vết thương của mình, lại phát hiện tay không nhấc lên nổi.

	"Mẹ!" La bàn ánh nắng ban mai thấp giọng mắng lên. Hắn đang nghĩ, bọn hắn không có đánh chỗ yếu hại của mình nơi, vừa muốn đem chính mình sống sót mang về thấy bọn họ Lý lão đại —— Lý Thần xuất hiện.

	La bàn ánh nắng ban mai nỗ lực mở mắt ra, phát hiện trên đỉnh đầu có một chiếc đèn treo, trả đang lay động, chu vi không có thứ gì bộ dáng, thật giống nơi này ngoại trừ một cái giường cùng trên giường chính mình, liền lại cũng không có đồ gì rồi.

	La bàn ánh nắng ban mai muốn giơ tay nhìn mình tay, phát hiện không nhấc lên nổi, nguyên lai, bọn hắn đem mình quấn vào trên giường, tay chân đều trói lại, động đều không nhúc nhích được, bất quá, chính mình cũng không muốn động, hơi động toàn thân đều cảm giác thật giống rất đau.

	"Đến người ah! Muốn chết người đi được!" La bàn ánh nắng ban mai dùng khí lực toàn thân hô to.

	La bàn ánh nắng ban mai nghe thấy có tiếng mở cửa, sau đó tại giường của mình mặt sau có một bó quang chiếu vào, đi một mình đi vào, phía ngoài quang quá mạnh, la bàn ánh nắng ban mai đã nhìn thấy người kia một cái đen sì thân thể, không thấy rõ dáng dấp ra sao, la bàn ánh nắng ban mai thanh híp mắt lại đến, muốn nhìn rõ đi vào người dáng dấp, chưa kịp hắn muốn nhìn rõ, người kia nhìn thấy la bàn ánh nắng ban mai động đầu, liền đi ra ngoài, hắn cũng chưa đóng cửa, la bàn ánh nắng ban mai nghĩ, xem ra, lão đại bọn họ sắp tới.

	Đúng như dự đoán, chỉ chốc lát, một đám người liền vào được, sau khi đi vào, bọn hắn thanh đèn toàn khai rồi, mãnh liệt ánh đèn khiến la bàn ánh nắng ban mai ánh mắt còn chưa kịp thích ứng, hắn nghiêng đầu nhắm mắt lại.

	"Ngươi đã tỉnh." Một cái thanh âm khàn khàn vang lên, sau đó la bàn ánh nắng ban mai chỉ nghe thấy có đồ vật cùng sàn nhà va chạm thanh âm .

	Thích ứng mãnh liệt ánh đèn sau đó la bàn ánh nắng ban mai mở mắt ra, la bàn ánh nắng ban mai gương mặt ghét bỏ, Lý Thần xuất hiện cùng lúc trước ảnh chụp không thế nào như rồi, thoạt nhìn là già hơn rất nhiều, rõ ràng cũng là mới chừng 30 tuổi người, thế nào thấy như năm sáu mươi tuổi đây này.

	Lý Thần xuất hiện tóc rất dài, so với bình thường nam sinh mái tóc đều dài, tóc dài được Lý Thần xuất hiện chải lên đến đánh ở sau gáy, thế nhưng, trên trán còn có vài sợi không có đánh lên, so với hắn trước đó cắt bỏ đầu đinh, hiện tại có nhất cổ văn nghệ khí tức.

	"Vị đại ca này là ..." La bàn ánh nắng ban mai một mặt nghi hoặc dáng vẻ, nhìn xem Lý Thần xuất hiện, làm bộ không quen biết.

	"Ngươi chính là cái kia trộm chúng ta đồ vật tiểu thâu?" Lý Thần xuất hiện không nhanh không chậm nói xong, cúi đầu chơi trong tay Phật châu.

	"Tiểu thâu? Có phải hay không các người đã hiểu lầm." La bàn ánh nắng ban mai giật giật tay, cảm giác làm không thoải mái, cười nói.

	"Ta biết rồi, ta không phải là đoạt một đơn việc buôn bán của các ngươi sao? Các ngươi cũng không đến nỗi muốn đẩy ra vào chỗ chết chứ?" La bàn ánh nắng ban mai lạnh lùng cười nói.

	"Chúng ta tủ sắt, ngươi là làm sao mở ra?" Lý Thần xuất hiện vẫn là không nhanh không chậm giọng điệu.

	"Cái này ... Thứ cho ta không thể trả lời, ăn cơm gia hỏa, tại sao có thể nói cho các ngươi." La bàn ánh nắng ban mai mở ra bọn hắn tủ sắt, đương nhiên không hoàn toàn là hắn bản lãnh của mình, cũng vận dụng công nghệ cao đồ vật, cho nên, hắn tất nhiên sẽ không nói.

	"Nói ..." Râu mép rất tức giận dùng thương liền chỉ vào la bàn ánh nắng ban mai, râu mép vốn là còn muốn nói điều gì, thế nhưng, được Lý Thần xuất hiện lấy tay ngăn cản.

	La bàn ánh nắng ban mai nhìn thấy Lý Thần xuất hiện người như vậy, thoạt nhìn là hòa ái dễ gần, cũng sẽ không có cái gì rất lớn tính khí, thật sự không biết, hắn là làm sao nghĩ muốn Đông Sơn tái khởi phụ thân hắn ma túy tập đoàn, tại trong chớp mắt, la bàn ánh nắng ban mai còn có tâm tư khác đi suy nghĩ những việc này.

	"Cái kia ngươi tên gì? Ta nghĩ Triệu Cường không là tên của ngươi đi." Lý Thần xuất hiện vẫn là đồng dạng không nhanh không chậm nói xong, chuyển trong tay Phật châu sẽ không có ngừng qua.

	"Ta sợ chết, chắc chắn sẽ không nói cho ngươi biết danh tự." La bàn ánh nắng ban mai bản đến xem Lý Thần xuất hiện ánh mắt, bây giờ nhìn hướng về phía trần nhà, một loại chết rồi cũng sẽ không nói cho tên ngươi thái độ.

	"Xem ra ngươi là cái gì cũng không biết nói rồi." Lý Thần xuất hiện rốt cuộc có không giống với biểu lộ, khóe miệng rất bất minh lộ vẻ giơ lên một điểm: "Nghe nói Cảnh sát đều là ngạnh hán, cũng giống như ngươi cái gì cũng không biết nói." Vừa nói Lý Thần xuất hiện một bên đứng lên, trong tay Phật châu cũng không có xoay chuyển, hắn đối thủ hạ của mình phất phất tay: "Đem hắn mang tới chỗ kia nhìn xem." Ngữ khí vẫn là cái kia ngữ khí, thế nhưng, tại lúc nói lời này, la bàn ánh nắng ban mai rõ ràng cảm nhận được lạnh giá khí tức. Kỳ thực không phải là bởi vì ngữ khí lạnh giá, mà là la bàn ánh nắng ban mai trên người không có mặc quần áo, chăn cũng bị nhấc lên, điều hòa số ghi lại thấp, đột nhiên không có đồ vật giữ ấm, liền cảm thấy lạnh.

	"Không phải ... Ah ... Các ngươi nhẹ chút." La bàn ánh nắng ban mai đau đến gào gào trực khiếu, .

	Râu mép dẫn người lung tung cho la bàn ánh nắng ban mai mặc quần áo vào, mở ra còng tay, kéo lấy hắn tựu đứng lên, vết thương tại lôi kéo thời điểm nứt ra rồi, đau đến la bàn ánh nắng ban mai nhếch miệng biểu thị không phục.

	La bàn ánh nắng ban mai, không thể không gọi ra, hắn bây giờ không phải là cảnh sát, hắn chỉ là một tên côn đồ nhỏ, thế nhưng cũng là loại kia lão luyện lưu manh, không thể biểu hiện khuếch đại như vậy, không lại chính là làm, la bàn ánh nắng ban mai, đem những này biểu hiện rất tốt, không có xốc nổi, cũng không có trấn định như thế.

	Dù sao đau thứ này, vốn là thật sự, cũng không cần làm sao diễn, chỉ cần có một chút nhẫn là tốt rồi.

	"Đi!" Râu mép vốn là xem la bàn ánh nắng ban mai không vừa mắt, vừa vặn, hiện tại cũng có thể trả thù một cái la bàn ánh nắng ban mai, ai bảo hắn trộm của mình hàng, suýt chút nữa không tốt Hướng lão đại bàn giao, râu mép đặc biệt dùng sức lôi kéo la bàn ánh nắng ban mai, .

	Một đống người vây quanh lão đại, mang theo la bàn ánh nắng ban mai đi tới hướng về bọn hắn "Ngục giam",

	Nơi này là có một cái quá trình, nhìn lên, la bàn ánh nắng ban mai là ở một cái đồng hào bằng bạc trong phòng, bọn hắn mang theo la bàn ánh nắng ban mai vẫn đang làm thang máy, xem ra, "Ngục giam" là tại bọn hắn đồng hào bằng bạc phòng trong tầng hầm ngầm rồi.

	La bàn ánh nắng ban mai một bên nhẫn nhịn đau đớn, một bên nhìn một chút đến lầu đi, "Phụ lầu hai", la bàn ánh nắng ban mai cười ha ha, đúng như dự đoán cùng hắn nghĩ tới là giống nhau, Lý Thần xuất hiện cũng không kiêng kị la bàn ánh nắng ban mai, liền cho hắn biết chính mình vị trí.

	Ra thang máy, là đến "Ngục giam" cửa vào, cái cửa này lại còn có mật mã cùng vân tay, còn có máy báo động, " cũng không cần làm cho thần bí như vậy đi, không phải là một cái giam giữ người địa phương nha." La bàn ánh nắng ban mai nhìn thấy cái cửa này chính là cười khinh bỉ.

	La bàn ánh nắng ban mai biết, biết, những này thiết kế cũng là vì phòng ngừa nằm vùng đem người cứu ra ngoài mà thiết kế, thế nhưng la bàn ánh nắng ban mai chính là muốn nói như vậy.

	"Câm miệng." Râu mép nhấn một cái la bàn ánh nắng ban mai bị thương tay phải, Lý Thần xuất hiện không có sắc mặt khác, đi qua thanh mật mã thua đến, nhấn chỉ lên văn, môn liền "Răng rắc" một cái mở ra.

	"Ngục giam" bên trong rất tối tăm, thế nhưng các loại tiếng kêu rên cũng không ít ah, xem ra Lý Thần xuất hiện hắc ăn hắc cũng nắm bắt không ít bọn họ kẻ địch.

	Đây là Chu Sâm lúc đó đi vào "Ngục giam" dặm cái thứ nhất quan điểm, a a!