Cái gì gọi là lưỡng bại câu thương, gần như là cái dạng này, tại tử vong dưới, những này Troll lang thú trở nên kinh khủng hơn, đáng sợ hơn, trước khi chết; nó sử dụng sức mạnh cuối cùng, hướng về phía trước một người nữ sinh đập tới, cô nữ sinh này không né tránh kịp nữa, được đập bên trong.

	"Ah!" Một tiếng đau kêu thảm thiết trong rừng rậm vang vọng.

	Không cần hỏi, đây là bị Troll lang thú đánh trúng nữ sinh, người nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này Troll lang thú là làm sao tránh thoát Trích Tinh Thủ; chỉ biết là thân thể như một viên đạn như thế, phi đụng phải ra ngoài, không biết đụng gảy bao nhiêu cây đại thụ, không biết phi va bao nhiêu mét xa đi, chỉ biết là tại phần cuối nơi đó, va ra một cái hố đất nhỏ tử.

	Sau đó, một đầu đã hôn mê, sinh tử chưa biết bộ dáng, không biết là sinh vẫn là chết, y phục trên người được Troll lang thú một trảo này tử công kích, quần áo đều nổ chết rồi, chỉ là chút ít quần áo, ở lại người trên thân thể, không phải tuyết trắng trắng màu da, mà là đỏ, xanh tím, dáng vẻ nhìn lên, bị thương rất nghiêm trọng.

	"Súc sinh, ta muốn giết!" Phía dưới các nữ sinh, nhìn thấy chính mình đồng học được đánh bay, sinh tử chưa biết, một bên cầm trên tay trường kiếm, một bên khác mang theo súng ống giết tới đi.

	Ở vào thời điểm này, các nàng không cách nào phân thân đi cứu người, bởi vì các nàng biết, thời điểm này, thật sự phân thân không được, một khi rời đi những này Troll lang thú, nơi này đồng học cùng đạo sư cũng sẽ chết tại chúng nó trong miệng.

	Chỉ có giết nó, các nàng sử dụng tức giận sức mạnh cùng nó liều giết, dày đặc chùm sáng không ngừng tại trên đầu nó mặt nổ lên đến, trên tay siêu hợp kim trên trường kiếm mặt, tại năng lượng dưới, hình thành một đạo nạp quang kiếm laser, một kiếm một kiếm tại trên người nó đâm xuống, cắt xuống đi; mỗi một kiếm bên dưới, một đạo sâu đậm, thật dài vết thương từ trên người đến dưới thân đi.

	Sức mạnh, tốc độ, không biết tại Troll lang thân thú thượng tìm bao nhiêu vết thương, thẳng đến thân thể của nó ngã trên mặt đất đi, thẳng đến nó đoạn khí.

	"Long!" Một tiếng, Troll lang thú ngã trên mặt đất đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, hai đầu Troll lang thú trả chết trong tay các nàng.

	Bất quá các nàng hiện tại cũng không hề thư giãn, bởi vì các nàng đạo sư chính ở một cái người giao đối một đầu Troll lang thú, cho nên bọn họ giết chết một đầu Troll lang thú sau, lập tức trợ giúp đi qua. Chỉ làm cho một người đồng bạn, đi qua nhìn cái được Troll lang thú đánh bay nữ sinh đi.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt, trả tim có đập!" Chạy tới nữ sinh, thanh được Troll lang thú đánh bay đồng sự, từ hố đất bên trong đẩy ra ngoài, phát hiện người trả có tâm tạng thanh âm, mặc dù là hơi yếu một chút, nhưng không liên quan, bởi vì các nàng trên người có cứu mạng thuốc.

	Những thuốc này, không phải Lâm Hạ Phàm cho các nàng, mà là các nàng chính mình lão ba mua được, rất đắt loại kia, một nhánh chú xạ dịch đánh vào trong cơ thể nàng bên trong, trên người nàng sưng phù địa phương, chậm rãi tiêu tán mất, màu xanh tím địa phương, cũng chầm chậm khôi phục bình thường màu da!

	Không thể không nói, những nước thuốc này siêu lợi hại, đều nhanh theo kịp trong tiên giới tiên đan, cho nên nói, đương đại giới Khoa Kỹ văn minh đạt đến đỉnh phong lúc, chỉ cần bất tử người, đều có thể cứu sống lại đây, hoặc là đại não chết rồi, cũng có thể khôi phục như cũ.

	Bởi vì cái này một loại chú xạ dịch gọi siêu vi nạp mét, một loại siêu nhỏ bé vi sinh vật tại trong thời gian ngắn trợ giúp người loại trong nháy mắt khôi phục như cũ đồ vật, làm thần kỳ, rất tân tiến, như siêu hơi tiểu thủ thuật y sư như thế.

	"Khặc, khặc ... Ta không có chết à?" Cái này cấp C cảnh giới nữ sinh, phát sinh chính mình tỉnh lại nói: "Đau quá, ta cảm thấy trợ xương gãy ba cái, giúp ta chỉnh lý lại đây!"

	Cái này trọng thương nữ sinh chậm rãi ngồi dậy, một cái tay nhẹ nhàng vuốt bên hông mình địa phương, phát hiện bên hông một nơi, gãy rồi vài cái xương, yêu cầu đồng bạn của mình, trợ giúp người thanh xương chỉnh lý một cái, sau đó lại móc ra một nhánh bé nhỏ chú xạ dịch, tại vết thương mặt trên tiêm vào một cái.

	Tựu bộ dáng như vậy, một cái trọng thương nữ sinh, lập tức khôi phục lại, như một chút đều không có, y phục trên người hỏng rồi, lại mặc vào một bộ mới.

	Các nàng một loại năng lực phòng ngự quần áo, áp súc ở một cái tiểu đồ hộp bên trong, mở ra đồ hộp sau, quần áo gặp gỡ không khí, chậm rãi phồng lớn, khinh bạc không có gì, nhưng năng lực phòng ngự của nó, thật sự rất cường đại, tuyệt đối nhưng để phòng ngự hiện đại thế giới xuyên giáp thương tử bắn ra.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, ngươi ở nơi này nghỉ ngơi một chút, ta đi qua giúp các nàng!" Nhìn thấy đồng bạn của mình không có chuyện gì, nữ sinh này lập tức xoay người trở về chạy đi, đi trợ giúp các nàng.

	Lại nói làm cho nàng ở nơi này nghỉ ngơi, nhưng nàng vẫn là đứng lên, uống một chút dịch dinh dưỡng các loại đồ vật, nhặt lên trên đất trường kiếm, máy móc thương, cũng vội vàng đi theo.

	Khi nàng chạy tới lúc, con thứ ba Troll lang thú đã bị giết chết rồi, thi thể khổng lồ mặt trên, tràn đầy vết thương, còn có đầu của bọn nó, bị tạc được hiếm đi kéo nát. Chúng nó trên người linh hồn, cũng bị hút vào tràn đầy trận văn trong ngọc giản đi, để phổ thông trên thẻ ngọc mặt, nhiều hơn một cái Troll lang thú ảnh chân dung, trông rất sống động vậy.

	"Mọi người đều không có sao chứ?" Đạo sư của các nàng  bôi một cái trên mặt Tiên huyết hỏi.

	"Không có chuyện gì, đều không có việc!" Trong tay các nàng mang theo siêu hợp kim Nạp Tử kiếm laser, hai tay hơi đang run rẩy bên trong.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, chúng ta rời khỏi nơi này trước, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, còn có, các ngươi thanh trên người mang huyết quần áo, toàn bộ đều ném hết, nếu không, mùi máu tanh, sẽ hấp dẫn cường đại hơn Ma Thú, như vậy chúng ta đi đến nơi nào, đều bị Ma Thú phát hiện!" Đạo sư của các nàng  nhìn xem mười người nữ sinh ở trong, gần như mỗi một cái trên người đều có chứa thú huyết hoặc là máu của mình dấu vết  nói.

	"Ừm, ân, đạo sư nói đúng, mọi người đều mau đưa mang huyết y thoát." Trong đó một cái xinh đẹp nữ sinh, nhìn chung quanh, xác định không có người ngoài, làm cho các nàng ngay tại chỗ đổi đi mang huyết quần áo.

	Nếu có nam nhân tại nơi này, bọn hắn nhất định sẽ đại tại nhìn đã mắt, bởi vì ở nơi này, có một đám yêu kiều thướt tha xinh đẹp nữ sinh cùng trẻ tuổi nữ lão sư, các nàng tại nguyên chỗ thanh Huyết Y đổi rơi xuống, không có chút nào lo lắng bị người nhìn thấy, hoặc là các nàng cho rằng cái này không có nam nhân đi.

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm không ở nơi này, tuy rằng hắn biết tình huống của nơi này, nhưng hắn lười được lại đây nơi này, bởi vì hắn cùng mấy cái đẹp đẽ mỹ nữ binh sĩ đang đùa.

	"Đến, mọi người thanh quần áo đều chồng chất vào, dùng lửa dầu thiêu hủy!" Các nàng đều đổi sạch sẽ quần áo sau, để mọi người thanh mang huyết quần áo, chồng chất vào thiêu hủy.

	"Đạo sư, chúng ta bây giờ đến nơi nào đi?" Liên tục hai trận chiến đấu, làm cho các nàng cảm thấy nơi này vô cùng nguy hiểm.

	"Chúng ta được tìm một chỗ an toàn nghỉ ngơi một chút, sau đó lại săn giết ma thú, không phải là bị Ma Thú săn giết, chúng ta muốn làm chủ động loại kia!" Các nàng đạo sư nhìn chung quanh cổ thụ che trời, rậm rạp chằng chịt rừng rậm, nghĩ tới đây mỗi một địa phương, đều tràn ngập nguy hiểm, sơ ý một chút sẽ trở thành Ma Thú trong miệng lương thực.

	"Ngươi nói, Lâm Đạo Sư thật sự trong bóng tối bảo vệ ta nhóm sao? Ta thế nào cảm giác hắn là đang an ủi chúng ta, cổ vũ chúng ta?" Vừa mới cái kia được Troll dị lang thú đánh bay mỹ nữ sinh, suýt chút nữa thanh mạng nhỏ giao ở nơi này, nghĩ đến chuyện vừa rồi, lòng vẫn còn sợ hãi, đang hoài nghi Lâm Hạ Phàm lời đã nói.