Lâm Hạ Phàm muốn tại Thất Phong tông giao phó sự tình, không có mấy cái, chỉ cần nguyên nhân, là hắn không muốn nữ nhân của mình với hắn đến trong tiên giới đi, hẳn là nói, hiện tại không muốn để cho các nàng đi theo đi, nói cái gì chờ hắn thống trị Tiên Giới sau, lại đi dẫn các nàng đi Tiên Giới, miễn cho hắn cùng với Thiên Đình khai chiến, còn muốn phân tâm đi chiếu cố các nàng.

	"Tướng công, ngươi liền để cho chúng ta đi theo ngươi đồng thời Chiến Thiên xuống đi, chúng ta không sợ chết." Tiểu ma nữ từ khi được Lâm Hạ Phàm thu phục sau, đối Lâm Hạ Phàm mọi cách săn sóc nói.

	"Không, các ngươi không thể đi theo đi, đánh đánh giết giết sự tình, giao cho chúng ta những nam nhân này là được rồi!" Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử bọn hắn đồng thanh nói.

	"Ta thật sự không sợ chết, ta thật sự muốn trợ giúp ngươi!" Thải nhi các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm từ chối làm cho nàng theo tới Tiên Giới nói.

	"Nếu như ngươi thật sự muốn trợ giúp ta, liền giúp ta thanh nơi này tài nguyên, xử lý tốt, sau, giao dịch đến địa cầu bên trong đi, có mấy người các ngươi đánh ở đây lý, ta càng yên tâm hơn lên." Lâm Hạ Phàm đã trời vừa sáng mua mấy cái khu vực giao dịch, về phần giao dịch này bình đài là ai khai phá, Lâm Hạ Phàm không biết, chỉ biết là nó thật sự thập phần thuận tiện, duy có một chút, liền là không thể video giao dịch.

	"Nhưng là ...

	Các nàng rất tốt như cùng Lâm Hạ Phàm đi, nhưng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm như thế giống như kiên quyết, chỉ hảo quai quai ở lại đây, các loại Lâm Hạ Phàm chiến thắng trở về trở về.

	Hiện tại, các nàng không thể làm gì khác hơn là ở nơi này, cho Lâm Hạ Phàm cái này tướng công, thanh nơi này tài nguyên giao dịch về Địa cầu bên trong cho Linh Nhi đi, trợ giúp hắn chỗ ở Địa cầu quốc gia bên trong phát triển.

	"Trả ở lại đây làm gì, nhìn cái gì vậy, còn không mau cút xuống cho ta, để người phía dưới cho ta thu dọn tài nguyên đưa tới." Tiểu ma nữ các nàng không cách nào đi theo Tiên Giới giết địch, trong lòng hỏa khí, chỉ có thể nắm bên người nha hoàn phát giận mắng lên.

	"Là, Đại tiểu thư!" Những này phổ thông Tu chân giả nha hoàn, trong lòng cảm thấy vô tội, cuối cùng còn muốn đối với các nàng đi một cái lễ, xoay người rời đi.

	Ba cái khu vực giao dịch cho Thải nhi các nàng, mà trên địa cầu bên trong biệt thự, Lâm Hạ Phàm cũng lưu lại ba cái cho Tố Tiên Tử các nàng, tin tưởng một ngày có thể giao dịch vô số tài nguyên về nước trong nhà đi. Có thể đem rất nhiều tài nguyên không ngừng vận chuyển đến quốc nội mỗi cái gia công sinh sản trong xưởng đi, sau đó lại lối ra đến quốc gia khác bên trong đi, thanh những tư nguyên này tất cả đều biến thành USD, biến thành Euro, biến thành bảng Anh, để quốc gia mình dặm ra trữ tài chính gia tăng thật lớn, để ngoại quốc khai thác đi ra tài nguyên bán ra không được.

	Bởi vì Hoa Hạ lối ra tới tài nguyên, một câu nói, chất lượng được, giá cả lại thấp, lập tức dưới thấp 10% giá khoảng chừng đi, như không nên nhân công khai thác chi phí tựa như, để các quốc gia rất nhiều khai thác công ty, bắt đầu đối mặt phá sản nguy cơ.

	Đương nhiên, ngươi có thể xuống giá tiền, nhưng ngươi xuống giá tiền, Hoa Hạ bên trong lối ra lại đây cũng đi theo hạ thấp, cho nên rất nhiều phát đạt quốc gia, đều tại mắng người Hoa đoạt bát ăn cơm của bọn họ, còn nói ngoại thương lối ra nước công bằng. Nguyên nhân là bọn hắn quốc gia lối ra thu nhập, cùng người khác quốc gia lối ra thu nhập, chênh lệch quá xa, trong lòng không thăng bằng.

	Cái gì gọi là chênh lệch, nói thí dụ như, quốc gia khác cửa ra hàng hóa sao quốc gia mình bên trong đến, một năm tiền lời 100 ức USD, quốc gia mình lối ra hàng hóa người khác quốc gia bên trong, không tới 50 ức USD. Nói trắng một chút, người khác tại bọn hắn quốc gia bên trong kiếm nhiều tiền, mình ở người khác quốc gia bên trong chỉ lợi nhuận món tiền nhỏ, cái này chính là chênh lệch rồi.

	"Làm sao tất cả đều là khoáng thạch?" Thải nhi các nàng bắt đầu giúp Lâm Hạ Phàm quản lý nơi này tài nguyên, phát hiện chồng chất như núi không gian pháp bảo, bên trong chứa đầy đủ loại đủ kiểu khoáng thạch, không để cho nàng cấm mắng lên.

	"Đại tiểu thư, tông chủ không phải nói muốn khoáng thạch sao?" Người phía dưới nghe được Thải nhi mắng, từng cái cảm thấy oan ức lên.

	"Hiện tại ta thay đổi chủ ý, thanh những quáng thạch này, tất cả đều luyện thành vật liệu thép khối đi, mỗi một khối trọng 1 tấn." Thải nhi trên địa cầu bên trong lại nán lại hai ngày thời gian, hiểu được Địa cầu dặm khoáng thạch khai thác cùng luyện chế, còn có ô nhiễm tình huống, quyết định để cho bọn họ gia công tốt lại giao dịch đi qua nói.

	Bình thường khoáng thạch khai thác, khai thác đi ra, là từng khối từng khối giống như đá kim loại, ở trong chứa đựng đại lượng đá vụn loại hình, muốn tinh luyện ra thành từng khối từng khối tứ phương phương kim loại, sau đó lại vận chuyển đến mỗi cái kim loại thêm bên trong công xưởng đi, gia công thành một ít kim loại khí tài.

	Thải nhi nghĩ tới đây đa số đều là mạnh mẽ những người tu chân, nếu như muốn luyện thành như vậy vật liệu thép, đối với đối với bọn họ tới nói, chỉ là vài giây vài phút sự tình. Bọn hắn có thể dùng sức mạnh, Đan Hỏa, hoặc là Địa Hỏa, thanh những quáng thạch này tinh luyện ra, dáng dấp như vậy có thể giúp chính mình tướng công quốc gia tiết kiệm được rất nhiều điện lực tài nguyên.

	Cho nên, người phía dưới, bắt đầu thông báo đưa khoáng thạch tới tu chân nhóm, khiến mọi người thanh khoáng thạch tinh luyện thành vật liệu thép lại đưa tới nơi này; còn có, Hoàng Kim cũng giống như vậy, để tất cả tông môn, từng cái năm giao hơn vài chục tấn trở lên, nếu như không giao ra được, liền để cho bọn họ giải tán đi, lười ra tay đối phó những tông môn này.

	"Còn có, những kia chết dã thú thi thể, dọn dẹp xong nội tạng, thanh thịt cùng cốt đều phân được, da lông cũng giống như vậy, dùng Đan Hỏa hong khô." Tiểu ma nữ đối người phía dưới nói.

	"Rõ ràng!" Người phía dưới có thể nói cái gì, muốn ở cái này mạnh mẽ tông môn ở lại, nhất định muốn học được nghe theo mệnh lệnh, phải biết, người khác muốn làm một cái đệ tử ký danh, khó lên Thiên đường đây này. Bọn hắn nhóm đầu tiên đệ tử ký danh, còn có thể đối phía dưới mới vừa tiến vào Thất Phong tông thiên tài đệ tử ký danh rống mắng đây, nói ra, đây là mặt dài tử ah.

	Các nàng nếu giúp Lâm Hạ Phàm chưởng quản những này sản nghiệp, như vậy liền đem chúng nó làm được tốt nhất, làm được hoàn mỹ nhất, vật liệu thép tài nguyên đưa đến địa cầu bên trong Hoa Hạ quốc trong nhà đi, có thể để cho chính mình tướng công nước trong nhà các công nhân tiết kiệm được rất nhiều thời gian cùng tiền tài.

	Hơn nữa bên trong thế giới này, có chính là nhân tài, muốn cái nhân tài nào đều có, chỉ là không có khoa học gia mà thôi, bởi vì nơi này người bận bịu tu luyện, sẽ không đi nghiên cứu khoa học các loại việc, cũng bởi như thế tử, thế giới này mới không có khoa học tồn tại.

	Làm Lâm Hạ Phàm an bài xong cái này Thất Phong tông sự tình sau, hắn mang lên nguyên lai đi theo các huynh đệ của mình, trả thanh Thất Phong tông dặm các Trưởng lão đều mang lên, bởi vì trưởng lão bọn hắn thực lực bây giờ, đã đạt đến đại tiên cảnh giới, dựa vào Lâm Hạ Phàm xứng cho bọn họ thần binh thái cổ khí, có thể tiêu diệt Đại La Kim Tiên cảnh giới cường giả.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm đám người, bắt đầu bước lên Tiên Giới đi, vì trấn áp Tiên Giới hết thảy kẻ địch, Lâm Hạ Phàm để Lôi Hải chỗ ấy lấy được Thần Thú Côn Bằng, đem nó triệu hoán đi ra.

	Bắc Minh có cá, tên gọi Côn. Côn to lớn, không biết hắn mấy ngàn dặm cũng; hóa mà làm chim, kỳ danh là Bằng. Bằng chi lưng, không biết hắn vài ngàn dặm dã. Nộ mà bay, hắn dực như đám mây che trời, đây là cổ kinh thư bên trong ghi lại Côn Bằng câu chuyện.

	"Cái này, chuyện này..." Thất Phong tông cửa phía dưới đồ, khách tới, nhìn xem không trung một con lớn vô cùng bóng đen tử, lũng tráo toàn bộ Thất Phong tông bên trên, bọn hắn được kinh ngạc.

	"Cái này, đây là trong truyền thuyết Thần Thú: Côn Bằng! Trời ạ, chúng ta tông chủ thật lợi hại, Côn Bằng đều có thể thu phục." Phía dưới một ít học rộng tài cao các đệ tử, nhìn thấy một con này cá thân, cánh đại bàng, toàn thân toát ra mạnh mẽ lôi có thể chi điện, giữa bầu trời được diễn hóa thành một vùng biển mênh mông biển rộng, mà một con này sinh vật tức tại trong biển phập phù lên.

	"Bọn hắn thật giống muốn xuất phát, không biết đi chỗ nào, các ngươi thu được tiếng gió sao? Biết bọn hắn đi nơi nào sao?" Dưới đang sợ các đệ tử, nhìn thấy rất nhiều cường giả, không ngừng bay về phía không trung một con này Côn Bằng trên lưng đi nói.

	"Không biết, theo ta thấy đến, thật giống sắp đại chiến tựa như." Bọn hắn nhìn thấy Thất Phong tông hết thảy cường giả đều phát động rồi nói.

	"Ừm, ta cũng nói như thế." Bọn hắn gật đầu nói.