Diệp Cẩm Kỳ thê thảm địa nở nụ cười, nắm lên một bên tiểu đao liền muốn hướng về Diệp Trăn Trăn trên người đâm tới, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cây đao này hẳn là nàng và trượng phu của nàng đồng thời nắm cắt xuống bên cạnh cái kia hôn lễ bánh gatô, nhưng là bây giờ hết thảy đều như bọt nước như thế, toàn bộ đều biến mất không thấy.

	Lâm Hạ Phàm ôm Diệp Trăn Trăn hông của xoay người nhoáng tới, một tay chống mặt bàn, hai chân giẫm lên cái ghế, ôm Diệp Trăn Trăn nhảy tới trong đám người. Động tĩnh lớn như vậy, bảo an đã sớm lên đây, nhưng đều ở một bên xem trò vui, nhìn Lâm Hạ Phàm "Tạp kỹ" biểu diễn qua đi như vừa tình giấc chiêm bao, đều như ong vỡ tổ đi tới thanh Diệp Cẩm Kỳ đè xuống đất, tuyết trắng lễ phục dính vào rượu đỏ cùng bơ, cả khuôn mặt đều bẩn thỉu.

	Lâm Hạ Phàm nắm Diệp Trăn Trăn thủ xảo diệu vòng qua truyền thông cùng tân khách, tại công nhân thông đạo trực tiếp đi rồi bãi đậu xe dưới đất.

	"Diệp Trăn Trăn! Ta sẽ không bỏ qua ngươi! Ah!" Diệp Cẩm Kỳ nắm lên trên mặt đất điểm tâm hướng về trong đám người vứt.

	Diệp Trăn Trăn cũng không quay đầu lại, tùy ý Lâm Hạ Phàm dắt mình đi về phía trước. Hiện tại người cảm thấy Lâm Hạ Phàm đem nàng mang đi nơi nào cũng sẽ không sợ sệt, coi như là Địa Ngục cũng có thể.

	Hôm nay là mẫu thân ngày giỗ, ở cái này đặc thù thời kỳ, mục đích của nàng đạt đến hơn nửa, Diệp Tề Tề tại tia sáng huỳnh quang dưới đèn bị cảnh sát mang đi, hiện tại Diệp thị cổ phiếu nhất định ngã đến lợi hại, thế nhưng người không ngại, Diệp thị đóng cửa cũng không đáng kể. Cái này cha nàng một tay vững chắc giang sơn nên theo phụ thân mà đi, lưu cùng không lưu lại cũng không đáng kể, dù sao người đối với mấy cái này không thích, người tuy rằng yêu tiền, thế nhưng thủ chi hữu đạo.

	"Tuồng vui này vẫn tính đặc sắc chứ?" Lâm Hạ Phàm cuối cùng cũng coi như mở miệng nói rồi hắn tiến vào hội trường tới nay câu nói đầu tiên.

	"Ừm! Làm đặc sắc!"

	Diệp Trăn Trăn đột nhiên kéo Lâm Hạ Phàm thủ, Lâm Hạ Phàm dừng lại, quay đầu lại nhìn nàng một cái.

	"Ngươi đến cùng ... Là ai?" Diệp Trăn Trăn cúi đầu, người biết người không nên hỏi, không nên đối Lâm Hạ Phàm có hoài nghi, thế nhưng hắn lại như Siêu Cấp Anh Hùng bình thường lần lượt chửng cứu mình, cho nên nàng hi vọng càng nhiều hơn hiểu rõ hắn.

	"Lâm Hạ Phàm, ta chỉ là Lâm Hạ Phàm mà thôi." Lâm Hạ Phàm âm thanh nhàn nhạt, cúi đầu nhìn xem không biết làm sao Diệp Trăn Trăn.

	Kỳ thực người hỏi xong sau liền hối hận rồi, cho nên đầu liền thấp hơn, không dám nhìn Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm thở dài một hơi, duỗi tay sờ đầu của nàng, nhẹ nhàng nhu nhu tóc của nàng: "Ta sẽ không bỏ lại ngươi chính là."

	Diệp Trăn Trăn gật gật đầu, hay là không dám nhìn hắn, như là cái làm hỏng việc tại góc tường phạt đứng hài tử bình thường rõ ràng không hề làm gì cả, Lâm Hạ Phàm cũng không sinh khí, nhưng là nàng chính là oan ức được không xong.

	Lâm Hạ Phàm không nhịn được đưa tay nắm bắt mặt của nàng, giơ lên cằm của nàng, để người nhìn mình. Diệp Trăn Trăn thuận theo địa ngẩng đầu lên, con mắt đỏ ngàu, như con thỏ. Lâm Hạ Phàm không nói gì, gia hỏa này gần nhất làm sao như thế thích khóc đây, chính mình cũng không đánh chửi người chứ? Hiện tại thấy thế nào chính mình cũng như là một cái đánh chửi phụ thân của hài tử ah, đáng ghét!

	"Mệt không? Về nhà!" Lâm Hạ Phàm vò vuốt một chút mặt của nàng.

	Diệp Trăn Trăn lắc lắc đầu, Lâm Hạ Phàm sửng sốt một chút, đây là người lần thứ nhất đối với mình lắc đầu, thế nhưng Diệp Trăn Trăn sau đó nói ra khỏi miệng lời nói để Lâm Hạ Phàm cảm giác mình thật sự như mang hài tử.

	"Không khốn, đói bụng." Diệp Trăn Trăn oan ức đi đi mà nhìn Lâm Hạ Phàm, cảm giác Lâm Hạ Phàm không mang theo người đi ăn thật ngon nàng liền muốn lăn lộn trên mặt đất rồi.

	Lâm Hạ Phàm nghĩ lại một chút xem trò vui quá trình, ân, bữa ăn chính còn chưa bắt đầu trò hay liền lên đài rồi, Diệp Trăn Trăn gia hỏa này chỉ ăn một chút điểm tâm, khẩu vị của nàng lớn như vậy, chút ít đồ này xác thực không thể thỏa mãn người. Làm cho nàng làm một tháng cơm, hôm nay liền cho nàng thả cái giả đi.

	"Đi thôi!" Lâm Hạ Phàm giúp nàng mở cửa xe, đây là hắn lần thứ nhất làm chuyện như vậy đây, trước đây đều là người khác vội vàng tới giúp hắn làm cái này làm cái kia, hiện tại ngược lại tốt, lượm nửa lớn hài tử trở lại, chính mình cũng không được an sinh rồi, về sau kiếm đồ vật thời điểm thoả đáng tâm chút, không là sở hữu sinh vật cũng giống như mèo mèo chó chó tốt như vậy đuổi đi.

	Diệp Trăn Trăn ở trên xe lựa chọn tuyển chọn một hồi lâu, cuối cùng lại chọn cái quán ven đường. Lâm Hạ Phàm im lặng nhìn xem ngồi ở ghế đẩu thượng ăn được cực kỳ vui sướng mọi người, nhìn lại một chút ven đường hoàn cảnh, ven đường đâu đâu cũng có trà sữa chén hoặc màu trắng túi ny lon, tình cờ còn có mấy cây bạch tuộc móng vuốt, xe tới xe đi thanh những thứ đồ này mang được chạy khắp nơi.

	Lâm Hạ Phàm không muốn xuống xe, làm sao Diệp Trăn Trăn hứng thú đắt đỏ, Lâm Hạ Phàm nhìn một chút người bay qua cửa hàng ghi chép, đều là trong thương trường cao cấp phòng ăn, cơm Tàu cơm Tây đầy đủ, thế nhưng tại sao cuối cùng buông tha cho đâu này? Chính mình cũng không phải không trả nổi tiền này người ah!

	"Ngươi ngồi cái này." Diệp Trăn Trăn nhiệt tình giúp Lâm Hạ Phàm kéo ra ghế, người biết hắn không thích được người khác chen chúc, cho nên tri kỷ địa khiến hắn ngồi ở sát bên tường một bên.

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm đối với nơi này dùng cơm hoàn cảnh rất bất mãn, thậm chí đối với nơi này thực phẩm an toàn sản sinh hoài nghi, thế nhưng cũng không hề biểu hiện ra bao nhiêu bất mãn, dù sao Diệp Trăn Trăn rất vui vẻ.

	"Ngươi biết không, ta không còn gì cả thời điểm, lão bản của nơi này cho ta một phần nóng hổi sủi cảo, để với cái thế giới này tuyệt vọng ta một lần nữa dấy lên hi vọng, sau đó ta tự đánh mình công về sau, có một chút món tiền nhỏ, liền thường thường đến thăm nơi này. Những thứ kia khả năng làm giá rẻ, thế nhưng là làm có tình ý vị. Khi đó ta liền ở ở phụ cận đây khu nhà lều bên trong, mỗi ngày sáng sớm năm điểm rời giường, cưỡi "Kẹt kẹt kẹt kẹt" vang lên xe đạp xuyên qua lớn lớn nhỏ nhỏ ngõ nhỏ, lão bản nghe được ta xe đạp tiếng vang liền biết ta đến rồi, liền sẽ sớm chuẩn bị cho ta tốt một phần bánh bao. Những năm tháng ấy làm khổ, nhưng là ta cảm kích đôi vợ chồng này."

	Diệp Trăn Trăn vừa nói vừa nhìn xem tại cách đó không xa mang hoạt hai người, thanh âm của nàng tựa hồ có chút nghẹn ngào, thế nhưng trên mặt trước sau rất bình tĩnh. Những năm tháng ấy, mang cho của nàng không chỉ là đau xót cùng cừu hận, trả có nhân tình ấm lạnh, chân chính giáo hội Diệp Trăn Trăn trưởng thành, có lẽ là mỗi đêm đêm khuya người kỵ xa chạy như bay mà quá hạn, hai vợ chồng đưa lên một bát nước nóng.

	"Ngươi muốn ăn cái gì?" Diệp Trăn Trăn thanh phần kia viết tay Menu đưa tới hắn trước mặt.

	Lâm Hạ Phàm dùng trên bàn thấp kém khăn giấy thanh bóng mỡ bàn một lần nữa chà xát một mảnh, mới tiếp nhận Menu, mặt trên phân loại, xâu nướng, nước nóng, bánh bao, sủi cảo, cháo nóng vân vân, nướng nấu chưng nổ, không thiếu gì cả.

	"Một bát cháo thịt nạc." Lâm Hạ Phàm nhìn lướt qua những kia xiêu xiêu vẹo vẹo chữ, thanh Menu đưa cho trở lại.

	Diệp Trăn Trăn biết Lâm Hạ Phàm ăn được không nhiều, cũng sẽ không miễn cưỡng hắn, chính mình vùi đầu nhìn lại, một bên vừa thấy vừa cho Lâm Hạ Phàm giới thiệu Menu bên trong ăn ngon lại không mắc đồ vật, Lâm Hạ Phàm hai tay ôm ngực, nhìn nàng nói tới mặt mày hớn hở.

	Cuối cùng Diệp Trăn Trăn điểm một đống xâu nướng, hải lục không toàn bộ buông tha, trả điểm đánh bia.

	Lâm Hạ Phàm không nói nhìn xem trước mặt nàng một đống đồ vật, cùng với được người ngẩng đầu hai ba khẩu liền tiêu diệt hết bia, cảm thấy của nàng dạ dày quả thực chính là động không đáy ah!

	"Đây là ta ... Bằng hữu!" Diệp Trăn Trăn chỉ vào Lâm Hạ Phàm đỏ mặt như hai vợ chồng giới thiệu.

	Hai người vừa cao hứng, lại nhiều đưa Diệp Trăn Trăn mấy bình rượu cùng một lồng chưng giáo.