Thanh những người kia đều thả sau khi trở về, Lâm Hạ Phàm từ trong không gian thả ra một cái người máy phương đội tới bảo vệ châu Phi thổ dân cư dân, tỉnh cho bọn họ lại bị bắt được bán đi.

	Lâm Hạ Phàm trong không gian có thể trang đồ vật đặc biệt nhiều, chỉ cần hắn nghĩ, một cái tinh cầu cũng có thể áp súc cất đi vào. Tại lỗ địa xem đến những kia hoàn toàn không có năng lực tự vệ già yếu bệnh tật sau đó Lâm Hạ Phàm liền tại không gian bên trong rất nhiều bất cứ lúc nào có thể bắt đầu dùng máy chiến đấu người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Hiện tại liền là lúc này rồi.

	"Hảo hảo đảm bảo bảo vệ bọn họ."

	Lâm Hạ Phàm nghiêm túc tại bọn hắn trong đầu rơi xuống chỉ lệnh.

	Quân hạm tiếp tục tại biển rộng mênh mông thượng bừa bãi đi.

	Bọn hắn cách mục đích của mình địa châu Âu đã rất gần, thế nhưng quân hạm thượng phần lớn là nội địa người, cho dù trước đó tại Lâm Hạ Phàm chỉ lệnh dưới đã tại trên thuyền ngây người rất lâu.

	Nhưng là tất cả mọi người không có trải qua lâu như vậy hàng hải, mỗi ngày tỉnh lại nhìn thấy chỉ là mênh mông vô bờ màu xanh thẳm mặt biển, chu vi trống rỗng không có thứ gì, cái này khiến cho bọn họ thẩm mỹ mệt nhọc, tinh thần mệt mỏi, nếu như không có hướng dẫn, bọn hắn thậm chí sẽ mất đi phương hướng cảm giác.

	Đây đối với cư trú lâu dài nội địa bọn họ tới nói, cái này là hoàn toàn xa lạ trải nghiệm, bọn hắn căn bản vô pháp thích ứng.

	"Thanh thuyền điều thành lái tự động hình thức, nói cho hết thảy thuyền viên, còn dư lại hành trình còn có mười tiếng, say tàu có thể đi nghỉ trước." Lâm Hạ Phàm đối chiếc chiến hạm này phó hạm trưởng nói.

	"Là, cảm tạ chủ tử." Phó hạm trưởng tướng thuyền điều thành lái tự động hình thức, sau đó khom người chậm rãi thối lui ra khỏi buồng điều khiển.

	Ở trên biển tuy rằng ăn mặc không lo, nhưng là vật gì đều không có. Người thời điểm bận rộn tổng là hy vọng chính mình rảnh rỗi, nhưng là chân chính rảnh rỗi thời điểm bọn hắn mới sẽ cảm nhận được, kỳ thực đều là nhàn rỗi không có việc gì mới là trí mạng nhất.

	Hàng hải tạo thành hư không cùng cô quạnh để cho bọn họ không biết làm thế nào, giấc ngủ là tốt nhất giết thời gian phương thức.

	Chủ tử của bọn hắn là cái phi thường thương cảm thuộc hạ chủ tử.

	Phùng Chinh Chinh cùng Lưu Thành tại đại phòng ăn bên trong vũ đạo —— không sai chính là vũ đạo, kẻ địch không có tới, nhiệm vụ cũng không có, bọn hắn thật sự không có chuyện gì có thể làm. Thế nhưng tại cái gì giải trí thiết bị đều không có quân hạm thượng, bọn hắn cho dù vũ đạo cũng là không có thích hợp không gian, chỉ có thể được thông qua tuyển ở đại phòng ăn bên trong, không có khán giả, không có cùng nhau đùa vui người.

	Bởi vì tồn ở một cái so sánh cho người bất đắc dĩ vấn đề —— người khác cũng sẽ không.

	Lâm Hạ Phàm chăm chú suy tính, phải hay không hẳn là lấy ra một chiếc giải trí du thuyền để cho bọn họ đuổi một ít thời gian.

	Lúc này, Radar bên trong lại xuất hiện một cái điểm, tốc độ rất nhanh, mục đích tính rất rõ ràng, liền là hướng về phía bọn hắn tới.

	Trước đó cùng hải tặc ở trên biển đánh một trận chiến sau đó Lâm Hạ Phàm đã sớm giải trừ chính mình hạm thượng ẩn thân Lá Chắn, tại Hảo Vọng Giác cùng bọn hắn sau khi giao thủ hắn liền biết, còn dư lại hành trình tiêu tan không dừng được, hắn cũng đừng nghĩ một đường gió êm sóng lặng đến châu Âu. Dứt khoát cũng sẽ không né.

	Hiện tại cái này chút đáng ghét theo đuôi đến rồi.

	Lâm Hạ Phàm tay phải cọ xát một cái khóe miệng, cực kỳ giống bị thương về sau cọ bên mép huyết động tác.

	Đây là một phi thường khát máu động tác.

	Theo tới chính là cái tiểu hình tàu ngầm, đoán chừng là hải tặc đầu lĩnh từng phái đến báo thù, bọn hắn nơi đó trời giáng trầm chỉ là bọn hải tặc người phụ trách bú liếm dễ dàng một tiểu đội, về sau nhóm này trên biển người điên đoán chừng phải như chó điên như thế đuổi theo bọn hắn cắn.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm không sợ, nếu không phải xuất hiện tại không có thời gian liệu để ý đến bọn họ, Lâm Hạ Phàm sớm tìm tới sào huyệt của bọn họ một tổ đem bọn họ bưng.

	Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ một chút tàu ngầm, cười khinh bỉ. Cái thời đại này tàu ngầm làm không đầy đủ, cùng vũ khí của hắn so ra quả thực không đáng nhắc tới.

	"Không tự lượng sức." Lâm Hạ Phàm khinh thường nhìn chằm chằm cái kia điểm nhỏ.

	Như thế cái phá đồ vật, đánh đều đánh không lại nghiện.

	Lâm Hạ Phàm nhắm ngay vị trí, tùy tiện thả mấy cái đạn đạo, cái kia tàu ngầm tại trong biển liền trực tiếp nổ, nổ tung nổ lên rất lớn bọt nước.

	"Chủ tử, làm tốt lắm!" Binh ngọc đi vào xem quân hạm đi tình hình, thấy cảnh này không nhịn được tán dương một tiếng.

	Nói xong hắn chột dạ che miệng, mới phát hiện mình lời nói này có chút không thích hợp, cái này căn bản không phải thuộc hạ đối thủ trưởng giọng điệu ah!

	"Khặc!" Lâm Hạ Phàm chồng chất khặc một tiếng.

	Binh ngọc lập tức kinh hãi: "Chủ tử ta sai rồi!"

	Lâm Hạ Phàm đại nhân đại lượng phất tay một cái: "Còn lại ngươi xem, được đi?"

	"Ân ân ân!" Binh ngọc gật đầu như bằm tỏi, chuyện này quả thật là cái lấy công chuộc tội cơ hội.

	Còn dư lại hành trình làm thuận lợi, đại khái cái kia tiểu tàu ngầm chỉ là lại đây làm sơ thử, tiểu tàu ngầm kết cục thảm như vậy bọn hắn cũng là liệu đến đây là một người không dễ trêu chọc, bất kể là hải tặc đầu lĩnh vẫn là bọn hải tặc người sau lưng, cũng không dám manh động rồi.

	"Chán." Hành trình điểm cuối Lâm Hạ Phàm oán trách một câu.

	Hắn trả cho là mình có thể có những gì hải chiến đánh một chút khiến hắn thoải mái một chút, không nghĩ tới bọn hải tặc rõ ràng như thế kinh sợ!

	Thực sự là cao nhìn bọn họ rồi.

	Cái này không trách bọn hải tặc kinh sợ, liền hỏi một chút xuất hiện ở trên thế giới này biết Lâm Hạ Phàm danh hào người, trả minh biết mình đứng ở Lâm Hạ Phàm phía đối lập người, ai không sợ Lâm Hạ Phàm? Ai dám chọc Lâm Hạ Phàm?

	Đoạn đường này Lâm Hạ Phàm trải qua làm nhàm chán, quyết tâm lên bờ nhất định phải hảo hảo thoải mái một chút.

	Châu Âu lấy tư cách bảy đại châu một trong, diện tích không tính lớn nhất, thế nhưng tốt xấu là cái lục địa, cho nên diện tích cũng là khả quan, hơn nữa phần lớn là ôn đới khí hậu biển cùng Địa Trung Hải khí hậu, là phi thường thích hợp người ở hoàn cảnh, cho nên trên mảnh đại lục này hầu như mỗi một góc đều có người cư trú, bất quá nhân khẩu mật độ còn lâu mới có được Hoa Quốc loại người như vậy khẩu dày đặc địa phương lớn như vậy.

	Trên đại lục này tản bộ rất nhiều quốc gia, bởi vì vì quốc gia quá nhiều, cho nên mỗi quốc gia diện tích cũng không tính là quá lớn, thế nhưng sẽ có diện tích đặc biệt đặc biệt tiểu nhân quốc gia. Có quốc gia vẻn vẹn mấy ngàn người, có quốc gia vẫn không có Hoa Quốc một cái tỉnh đại.

	"Chủ tử, chúng ta trước tiên ở cái nào đặt chân?" Lưu Thành hỏi.

	Trên mảnh đại lục này bọn hắn không có thế lực của mình, cho nên lựa chọn điểm dừng chân cũng là kiện rất chuyện phiền phức, hơn nữa bề ngoài của bọn hắn vừa nhìn chính là người Trung Quốc, hiện tại Hoa Quốc địa vị tràn ngập nguy cơ, người Trung Quốc đi tới ngoại quốc cũng đủ kinh nghiệm kỳ thị, đã từng có một cái tô giới trong công viên liền trắng trợn dán vào "Người Hoa cùng chó không được đi vào" chữ. Hành vi như vậy quá khiến người ta cảm thấy vũ nhục, đưa tới người Trung Quốc một lần thanh thế to lớn du hành.

	Thế nhưng cũng không có gì trứng dùng.

	"Ở ương nước quán rượu sang trọng nhất, không cần cho ta tiết kiệm tiền." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nhưng là chúng ta là người Trung Quốc ..." Lưu Thành có phần do dự.

	Bởi vì là người Trung Quốc, cho nên càng là đến đó loại yêu cầu tiền tài cùng địa vị địa phương, lại càng được kỳ thị.

	"Có ta đây, các ngươi kinh sợ cái gì?" Lâm Hạ Phàm có chút tức giận, "Ra ngoài đừng nói là thủ hạ ta người, thủ hạ ta không loại này kinh sợ trứng!"

	Lưu Thành sợ đến run lên, không dám nói tiếp nữa.

	Thế nhưng câu này "Có ta đây", lại có thể cho người không có gì sánh kịp cảm giác an toàn.

	Đây là Hoa Quốc tại hiện nay thế giới lấy tư cách nhỏ yếu dân tộc mà tồn tại về sau, lâu không gặp kiêu ngạo cùng tự tin.

	Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, binh ngọc điều đình: "Ta biết ương nước lớn nhất khách sạn là cái nào, ta vừa nãy nghe người ta nói rồi, chúng ta tới liền bây giờ đi!"