Hạ thuỷ tác chiến, không nhất định phải hoàn thiện hết thảy hệ thống, chỉ cần hoàn thành tin thông hệ thống cùng hệ thống ra đa, như vậy có thể chỉ huy tác chiến, về phần hạm khoảng không mẫu hạm tự thân năng lực phòng ngự, cái này không dùng tới nó đến bận tâm, bởi vì bốn phía nắm giữ hơn ba mươi chiếc to to nhỏ nhỏ có thể tác chiến quân hạm đang bảo vệ nó.

	Những khác quân hạm Power như thế nào, bọn hắn không cần phải để ý đến, nhưng tiểu nông dân đầu tư tài trợ thành lập quân hạm, đó mới gọi đáng sợ, hai, ba trăm mét lớn lên thân chiến hạm, trên boong thuyền mặt, từng hàng đạn đạo tầm xa phát xạ khẩu, so với phổ thông đạn đạo hạm còn nhiều hơn mười mấy phát xạ khẩu đây này.

	Còn thiếu trình đạn đạo phóng ra hệ thống, trên boong thuyền mặt hai bên trái phải, như quầy hàng giống như đạn đạo tủ, tê tê đỏ đầu đạn, nhìn thấy ngươi cặp mắt đều thẳng lên đây, bình thường như vậy bên trong khoảng cách ngắn đạo quân hạm, nhiều nhất chỉ là hai cái phóng ra hệ thống, nhưng nơi này, nhìn đến tức là từng loạt từng loạt!

	Ngoại trừ những này đạn đạo hạm ra, còn có mấy chiếc phòng không tự động xạ kích cao pháo hạm, mặt trên trước trước sau sau có tứ môn cao bắn đại pháo, có thể đem không trung đạn đạo xạ kích mất, là tự động hình thức, hệ thống trí tuệ nhân tạo, không cần lo lắng sẽ có đạn pháo rơi xuống bọn hắn hạm đội bên trong.

	"Ta cái nương nha, những này là vật gì? Biên cảnh lúc nào, bố trí nhiều như vậy đạn đạo hệ thống? Mười dặm một cái đạn đạo hệ thống? Cái này cũng quá có tiền đi nha?" Một cái nào đó quân sự bị sốt quân, xuyên thấu qua tân văn, nhìn thấy rất nhiều xe đạn đạo đâm vào trên biên cảnh, mỗi mười dặm đánh có mấy cái đạn đạo quân xa, để hắn nhìn thấy cằm đều rớt xuống.

	Phải biết, loại này đạn đạo quân xa, thanh toàn quốc hết thảy biên cảnh đều vây lại, cái gì cao sơn, Tuyết Sơn, tất cả đều đánh thủ mấy chiếc loại này đạn đạo hệ thống quân họa, quốc nội phóng viên còn nói, trong nháy mắt có thể phóng ra vạn viên bên trong trình tiên tiến đạn đạo, Power cùng bên trong trình đạn đạo gần như.

	Trong nháy mắt có thể phóng ra hơn vạn viên bên trong trình đạn đạo, có phải không thật sự, phóng viên giống như bọn họ, đều là ôm một bộ ngờ vực tâm thái, không nói chuyện bên trong nói rồi, một lúc chính thức tiến vào đạn thật phóng ra, như vậy có thể biết có phải không thật sự rồi.

	"Đợt thứ nhất trên biển đạn thật bắt đầu!" Lâm Hạ Phàm ngồi tại trung tâm chỉ huy, nhìn xem mỗi cái hình chiếu màn phía trên hình ảnh, mấy cái quân khu xuất binh cùng tiến độ, tất cả đều rõ rõ ràng ràng.

	Đối với cái này hình chiếu màn, trong trung tâm chỉ huy mỗi cái các Thượng tướng, cũng là phi thường yêu thích, đại tán thưởng khoa học kỹ thuật đột phá tính, phía trước một cái so với trong rạp chiếu bóng trình màn còn tại lớn, phương vị khác nhau, không giống góc độ, nhìn thấy tất cả quân đội động tĩnh, hơn nữa thao tác phương diện, xuất hiện trước mặt trước mặt dưới xuất hiện một cái hình chiếu màn hình chỉ huy thao tác lệnh.

	"Trên biển đạn thật diễn tập bắt đầu, mục tiêu Thái Bình Dương vùng biển quốc tế tám trăm trong biển quân hạm quần." Trong đó một cái chỉ quân viên hướng về hai cái hàng không mẫu hạm đội phát ra chỉ mệnh. Trong lòng tức thầm mắng: "Cái này tiểu nông dân tập đoàn, trả thật không phải bình thường có tiền ah, càng để cho mình đoàn lính đánh thuê dưới cờ hạm đội làm bia ngắm tử!"

	A a, không có cách nào, hiện tại Lâm Hạ Phàm từ siêu cấp văn minh thế giới mang về rất nhiều tiên tiến quân hạm, tiểu binh nông trong dong binh đoàn hạm đội đổi thành mới, cũ lại không nghĩ bán đi. Để cho bọn họ xem là lần này quân diễn bia ngắm tử, số lượng mười tám chiếc nhiều, không thể so hàng không mẫu hạm đội chênh lệch, hơn nữa quân hạm bên trong, trả có thật nhiều trí năng người máy thao tác, có thể đánh trả, phòng ngự vân vân.

	Ở cái này chỉ phát ra sau, hai đại hạm đội bắt đầu thao tác, xuyên thấu qua vệ tinh lần theo tám trăm hải lý, tức là hơn 1,800 km ra hạm đội đi, tại vệ tinh dưới, một cái chi mười tám chiếc quân hạm, như bị khoảng cách gần quan sát, như từ không trung 200 mét quan sát biển phía dưới hạm đội như thế.

	"Hiện tại mọi người thấy rồi, quốc gia chúng ta dặm tiểu nông dân vệ tinh định vị vô cùng tân tiến, trong nháy mắt đã khóa chặt bọn hắn, còn có thể từ từng cái phương vị quan sát một cái chi hạm đội." Quốc nội phóng viên bắt được những này màn ảnh sau, lập tức trực tiếp lên.

	"Không thể nào, tân tiến như vậy, nếu như tân tiến như vậy, còn thế nào đánh, tức không phải không chỗ có thể trốn? Cái này vệ tinh cũng quá tiên tiến!" Một cái nào đó quân sự say mê công việc, nhìn xem vệ tinh không ngừng phóng to bọn hắn, duy có một chút không giống, mọi người thấy giày hạm đội tại động, những này hạm đội chúng nó tiếp tục tiến lên trong, khiến người ta xem như đánh thực chiến như thế.

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy mỗi cái đạn đạo quân hạm bên trong quan chỉ huy, không ngừng lặp lại một câu: Mục tiêu đã khóa chặt trong, bắt đầu tiến vào phóng ra đếm ngược. 5, 4, 3, 2, 1, phóng ra!

	Vẻn vẹn chỉ là một cái hiệu lệnh, ở phía sau trực tiếp bên trong máy bay trực thăng phóng viên, bọn hắn nhìn thấy phi thường đồ sộ tràng diện, mấy chục chiếc quân hạm, phía trên boong tàu tiểu cái nắp mở ra, rất nhiều đạn đạo không ngừng phát bắn ra, trước tiên là đồng thời phóng ra ba mươi viên, mặt sau mỗi một giây thời gian phóng ra một vòng, bao quát hành trình ngắn đạn đạo hỏa tiễn, như súng máy như thế, không ngừng hướng về phía trước phóng ra ...

	"Ta, ta cái mụ mụ, cái này, cái này đốt tiền cũng thật lợi hại đi, cái kia điện ảnh không phải nói, phóng ra một viên đạn đạo tại 100 vạn nguyên, đây là phóng ra bao nhiêu viên? Đây là mãn thiên tinh sao? Trời ạ ...

	Không nói quốc nội quân sự say mê công việc nhóm ngây người như phỗng, ngoại quốc chuyên gia quân sự cũng đang ngó chừng cái này động tĩnh, nhìn xem cái này mãn thiên tinh đạn đạo phóng ra xuất trong nháy mắt, bọn hắn cằm đều rơi xuống đất, trước tiên không nói phóng ra số lượng đã vượt qua 50 ngàn viên, liền chúng nói chúng nó phóng ra thời gian quá nhanh rồi, so với súng máy còn lợi hại hơn.

	Về phần tám trăm hải lý hạm đội, người nước ngoài cũng dùng vệ tinh lần theo đến, tại tám trăm hải lý, xác thực có mười tám chiếc quân hạm, từ chủng loại, nô thuộc về tiểu nông dân tập đoàn đoàn lính đánh thuê.

	Tiên tiến vệ tinh toàn bộ hành trình bắt giữ đạn đạo tốc độ phi hành, khoảng cách xa, khoảng cách gần, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy những này tiên tiến đạn đạo, mỗi một cái đạn đạo mặt trên, đều ấn có một cái quốc gia tiêu chí, cờ đỏ sao vàng ấn, tốc độ phi hành siêu nhanh.

	Ngoại trừ bắt giữ những này đạn đạo phi hành ra, trả bắt lấy tám trăm trong biển hạm đội, bắt đầu phản kích lại, trên không bắn pháo, còn có đạn đạo phóng ra, muốn ngăn cản này mấy vạn tính toán đạn đạo oanh tạc.

	"Không thể nào, dáng dấp như vậy đều được? Đây là cái gì đạn đạo, còn có thể né tránh đạn cùng đạn đạo truy kích? Quá khuếch đại đi, thật lợi hại chứ? Không đúng, thật giống những này phản kích đạn đạo cùng đạn, tốc độ không đuổi kịp chúng nó ...

	Rất nhanh, bọn hắn xuyên thấu qua trực tiếp, nhìn thấy tám trăm hải lý đang tại hàng chạy nhanh bên trong mười tám chiếc quân hạm, phản kích không hiệu quả, được dày đặc đạn đạo không ngừng oanh tạc, không có một viên là rơi xuống hải lý tại, tất cả đều trăm phần trăm đánh trúng, đem chúng nó tất cả đều nổ thành mảnh vỡ đi, ánh lửa ngút trời.

	Đương nhiên, quân hạm bên trong người máy, chúng nó nhận được tiểu bàn tử mệnh lệnh, tại đạn đạo hạ xuống trước đó hai giây thời gian, từ thân thuyền bên trong xuyên thủng, xuyên vào biển bên trong đi, hướng về Lâm gia thôn trở lại, dù sao công tác của bọn nó đã hoàn thành rồi.

	"Đây là phá của ah, mười tám chiếc quân hạm, nói nổ liền nổ, đây là diễn cho ai xem, phải hay không nói cho người khác biết, tại dày đặc đạn đạo dưới, phản kích là không có tác dụng." Quân sự say mê công việc nhìn đến đây, mắng to phá của, trong nháy mắt bắn ra vài chục tỷ nguyên, vài chục tỷ nguyên cứ như vậy không còn.

	Phá của, xác thực, nếu như không phá của lời nói, người khác căn bản không biết mình quốc gia hải quân chỗ lợi hại, muốn đánh nhau, trước tiên muốn suy tính một chút tự thân trang bị, có thể hay không đánh được đối phương cái này dày đặc đạn đạo, cái kia vạn pháo bắn một lượt tình cảnh, màn ảnh đều đang chấn động, còn có đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh đây này.