Lâm Hạ Phàm rất nhanh sẽ đem mình chiến đội đều chuyển đến Tô tỉnh, nơi này bây giờ còn làm rách nát, thế nhưng theo Lâm Hạ Phàm ước định, cái này tiết kiệm vị trí địa lý thật là chiếm ưu thế, chỉ cần không lại bị chiến tranh ăn mòn, như vậy phát triển kinh tế lên ngay trong tầm tay.

	Thì ra là thành thị, giao cho đặc chiến đội bọn hắn bảo vệ, quản lý đi, có bọn hắn cùng Thần Ngưu tại, tuyệt đối không có vấn đề.

	"Đáng tiếc." Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt thở dài.

	"Cái gì?" Lưu Thành hỏi. Vừa nãy Lâm Hạ Phàm thanh âm không lớn, hắn không hề nghe rõ.

	"Không có gì, gia tăng thanh tiểu quỷ tử đuổi ra ngoài đi." Lâm Hạ Phàm đứng tại chiến đấu trên phi cơ, có chút thương cảm quan sát phía dưới thành thị.

	Chỉ chốc lát, bọn hắn là đến nơi cần đến, lần này bọn hắn dựng trại đóng quân địa phương là cái này trong tỉnh tối người có tiền gia, bọn họ là ái quốc nhân sĩ, Lâm Hạ Phàm quyết định xuất động đến Tô tiết kiệm thời điểm sớm liên hệ rồi Tô tỉnh đối kháng đảo quốc người phụ trách, đây là bọn hắn vì hắn dẫn tiến địa phương.

	Có người nói cái này phú thương vì đối kháng đảo quốc sự nghiệp, đã lén lút quăng tiến vào rất nhiều tiền.

	Đối với người như vậy Lâm Hạ Phàm luôn luôn là so sánh khách khí, hắn tự mình đi thấy cái này người, lẫn nhau hàn huyên qua đi, người kia liền sắp xếp bọn hắn nghỉ ngơi trước. Đã đến cơm tối thời gian, phú thương mang theo hắn cả nhà người bồi tiếp Lâm Hạ Phàm mấy người bọn hắn cùng nhau ăn cơm. Trong đó có cái tiểu cô nương, nhìn lên mười ba mười bốn tuổi, là phú thương tiểu nữ nhi.

	"Đến, Thiến Thiến, ba ba giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là đối kháng đảo quốc anh hùng, trước đó tiêu diệt hộ thành phố bộ tư lệnh, bây giờ là tới giúp chúng ta đánh đuổi tiểu quỷ tử."

	Tiểu cô nương ngoan ngoãn nghe người lời của phụ thân, nhưng là có chút thẹn thùng, cũng không hề trực tiếp đi cùng Lâm Hạ Phàm tiếp lời.

	Mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương vẫn không có nẩy nở, dáng dấp là đơn chúc ở thiếu nữ thanh thuần, Phùng Chinh Chinh không khỏi lên trêu chọc tiểu hài tâm tư, hỏi: "Tiểu muội muội, ngươi bao nhiêu tuổi?"

	"Mười ba tuổi rồi." Tiểu cô nương ánh mắt sợ hải.

	Phú thương bản ý là muốn thu Lâm Hạ Phàm làm con rể, dù sao ưu tú như vậy thanh niên tuấn kiệt thực sự quá không nhiều thấy, hơn nữa nhất định có rất nhiều người muốn hướng về hắn cầu thân, nếu như ra tay muộn chút, ưu tú như vậy người liền thành người khác con rể, thế nhưng nữ nhi của hắn nhìn lên hoàn toàn không hiểu những này, đối Lâm Hạ Phàm không quá cảm thấy hứng thú, khiến cho hắn có hơi thất vọng.

	Mười ba tuổi đối với thành hôn tới nói tuổi trả quá nhỏ, thế nhưng tại bọn hắn thời đại kia, có mấy người còn chưa trưởng thành liền đã có hài tử, phú thương con lớn nhất hay là tại hắn mười tám tuổi thời điểm ra đời. Cho nên hắn hoàn toàn không cảm thấy cái này có vấn đề gì.

	Lâm Hạ Phàm tại phú thương hướng về hắn giới thiệu mình nữ nhi thời điểm cũng đã rõ ràng hắn là có ý gì rồi, chỉ là hắn không làm rõ, chính mình tình nguyện trang cái hồ đồ, phú thương tiểu nữ nhi hắn là nhất định không cần, chính hắn phi tử rất nhiều, hoàn toàn không thiếu một cái cái.

	Huống hồ tuổi vẫn như thế tiểu.

	Bất quá, Lâm Hạ Phàm cái này là lần đầu tiên ở cái thế giới này tiếp xúc vị thành niên nữ tính, hắn bén nhạy chú ý tới một vấn đề: "Xin hỏi, con gái ngươi đến trường sao?"

	"Không có, nữ hài tử không cần học nhiều như vậy tri thức, bất quá ta con gái tay làm linh xảo, nữ công thêu đều rất lợi hại, dạy nàng Tú Nương hiện tại đã đối với nàng thêu tốt rồi." Phú thương trắng trợn nói khoác nữ nhi mình ưu điểm, hắn cảm thấy Lâm Hạ Phàm nếu hỏi, cái kia chính là đối nữ nhi của hắn có ý tứ.

	Phú thương tiểu nữ nhi trước mặt nhiều người như vậy được khen, mặt có hơi hồng.

	"Tại sao không tiễn người đi đọc sách đâu này? Con gái ngươi phải là một làm thông minh hài tử chứ?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Thật là thông minh, " nói đến của mình tiểu nữ nhi, phú thương vẫn còn có chút kiêu ngạo, bất quá hắn nói tiếp: "Nữ tử không tài chính là đức nha, nam nhân sẽ không thích quá nữ nhân thông minh."

	Phú thương cho rằng nói những này Lâm Hạ Phàm hội cao hứng.

	Thế nhưng, Lâm Hạ Phàm nghe được thuyết pháp này liền bóp nát chén rượu trong tay của chính mình, thế nhưng rất nhanh sẽ khiến nó khôi phục nguyên dạng, đây không phải kẻ địch, đây chỉ là phong kiến Quốc Dân, hắn tuy rằng sinh khí, nhưng là không thể dùng quá kịch liệt phương thức giải quyết cái vấn đề này.

	"Các ngươi từ từ ăn, ta mệt mỏi, trước tiên đi ngủ." Lâm Hạ Phàm lễ phép nói. Kỳ thực hắn là không muốn cùng cái này người ngu cùng nhau ăn cơm rồi.

	Phú thương xem sắc mặt hắn không tốt, cho là hắn mệt mỏi thật sự, lập tức dặn dò hạ nhân đem hắn dẫn tới phòng ngủ.

	"Cmn, đây là cái gì?" Sáng sớm, phú thương nhà hạ nhân liền quỷ kêu lên.

	Phú thương tòa nhà bên ngoài, dày đặc đống một chút đảo quốc thi thể của người, bọn hắn tối hôm qua ý đồ đánh lén.

	Lâm Hạ Phàm vừa tới Tô tỉnh liền rất kiêu ngạo cho bên này bộ tư lệnh hạ chiến thư, đảo quốc mọi người nghe nói qua hắn, cũng rất sợ sệt hắn, biết với hắn chiến tranh không có gì phần thắng, cho nên Tô tiết kiệm bộ tư lệnh buổi tối liền đi tập kích phú thương tòa nhà, hi vọng tiên hạ thủ vi cường, thế nhưng Lâm Hạ Phàm cường đại đến không chê vào đâu được, làm sao có khả năng cho bọn họ cơ hội đánh lén.

	Bọn hắn mới vừa ở nơi này dàn xếp tốt thời điểm, Lâm Hạ Phàm ngay ở chỗ này bày ra phòng ngự, buổi tối bọn hắn chỉ muốn hảo hảo ngủ là tốt rồi, những này tự cho là thông minh đảo quốc người, lồng phòng ngự đều sẽ thay bọn hắn giải quyết.

	Phú thương nhìn thấy những này cũng sợ ngây người, hắn chỉ là một mực vì quân đội cung cấp vật tư, chưa từng có trải qua thật sự chiến trường.

	"Cám ơn các ngươi bảo vệ nhà của chúng ta bình an." Phú thương đối sớm tới tìm tuần tra Lưu Thành nói.

	"Không cần khách khí, đây là chúng ta phận sự chuyện, hơn nữa nếu như không phải chúng ta đến các ngươi nơi này đến mượn ở, đảo quốc binh cũng sẽ không đến tập kích các ngươi." Lưu Thành xin lỗi cười cười.

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm bảo vệ bọn hắn, thế nhưng trêu chọc tới Lâm Hạ Phàm vốn là một cái chuyện nguy hiểm, đi theo hắn, qua chính là vết đao liếm huyết tháng ngày.

	"Đừng như vậy nghĩ, chúng ta đều là người Trung Quốc, vì đánh tiểu quỷ tử mà kính dâng tất cả, là của chúng ta quang vinh."

	"Tinh thần khả kính ah." Lâm Hạ Phàm vừa vặn từ trong sân đi ra, nghe được phú thương câu nói này biểu dương nói.

	Nhìn thấy hắn ái quốc tinh thần, Lâm Hạ Phàm cảm thấy người này cũng không có ngu xuẩn như vậy rồi, thế nhưng tư tưởng thượng vẫn là làm phong kiến.

	Lâm Hạ Phàm cùng ngày liền đem Tô tiết kiệm đảo quốc bộ tư lệnh cho bưng, mặc dù là một cái tỉnh bộ binh lực, thế nhưng bất luận bao nhiêu người, đối với Lâm Hạ Phàm tới nói đều không đáng nhắc tới, Lâm Hạ Phàm rất nhanh sẽ giải phóng Tô tỉnh, còn lại mấy ngày liền do Phùng Chinh Chinh cùng Lưu Thành mang binh đi thanh giao nộp Tô tỉnh một ít xa xôi địa phương tàn dư binh lực.

	Lần này đảo quốc chiến tích như cũ là linh, không người còn sống.

	Lâm Hạ Phàm tại đây trên cơ bản không có tổn thất cái gì binh lực, bởi vì binh lính của hắn nếu như bị thương, tại chữa bệnh trong khoang thuyền rất nhanh có thể phục hồi như cũ.

	Thế nhưng hắn biết mình ở cái địa phương này chờ không được bao lâu, rất nhanh sẽ nâng đỡ lên một nhánh hắn so với so sánh xem trọng đối kháng đảo quốc tổ chức, còn lại khắc phục hậu quả công tác Lâm Hạ Phàm đều giao cho bọn hắn.

	Đảo quốc bên kia bây giờ nghe tên Lâm Hạ Phàm chính là nghe tiếng đã sợ mất mật, nhìn thấy hộ thành phố cùng Tô tiết kiệm kết cục sau đó bọn hắn biết bọn hắn dù như thế nào đều không thể đánh bại Lâm Hạ Phàm.

	Nhưng là bọn hắn còn không chịu cứ như vậy chịu thua, Lâm Hạ Phàm nghĩ, các phàm nhân tư duy có lúc đúng là cố chấp có thể.

	Bọn hắn tình nguyện mỗi ngày tại kinh hoảng suy đoán Lâm Hạ Phàm lúc nào sẽ đến, bọn hắn lúc nào sẽ chết trạng thái đều còn không chịu triệt binh.

	Bất quá Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại không có thời gian quản bọn họ, bọn hắn còn có thể sống thêm mấy ngày, bởi vì Lâm Hạ Phàm đang tại chuẩn bị nữ tử trường học.