Đúng rồi, kỳ thực nàng là từng làm những chuyện này, tỷ như đem mình bá bá một nhà đưa vào nhà giam, chỉ bất quá bây giờ bên người có Lâm Hạ Phàm cùng Sở Lâm, hết thảy không vẻ vang sự tình bọn hắn đều thay mình làm xong, bọn hắn lưu cho mình chỉ là cái kia đã bị che giấu hoàn mỹ kết quả.

	"Có khỏe không?" Sở Lâm nhìn thấy ánh mắt của nàng dặm những kia đồ ngổn ngang, biết vào giờ phút này trong lòng nàng nhất định rất loạn, quyết định cùng nàng trò chuyện phân tán một cái sự chú ý của nàng, lại như tối ngày hôm qua người an ủi mình thời điểm như thế.

	Bất quá nam nhân an ủi tổng là không có nữ nhân như vậy Ôn Nhu, sẽ không vòng vèo nói, đều là trực lai trực khứ.

	"Không có chuyện gì, cũng còn tốt ..." Diệp Trăn Trăn không quay đầu lại, người sợ tâm tình của chính mình biết một chút không dư thừa để Sở Lâm nhìn đi, nhưng là động tác của nàng cùng với cái bóng lưng này rất sớm liền bán rẻ chính mình.

	Làm sao sẽ không có chuyện gì, làm sao có khả năng cũng còn tốt, người tại an ủi mình, cũng là không muốn để cho Lâm Hạ Phàm cảm giác mình như vậy không kiên cường, dù sao đúng là như vậy, trên thế giới này không phải chưa ai ngươi liền sống không nổi nữa.

	Lâm Hạ Phàm không quay đầu lại, hắn cảm thụ được Diệp Trăn Trăn tản mát ra áp suất thấp, kỳ thực hắn rất muốn ôm ôm một cái người, tối ngày hôm qua đã nghĩ rồi, chỉ là hắn muốn cho lẫn nhau đều thích ứng không có đối với phương thời điểm sinh hoạt, dù sao gặp gỡ trước đó đều như vậy mơ mơ màng màng qua lâu như vậy, trước đây có thể qua đi xuống, tại sao hiện tại lại không được đâu này?

	Sở Lâm duỗi tay nắm chặt người hơi lạnh tay, người cả kinh, quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, kỳ thực trước đây phản ứng của mình cũng không lớn như vậy, chỉ là hiện tại Lâm Hạ Phàm ngay tại chính mình trước mặt, luôn cảm thấy như là tại chồng mình trước mặt cùng tình nhân vụng trộm như thế.

	Diệp Trăn Trăn có một ít lo lắng liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm, cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm tựa hồ không có phát hiện bọn hắn mờ ám.

	Sở Lâm biết Diệp Trăn Trăn lo lắng, cho nên hắn cố ý nắm thật chặt bàn tay, Diệp Trăn Trăn giật giật, không thể đem tay rút ra, người trừng Sở Lâm một mắt, Sở Lâm như là không hiểu như thế, trả một mặt vô tội nhìn xem người.

	"Thả ra!" Diệp Trăn Trăn nhỏ giọng nói.

	"Hả?" Sở Lâm vì nghe rõ ràng người nói cái gì, cố ý đem đầu tới gần.

	"..." Diệp Trăn Trăn cảm thấy tay lòng thật lạnh, mạo một tầng mồ hôi, cho dù được Sở Lâm nắm, vẫn là cảm giác rất lạnh.

	Lâm Hạ Phàm đẩy một cái kính râm, không chuẩn bị để ý đến bọn họ, quay đầu lại bọn hắn vẫn là tiểu hài tử, tróc xuống âu phục về sau vẫn là một mặt tính trẻ con, chơi những này ấu trĩ trò chơi, thử thăm dò người trong lòng tâm ý.

	Không liên quan, sẽ có lớn lên một ngày kia, hội có bọn hắn cũng ngược lại không nghe mình lời nói một ngày kia, người dã tâm là rất lớn, Diệp Trăn Trăn hiện tại đã có thể nhịn được không tìm chính mình, đã có thể dùng thủ đoạn cứng rắn làm quyết sách, hơn nữa chuyện của công ty cũng bị người lý được ngay ngắn rõ ràng.

	Mấy người trở về đến biệt thự thời điểm thiên đã tối xuống, máy bay trực thăng chậm rãi hạ xuống thời điểm Diệp Trăn Trăn phát hiện chân trời viên kia rất sáng ngôi sao, tựa hồ là dễ như trở bàn tay, còn tùy theo máy bay trực thăng hạ thấp, tinh tinh cũng giống như Lâm Hạ Phàm, cách mình càng ngày càng xa.

	Robert đã sớm chờ ở ngoài sân, Chu Sâm ngồi ở trên xe lăn, Robert cho hắn làm toàn diện kiểm tra, mặc dù không có rõ ràng ngoại thương, thế nhưng Vương Đông chỉ là dùng so sánh buồn nôn thủ đoạn, dẫn đến hắn chân trái gãy xương cánh tay phải xương nứt, hắn bây giờ cùng một cái xác ướp gần như.

	Robert sợ gió thổi đến hắn, cố ý tại Lâm Hạ Phàm phi hành khoang cầm một khối thảm lông xuống, thảm nhìn lên rất mỏng, thế nhưng làm giữ ấm, tuy rằng không nhìn ra chất liệu.

	"Chủ nhân, hoan nghênh về nhà!" Robert đứng sau lưng Chu Sâm, nhẹ nhàng khom lưng.

	"Củ cải, không hoan nghênh ta sao?" Sở Lâm nhảy qua đi nhẹ nhàng đập một cái cánh tay của nó.

	"Sở tiên sinh, Diệp Trăn Trăn, hoan nghênh về nhà!"

	Diệp Trăn Trăn hướng nó khẽ mỉm cười, Sở Lâm tựa hồ cũng không để ý nó là không trả lời chính mình, đã ngồi xổm Chu Sâm trước mặt.

	Nhìn xem Chu Sâm bộ dáng này, Sở Lâm che miệng tận lực không bật cười, nhưng là của hắn bộ dáng này thật sự là ... Đáng giá hài lòng một cái.

	Chu Sâm lườm hắn một cái, không muốn cùng con này sói con chó nói chuyện. Diệp Trăn Trăn lập tức đi tới, hỏi hắn có khỏe không.

	Chu Sâm nhẹ giọng trả lời được, sau đó ngẩng đầu nhìn Lâm Hạ Phàm một mắt, hắn biết Lâm Hạ Phàm tại đem hắn làm lúc trở lại đã giúp mình làm trị liệu, bằng không hắn sẽ không kiên trì về đến đến, hơn nữa tại ngày thứ hai tỉnh lại liền có thể xuống giường.

	"Cảm tạ!" Chu Sâm ánh mắt lướt qua hai người nhìn về phía Lâm Hạ Phàm.

	Đây là Lâm Hạ Phàm không biết lần thứ mấy cứu mình, nghỉ phép trước đó, nghỉ phép thời điểm, đã các loại chuyện lớn nhỏ. Cảm tạ hai chữ bao hàm đồ vật rất nhiều, Lâm Hạ Phàm cũng hiểu được trong mắt hắn ý tứ , chỉ là nhẹ nhàng gật đầu đã trôi qua rồi.

	"Chủ nhân!" Robert đưa cho khăn lông nóng cho Lâm Hạ Phàm, khiến hắn xoa một chút tay, sau đó lui xuống đi thanh bữa tối đẩy tới.

	Đây là nhiều ngày như vậy tới nay Lâm Hạ Phàm lần đầu như thế chủ động lưu lại ăn cơm, có lẽ là nể mặt Chu Sâm, không để cho Diệp Trăn Trăn cảm thấy không thoải mái, mà Diệp Trăn Trăn hôm nay tựa hồ cũng ôn hòa rất nhiều, không có chủ động nói những kia khiến người ta khó chịu lời nói, bất quá bởi vì không có cùng Lâm Hạ Phàm đối thoại, cho nên đều khá tốt.

	Chu Sâm không biết giữa bọn họ đến cùng làm sao vậy, thế nhưng hắn cũng sẽ không đi hỏi, Lâm Hạ Phàm có thể xử lý giải quyết nhiều chuyện như vậy, liền chuyện của chính mình đều làm không tốt, vậy hắn cũng thực sự là... Làm người quá thất bại.

	"Chu tiên sinh tổn thương xương, cho nên ta cố ý nấu canh xương hầm, rất xin lỗi hôm nay không có trưng cầu ý kiến ngài muốn ăn cái gì, nếu như không hợp ngài vị khẩu ta có thể xuất hiện đang giúp ngươi làm ngài muốn ăn đồ vật." Robert thanh súp thịnh đến Lâm Hạ Phàm trước mặt, hỏi dò hắn.

	"Không có chuyện gì, về sau cũng có thể an bài như vậy." Lâm Hạ Phàm nhìn xem hương nồng nước canh, đột nhiên cảm thấy rất có thèm ăn.

	Cũng là, như ngày hôm qua tình huống đó, mặc kệ cái gì sơn trân hải vị đều sẽ cảm giác được đần độn vô vị, ăn cơm chung cảm giác, đều là vô cùng mỹ hảo. Mặc dù mình ăn đồ vật sẽ không rất nhiều, thế nhưng khiến hắn khẩu vị mở ra, hơn nữa tâm tình cũng tốt hơn rất nhiều.

	Robert nhìn ra nhà mình chủ nhân tâm tình biến hóa, trước ngực đèn tín hiệu cũng biến thành nhu hòa, cuối cùng cũng coi như không cần khẩn trương như vậy, hôm nay nó nhưng là lo lắng một ngày đây!

	Ân ... Tuy rằng nó không quá lý giải lo lắng cái này khái niệm, thế nhưng chủ nhân không vui nó liền cảm thấy làm việc không thoải mái, luôn nghĩ thế nào mới có thể làm cho nhà mình chủ nhân bắt đầu vui vẻ, sau đó cả ngày đều không làm vài chuyện, bất quá cũng còn tốt, bây giờ là chiếu cố Chu Sâm, nói tóm lại liền là một chuyện, lại thêm làm thêm vài bữa cơm, vẫn là rất nhẹ nhàng.

	"Chủ nhân, ngài yêu cầu mở rượu đỏ sao?" Robert giơ giơ lên trong tay dụng cụ mở chai.

	Lâm Hạ Phàm nhìn một chút trên bàn cái chén trống không, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, tuy rằng hôm nay ăn không phải cơm Tây, hơn nữa có súp, thế nhưng hắn không ngại uống chút rượu, cho dù Diệp Trăn Trăn một câu nói cũng không có cùng mình nói.

	Nhưng nhìn thấy nàng hôm nay ăn hai chén cơm chính mình liền hài lòng vô cùng, nhân loại rất yếu đuối, một điểm nhỏ bệnh tiểu tai tựu có khả năng muốn một người mệnh cho nên hắn hi vọng chính mình không ở Diệp Trăn Trăn bên người thời điểm, người cũng có thể thật tốt yêu quý chính mình, không nên lại làm chuyện điên rồ.