Cái này bác La nhìn thấy tiểu bàn tử cái kia một bộ ăn thịt người ánh mắt, hắn bị hù ngã rồi, lập tức cùng nơi này các cảnh sát nói một chút, vội vã rời đi nơi này, còn dư lại tình cảnh, giao cho nơi này liên bang cảnh sát môn.

	Hắn có thể không rời đi sao? Nhìn xem tiểu bàn tử cái kia một đôi huyết hồng cặp mắt, khiến hắn cảm thấy đối phương như từ Địa Ngục bò ra ngoài tựa như, thấy lạnh cả người ở sau lưng thổi qua; sợ lại ở lại nơi này, trái tim đều doạ nứt ra!

	Đừng nói cái này bác La tiên sinh có ý nghĩ như thế, muốn vây chung quanh liên bang cảnh sát cũng là, nhìn xem tiểu bàn tử một cái song huyết hai mắt màu đỏ, không khỏi có một chút sợ lên.

	"Tiểu bàn tử, đừng cho ta gây phiền toái, vạn nhất trên tay bọn họ thương, có thể một thương bạo Thần Tiên đầu não, chúng ta đừng muốn đi trở về." Lâm Hạ Phàm cho hắn một cái truyền âm nói.

	"Chó - ngày!" Tiểu bàn tử thật sự nghĩ thông đại sát giới, hắn là ai, hắn là Tiên Giới Thiên Đế cảnh giới cao thủ, trên tay còn có một thanh khát vọng uống máu Thần binh khí đây, nếu như không phải là mình lão đại quát bảo ngưng lại hắn, hắn thật sự giết những rác rưởi này nhóm.

	"Chớ làm loạn, theo ta xuống xe đi!" Lâm Hạ Phàm trong lòng bắt đầu có một chút hối hận dẫn hắn ở bên người rồi, cảm thấy hẳn là thanh Vương Hạo mang theo bên người mới là đúng, nhưng nghĩ tới Vương Hạo cùng Lưu Mãng hai cái đồng thời, cho nên mới không có mang, hơn nữa hai người bọn họ giỏi về gián điệp hoạt động, về sau tình báo còn muốn dựa vào hai người bọn họ đây này.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử, hai tay ôm ở đầu não mặt sau xuống xe đi, một bên từ trên xe xuống, vừa hướng những này liên bang cảnh sát nói, nói bọn hắn không thể người xấu, không phải tội phạm truy nã, nói mình là người tốt, chỉ là từ một cái bần tinh cầu tới.

	Mặc kệ bọn hắn hai cái nói thế nào, liên bang cảnh sát để cho bọn họ nằm sấp không nổi, thẳng đến cuối cùng dùng một phó thủ khảo ở, như phạm nhân như thế khảo ở lên.

	"Các ngươi chớ lộn xộn nha, ngón này khóa tại tỏa hồn sức mạnh, nếu như phản kháng lời nói, nó hội phát ra nạp hạt nhân sức mạnh, đem các ngươi điện giật chết, bao quát nguyên thần của các ngươi, đến lúc đó đừng trách chúng ta." Mấy cái liên bang cảnh sát thanh Lâm Hạ Phàm hai cái trừ nói: "Bất quá các ngươi yên tâm, nếu như không phải người xấu, chúng ta hội thả các ngươi."

	"Trưởng quan, chúng ta thật không phải là người xấu, chỉ là từ một cái rớt lại phía sau Địa Tinh bóng tới, mới không có thân phận chứng nhận mà thôi!" Tiểu bàn tử nhìn xem cái này một phó thủ khảo, trong lòng không khỏi có một chút lạnh lên, cái gì nạp hạt nhân sức mạnh, hắn không hiểu lắm, nhưng nghe tới, thật giống rất cường đại tựa như, chuyên môn hội đối phó bọn hắn loại này cường giả.

	"Có phải không người xấu, lập tức biết rồi!" Mấy cái liên bang cảnh sát nói với bọn họ: "Các ngươi đem bọn họ mang đến quét hình một cái, xem phạm tội trong ghi chép mặt, có hay không hai người bọn họ ghi chép!"

	"Rõ ràng!" Bên cạnh mấy cái liên bang cảnh sát nói.

	Quét hình quang khí, nó không tiên tiến, như phổ thông X quang tảo miêu khí như thế, tiên tiến chính là lập thể đầu ảnh cơ khí, thanh hai người bọn họ dáng vẻ hình chiếu lên. Lại tồn tiến bọn hắn liên bang trong hệ thống, tại phạm tội ghi chép tiến vào tương đối, tìm tòi chờ chút!

	Không cách nào hình ảnh bằng tốc độ nhanh nhất tại liên bang cảnh sát trước mặt lấp lóe, không tới sau hai phút, tính toán tốc độ trăm tỉ trở lên, nhưng không có một cái phạm tội ghi chép hình ảnh, bao quát bọn hắn vân tay, DNA vân vân.

	"Trưởng quan, không có phạm tội ghi chép, hai người bọn họ chỉ là không có CMND mà thôi!" Liên bang cảnh sát đối với bọn họ tiến hành xong quét hình sau nói.

	"Ồ? Cái kia cho bọn họ tiến hành thực lực trắc lượng đi, nếu như không có đạt đến F cấp trở lên, cho bọn họ làm một cái thân phận sau, lại đem bọn họ xua đuổi sáng thế ngôi sao, sáng thế ngôi sao không phải rác rưởi tinh, không thu rác rưởi." Bọn hắn đội trưởng nói.

	"Tốt!" Bọn hắn nói.

	Thực lực trắc lượng, không đồng nhất cái cơ khí, hơn nữa còn yêu cầu thử máu, để Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử, đem ngón tay đưa đến một cái rãnh bên trong, bên trong có một cái nhỏ bé kim tiêm, tại hai người bọn họ trên ngón tay đâm thủng một cái, lấy đi một giọt máu tươi tiến hành phân tích công tác.

	Mấy phút sau, trên màn mình xuất hiện hai cái số liệu, nhìn thấy cái này hai cái số liệu, liên bang cảnh sát sợ bắn lên.

	"Cấp S? SS cấp? Hệ thống phải hay không có sai lầm?" Mấy cái liên bang cảnh dò xét xem hệ thống cho đi ra ngoài số liệu, sau đó lại tại Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn bắt đầu đánh giá, trong lòng đang suy nghĩ: "Ư -, nơi nào đi ra hai tôn đại thần? Cũng còn tốt, cũng còn tốt bọn hắn không phải phạm tội đội, nếu không, người nơi này cũng không đủ chết!"

	Tại bọn hắn vòng tròn quy tắc trong, cấp S trở lên người, đều là thượng tầng xã hội nhân sĩ, cho dù không phải thượng tầng xã hội nhân sĩ, cũng là tướng cấp trở lên sĩ quan, trong tay chưởng khống một nhánh phi thuyền vũ trụ hạm đội, bọn hắn cái này chút nho nhỏ liên bang cảnh sát viên, tại người ta trong mắt tính là gì?

	Vì xác định bọn họ có phải hay không cấp S thực lực, để máy khảo nghiệm coi trọng phục, nhiều lần kiểm tra mấy lần, mấy lần kết quả đều là nhất trí, không phải là bọn hắn cơ khí xấu, mà là Lâm Hạ Phàm bọn hắn thật sự có thực lực như vậy.

	"Đội trưởng, đội trưởng, bọn hắn một cái là cấp S thực lực, một cái là SS thực lực!" Bọn hắn thanh được đi ra kết quả báo cho mình đội trưởng đi.

	"Cái gì?" Đang tại thẩm vấn phạm nhân đội trưởng, nghe đến người phía dưới truyền tới thả, sợ bắn lên.

	"Bất quá bọn hắn không có thân phận chứng nhận, không biết đến từ nơi nào, dáng vẻ nhìn lên, giống như là khá lắm, không giống như là người xấu." Mấy liên bang cảnh sát nghĩ đến Lâm Hạ Phàm bọn hắn luôn miệng nói mình là người tốt nói.

	"Ta rõ ràng, các ngươi chờ một chút, ta bây giờ đi qua!" Bản đến người đội trưởng này cho rằng hai tên gia hỏa là cái gì phạm nhân, cho dù không phải phạm nhân, cũng là nhân vật bình thường, không nghĩ tới càng là cấp S trở lên đại nhân vật.

	Đồng dạng, Lâm Hạ Phàm cũng cho là bọn họ định đem chính mình nhốt lại, hảo hảo dụng hình thẩm hỏi bọn họ đến từ nơi nào, lại có mục đích gì.

	Không nghĩ tới, hai người bọn họ bị xem thành khách nhân chiêu đãi lên, cầm trên tay thủ khảo mở ra, đưa đến chiêu đãi trong phòng, trả để người máy, đưa lên tốt nhất trà chiêu đãi bọn hắn.

	Giống như vậy người máy, Lâm Hạ Phàm bọn hắn lấy được phi thuyền vũ trụ cũng có, cùng nhân loại không có gì khác nhau, thêm vào trên người các nàng ăn mặc một bộ bộc nữ hầu nữ quần áo, càng giống một cái thuê nữ phục vụ viên!

	Rất nhanh, khu này vực liên bang cảnh sát trưởng đã tới, một bộ cười ha hả hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói, nói cái gì người phía dưới lầm, đúng, chính là lầm, bọn hắn không phải phạm tội người.

	"Đến, ta cho hai người các ngươi làm một cái thân phận đăng ký!" Liên bang cảnh sát trưởng cầm trong tay một cái máy đọc thẻ ngồi ở Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử trước mặt nói.

	"Lầm? Được rồi, ngươi cho ta nghe, ta họ Lâm, tên gọi: Bàn Gia! Năm nay mười tám tuổi, chưa kết hôn, không nghề nghiệp nhân sĩ ...

	Tiểu bàn tử bắt đầu nói tới liên tiếp đề tài, suýt chút nữa để Lâm Hạ Phàm cho cái này tiểu bàn tử một cái bạo túc (hạt kê), cái gì mười tám tuổi? Cái này kẻ tham ăn đều sống mấy trăm năm, đầy đủ làm người bình thường thái tổ gia gia rồi.

	"Họ Lâm, tên là Bàn Gia, mười tám tuổi, chưa kết hôn, không nghề nghiệp nhân sĩ ...

	Cái liên bang này cảnh sát trưởng vẫn đúng là theo như tiểu lời của mập mạp từng nói, không ngừng thanh tài liệu của hắn đưa vào trong hệ thống đi, cuối cùng sẽ đem ngón tay của hắn văn, âm thanh, tròng mắt, gien vân... vân quét hình tiến vào liên bang trong hệ thống đi.

	"Cái này là thẻ căn cước của ngươi thẻ, làm mất đi lời nói, có thể tại rìa đường bất kỳ trí năng cơ khí bổ sung!" Liên bang cảnh sát trưởng thanh một tấm như pha lê Tạp phiến CMND cho tiểu bàn tử nói.

	Tiểu bàn tử nhận lấy, chơi đùa một cái, ở phía trên ảnh chân dung điểm một cái, một cái nho nhỏ hình chiếu ở trước mặt mình, mặt trên có tên của hắn, còn có hắn mới vừa nói tư liệu, chỉ là tiền tài một cái 0 đầu:

	"Nắm thảo, cái này cũng quá tiên tiến đi, lão đại, ngươi cũng tới một tấm đi!"