Lại nói bọn họ là sưu súng ống, nhưng bọn họ chân chính sưu đồ vật, khả năng chính là những văn kiện này rồi, bởi vì Lâm gia thôn nơi này, thành vì quốc gia trọng điểm bảo vệ khu vực, buôn bán cơ mật vân vân, làm sao có khả năng để những người nước ngoài này ngay dưới mắt giở trò đây này.

	Như tình huống như vậy, cảnh sát không có nắm bắt người, dù sao nơi này là mười mấy quốc gia đại sứ, không muốn cùng bọn hắn trở mặt, chỉ nói là bọn hắn chưa phê chuẩn, có chứa súng ống, đem bọn họ một ít văn kiện, vũ khí, máy tính tất cả đều mang đi, giam giữ.

	Mà bọn họ đều là một ít kẻ già đời, tại đối phương không có thẩm vấn cùng điều tra dưới, chính mình giả trang cái gì việc cũng không biết, nói có chuyện gì gấp, thu dọn đồ đạc, đến thạch lĩnh trấn bên cạnh sân bay, suốt đêm nhận thầu máy bay rời đi, thanh phụ tá của mình ở lại chỗ này, tiếp tục hiệp trợ đến địa phương du lịch người trong nước an toàn, hoặc hiệp trợ bọn hắn các loại!

	"Những người nước ngoài này thật sự tặc tâm, rõ ràng muốn giữ lấy hai cái này giới diện cửa vào, muốn trong khống chế tài nguyên, còn muốn bên ngoài công bố nói là nguy hại thế giới địa phương, rõ ràng đã nghĩ rừng chủ tịch lấy ra cùng bọn họ cùng chung!" Bọn hắn đem những này trong đại sứ quán tư liệu lấy về, điều tra rõ tình huống sau.

	"Ta đã nói rồi, mỗi một lần xem người nước ngoài từ bên trong đi ra, đều tiến vào cái này đại sứ quán, trên thực tế, bọn họ là thanh bên trong phân bố đồ, bên trong tài nguyên ghi lại ở nơi này." Người phía dưới phân tích nói.

	"Ngươi nói, chuyện này, có muốn hay không cùng tiểu nông dân tập đoàn nữ CEO nói một chút? Hoặc là để cho bọn họ khống chế một ít người nước ngoài tiến vào bên trong?" Phía dưới chúng nhân viên cảnh sát nói.

	Đang lúc bọn hắn thương thảo cái vấn đề này lúc, Lâm Hạ Phàm thanh âm  tại bọn hắn bên tai về vang lên, để cho bọn họ không cần quan tâm chuyện này.

	Khống chế người nước ngoài tiến vào bên trong? Sẽ không, Lâm Hạ Phàm sẽ không khống chế bọn hắn, chỉ là đem bọn họ nhập môn phiếu vé tăng lên tới nửa lần, kiếm tiền của bọn họ, dùng tại quốc gia bách tính trên người. Chỉ cần đi vào qua người ở bên trong, bọn hắn không nỡ bỏ đi ra ngoài, cho dù táng gia bại sản cũng muốn đi vào bên trong, cũng muốn chiếm được bên trong sức mạnh.

	300 ngàn Nguyên Môn phiếu vé, tăng lên tới 500 ngàn, 500 ngàn nguyên có ít nhất 50 ngàn nguyên hoặc là mười vạn nguyên nộp thuế, nếu như một ngày người tiến vào bên trong vượt qua trăm vạn người trở lên, một ngày nạp giao thuế, ít nhất mấy chục triệu nguyên trở lên, quá trăm triệu nguyên trở lên.

	"Liền để cho bọn họ cao hứng một chút đi, chờ ta các phi tử tại trong phi thuyền vũ trụ, học được khoa học kỹ thuật sau, làm cho các nàng hòa vào trong thế giới này, trở thành khoa học gia, bắt đầu chế tạo chân chính phi thuyền vũ trụ, đến lúc đó, nhìn bọn họ còn dám hay không nhảy ra vung tay múa chân." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến phi thuyền vũ trụ nhân công bãi cát chỗ ấy, nằm mấy trăm cái mệt nhọc mỹ nữ nhóm, từng cái đều là được Lâm Hạ Phàm hành hạ được không muốn không muốn.

	Lâm Hạ Phàm trở về Lâm gia thôn tử sau, cũng không hề làm cái gì hoạt động, nguyên bản một cái nho nhỏ, bình thường thôn làng, hiện tại biến thành một cái đèn đuốc sáng choang, phi thường náo nhiệt buôn bán thôn làng.

	Trong thôn mỗi một nhà hộ ngoài cửa, đều ngừng đầy thế giới danh bài chạy tới, có thôn dân, cũng có ngoại lai các lữ khách, khách sạn ở không hết người, bọn hắn có thể ở vào thôn dân bên trong biệt thự, một buổi tối thu năm trăm nguyên trở lên ở co lại phí.

	Một gian biệt thự, một buổi tối thu lấy ba ngàn nguyên trở lên không là vấn đề, dù sao mỗi một ngày buổi tối, trong biệt thự bảy tám cái gian phòng, đều trụ đầy quốc nội người hoặc là người ngoại quốc. Có thể nói, bây giờ thôn dân nhiều chuyển tới chỗ khác ở, đem nhà mình dặm biệt thự xem là dừng chân đi ra cho thuê lữ khách, một ngày thu nhập phi thường khả quan.

	Lâm Hạ Phàm trước về biệt thự của mình, cùng chúng nữ người tụ một cái, nói chuyện một dưới phương diện sinh hoạt vấn đề, sẽ đem đại lượng tài nguyên giao cho các nàng, làm cho các nàng tự mình xử lý đi.

	Muốn là trước đây lời nói, Lâm Hạ Phàm khẳng định cùng Linh Nhi các nàng bành bạch đi chơi, nhưng bây giờ nhìn xem dáng vẻ của các nàng, không giống như trước kia cái kia bụng đói cồn cào bộ dáng. Cũng có lẽ là bởi vì Lâm Hạ Phàm lưu lại vài đạo phân thân tại trong biệt thự, bất kể là ban ngày, trả là buổi tối, cũng có thể thỏa mãn các nàng, làm cho các nàng không giống như trước kia cái kia hư không bộ dáng, hàng đêm trông coi phòng trống các loại Lâm Hạ Phàm trở về.

	"Kỳ thực, các ngươi có thể đem buôn bán sự tình giao cho phía dưới quản lý, chủ quản đi, chính mình tiến vào tiểu thế giới kia bên trong tu luyện đi, không ngoài một năm nửa năm, các ngươi giống như Tố Tiên Tử, trở thành Đại La Kim Tiên cảnh giới, đồng thọ cùng trời đất." Lâm Hạ Phàm đối nguyệt nhi các nàng nói.

	"Tu Tiên, nhiều nhàm chán, nghe Tố Tiên Tử các nàng nói, mỗi ngày đều ngồi bất động, tĩnh tọa, còn không bằng mỗi ngày làm ăn, mỗi ngày đến mỗi cái thế gia bên trong ăn một ít đồ ăn ngon, hơn nữa mỗi một ngày buổi tối, đều có thể cùng ngươi phân thân chơi đây!" Nguyệt Nhi cái này ** * ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người, nhặt lên hắn một cái tay, đặt ở người trên đùi, ý bày ra Lâm Hạ Phàm thủ mò vào đi.

	"A a, các ngươi yêu thích là tốt rồi, dù sao dùng các ngươi tu vi bây giờ, sống một ngàn mấy trăm năm trở lên không là vấn đề."

	Trước đây, Lý Nguyệt Nhi chủ yếu kinh thương ngọc khí, hiện tại có thêm vài loại sản phẩm, một loại là Tiên Linh thạch, toả ra Tiên Linh Khí, giá cả Phi Phàm. Còn có Kim Cương đồ trang sức cùng một ít dã cốt điêu khắc, những này điêu khắc hàng mỹ nghệ, tất cả đều là thủ công tinh khiết khắc, không có một kiện là cơ khí khắc, giá cả cũng là mấy triệu Nguyên Nhất kiện.

	Bởi vì cái này chút xương thú, đều là ngàn năm thú, vạn năm thú, Tiên Giới, linh thú, Hoang thú, Ma Thú vân vân, hết thảy đều do Tu Chân Giới bảy Phong tông môn tử đệ chế tạo, thủ công tinh xảo cực kỳ.

	"Ah, tiểu Phàm, ngươi chỗ kia, thật giống lại biến cường tráng rất nhiều, đầy cho ta eo đều chua!"

	"Thật sao? Hằng Nga Tiên tử cũng nói như thế, như thế nào, yêu thích sao? Ta còn có thể dùng sức mạnh khiến nó trở nên cường tráng hơn, có muốn hay không thử một chút?" Lâm Hạ Phàm được Lý Nguyệt Nhi người mỹ nữ này tán thưởng, nhìn lại người một cái phó sảng khoái trời cao dáng vẻ, trong lòng tràn đầy cảm giác thành công, tiếp tục tàn nhẫn mà bắt nạt cái này trời sinh một con mỹ nữ nói.

	"Không thể nào, còn có thể dùng sức mạnh khống chế nó, trời ạ, thật lợi hại, đến a, để cho ta thưởng thức một cái sự lợi hại của nó ...

	Lại nói Linh Nhi các nàng không thế nào yêu thích chơi, nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn là cùng các nàng chiến mấy trăm hiệp đi, sau đó lại đến thánh địa tiểu thế giới này đi vào bên trong, nói thế nào, nữ thần phu nhân cho hắn thu một cái đồ đệ, qua xem một chút, xem là một cái như thế nào gia hỏa đi, cũng không thể mỗi ngày đem hắn ném ở bên trong.

	Lâm Hạ Phàm bản tôn cùng trong biệt thự nữ tiếp viên hàng không, giáo hoa, hộ sĩ, thiên kim, nữ lão sư, thôn hoa, cảnh hoa, quân hoa vân... vân mỹ nữ chiến đến sau khi trời sáng, lại tới Lâm gia thôn phía sau núi đi, từ chỗ ấy tiến vào thánh địa.

	Sáng sớm Lâm gia thôn, cũng không có bởi vì nó là một cái nho nhỏ sơn thôn tức trở nên yên tĩnh, đối với ngược lại, tại Lâm Hạ Phàm cái này Siêu Cấp Tiểu Nông Dân khai phá sau, bất kể là đêm khuya, vẫn là buổi sáng, nó vẫn là náo nhiệt như vậy.

	Phía sau núi đường cái, quanh co khúc khuỷu đá cẩm thạch bậc thang mặt trên, như trước nhiều như vậy lữ khách tại xếp hàng, chờ xét vé tiến vào bên trong tiểu thế giới du lịch đi.

	Đá cẩm thạch bậc thang một bên người ăn mặc hiện đại quần áo, một bên khác người ăn mặc cổ đại quần áo, bọn hắn phân biệt tiến vào lôi đảo thành cùng thánh địa săn thú tu luyện.

	"Phía trước tên tiểu tử kia, ngươi đánh như thế nào nhọn chen ngang, chúng ta tối ngày hôm qua sắp xếp đến bây giờ, ngươi thấy chúng ta có hay không nghỉ trọ chen ngang, ư -, người Hoa mặt đều cho ngươi làm mất đi." Xếp hạng lối vào mấy người trẻ tuổi, đang chuẩn bị xét vé tiến vào, đột nhiên bị một người tuổi còn trẻ từ phía sau xuyên vào đến nói: "Chúng ta Hoa Hạ là một cái văn minh chi bang, mặt sau nhiều như vậy người nước ngoài nhìn xem, ngươi tốt ý sao? Nhìn cái gì vậy, ta nói chính là ngươi!"

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng hắn đang suy nghĩ: "Ư -, tại sao trên người chúng ta mặc cổ đại như thế phổ thông, hắn một cái thân cổ xách ròng rã kim tuyến đâm gỉ, trên đai lưng mặt bảo thạch trả toả ra Linh khí, ta đánh."