"Thật nặng, ta sợ chạy không tới năm dặm." Phía sau MM vừa vặn đột phá mấy cái Tiểu Trọng thiên, vác lên Huyền Minh Tiên Kiếm, đầu đầy đổ mồ hôi, song - trên đùi như treo đầy sắt mạ tựa mà nói, nửa bước khó đi.

	"Ủng hộ một chút, vừa nãy Thải nhi nói, huấn luyện xong sau, hội có một ít tốt đan dược ăn, sau đó lại ngâm vào cái kia thần kỳ Linh Tuyền bên trong, hội đối tu luyện của mình có giúp đỡ rất lớn." Bên người mấy cái MM tại khích lệ cho nhau nói, sau đó chỉ vào mấy cái tu vi yếu nam tử đệ nói: "Ngươi xem mấy người bọn hắn, được trọng lực ngăn chặn, vẫn không có chạy mấy trăm mét, nằm trên mặt đất, cũng phải trên đất nằm sấp đi."

	Đúng, mấy người bọn hắn tu vi không ra sao, nhưng trong lòng có cỗ không phục nghị lực, được áp lực nặng nề nằm trên mặt đất, hiện tại như một cái rùa đen tựa như, lưng trọng kiếm nằm sấp đi.

	Sau lưng đội trưởng trả chỉ vào bọn hắn mắng, cầm trong tay một cây roi, cây roi bọn hắn mắng, mắng bọn họ là rùa đen, mắng bọn họ là chó, để cho bọn họ lăn lên chạy, kết quả chạy mấy lần, lại nằm sấp ngã trên mặt đất, tiếp tục như vậy nằm sấp đi.

	"Nghe kỹ cho ta, không có đạt đến mục tiêu, không thể dừng lại. Lúc nào đạt đến mục tiêu, liền lúc nào lĩnh đan dược ăn, còn có, về sau ngủ, tu luyện, cũng phải cõng lấy nó." Vương Hạo đối với bọn họ mắng nói.

	"Là, đội trưởng!" Bọn hắn đáp.

	"Gọi trưởng quan ta!" Vương Hạo nói.

	"Là. Trưởng quan!"

	"Lớn tiếng một điểm, không ăn cơm thật không?"

	"Là. Trưởng quan!" Bọn hắn lớn tiếng nói.

	"Má..., làm cho nương nương khang, chạy cho ta nhiều một kilomet!"

	"..." Bọn hắn nghe được Vương Hạo lời nói, trong lòng mắng hắn tổ tông mười tám đời đi, rõ ràng đã rất lớn tiếng gầm rú rồi, còn bị phạt chạy nhiều một kilomet, nhưng lại không dám mắng ra.

	A a, hiện tại vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, bởi vì Vương Hạo xem là huấn luyện viên lúc, khiến hắn tìm tới trên địa cầu dặm cảm giác, liền là ưa thích hành hạ những lính mới kia viên, cũng không có việc gì, liền trừng phạt một cái bọn hắn, để cho bọn họ chịu chịu đau khổ.

	Bởi Vương Hạo rất sớm trước đây Thối Thể qua, sẽ cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn ở trong rừng rậm ở bên trong thác nước tu luyện một đoạn thời gian ngắn, hắn thể lực so với này chút chỉ trọng coi tinh thần tu, pháp thuật đạo lực sửa con cháu tốt hơn nhiều, lưng thành Huyền Minh chi kiếm không có bọn hắn như vậy vất vả.

	"Đùng! Đùng!" Theo ở phía sau Lưu Mãng, hướng về mấy cái MM lạc hậu nhất, trên tay roi hướng về các nàng đánh tới.

	Không biết Lưu Mãng là cố ý, hay là vô tình, mấy cái roi đánh vào phía sau của các nàng  béo nhất trên địa phương, làm cho các nàng trong miệng không khỏi phát ra: Ah, ah, ah tiếng kêu, cặp mắt tàn nhẫn mà trừng mắt về phía Lưu Mãng người này.

	"Nhìn cái gì vậy, còn không chạy mau!" Lưu Mãng mắng.

	"Ngươi bại hoại, ngươi lưu manh!" Bị đánh mấy cái MM, cảm thấy trên mông đau rát mắng.

	"Ta lưu manh nào, ai cho ngươi chạy thật chậm, lại dừng lại, dừng lại, coi chừng bị đánh!"

	Lưu Mãng xem mấy người các nàng dừng lại chửi mình, trên tay roi lại là tàn nhẫn mà hướng về trên người các nàng cây roi đánh tới, bất quá lần này không phải đánh các nàng mặt sau rồi, mà là đánh vào các nàng phía trước chỗ ấy. Làm cho các nàng cảm thấy đau rát ra.

	"Ah, ta tên bại hoại này, một lúc, ta muốn ngươi chờ coi." Các nàng không nghĩ tới người này, không có chút nào hiểu được tiếc hương thương ngọc, làm cho các nàng đau đến rít gào lên âm thanh.

	"Chạy cho ta lên, đều không có ăn cơm thật không, chạy, nhìn cái gì vậy!" Lưu Mãng nhìn xem rất nhiều nam tử đệ hướng về nơi này nhìn sang, trên tay roi hướng về bọn hắn đánh tới.

	"Ta, ta, thảo, tốt xấu ta là sư huynh ngươi, lại dám đối với ta như vậy ...

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn vẫn là chạy lên, một vòng một vòng địa, phía sau Vương Hạo, cầm trong tay roi, thanh những người tu chân này nhóm, xem là tên lính mới, ai muốn mà chậm lại, mạnh mẽ một roi tiếp tục đánh, mặc kệ bọn hắn là nam vẫn là nữ. Để cho bọn họ biết, ai rớt lại phía sau, ai liền lần lượt roi, đánh đến những kia các MM, cặp mắt ngập nước.

	Ở bên cạnh Linh nhi, Thải nhi, trả có cái kia tiểu ma nữ, nhìn một lúc lâu, cuối cùng, vẫn là gia nhập cái này đặc huấn đi vào bên trong, bởi vì các nàng cũng quyết định cùng Lâm Hạ Phàm đám người tiến vào cấm võ chi trong đất.

	Chỉ là tiểu ma nữ không nghĩ tới, vừa vặn vác lên những này Huyền Minh Tiên Kiếm lúc, vẫn không có chạy vài bước, Vương Hạo bọn hắn cầm roi, ở trên người nàng rút đánh lên, để tiểu ma nữ đối với bọn họ vừa hận lại mắng, suýt chút nữa hướng về hai người bọn họ ra tay đánh nhau.

	"Tức chết cô nãi nãi, một lúc, có hai người các ngươi đẹp mắt, ngươi nếu như lại dám đánh ta một roi, ta khiến người ta bắn ra ngươi lạp xưởng trăm lần tử, bắn ra chết ngươi." Tiểu ma nữ vuốt mông phía sau nóng bỏng cố sức chửi nói.

	"Quất chết ngươi, cho ngươi hung hăng!" Lưu Mãng giơ tay lên roi, đánh mạnh hướng về trên người nàng đi, làm cho nàng đau hơn, càng là rít gào.

	"Ah, ngươi, Thải nhi, giúp ta một cái, khí chết ta rồi, tên lưu manh này càng đánh ta chỗ này." Tiểu ma nữ cảm thấy trên người mình địa phương, tuyệt đối sẽ lưu lại một đạo cây roi đau đớn, tức đến người suýt chút nữa thanh trên lưng Huyền Minh Tiên Kiếm ném đến đối phó bọn hắn hai cái.

	Nhưng nghĩ tới Lâm Hạ Phàm trên người thần bí, muốn đến những kia linh dịch, Tiên Linh chi thạch, đan dược, lại nghĩ tới tỷ muội tốt của mình Thải nhi thành nữ nhân của hắn, bây giờ bị Vương Hạo bọn hắn quất, người không thể làm gì khác hơn là cắn chặt hàm răng nhịn xuống. Chỉ cần mình thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân, đến lúc đó hảo hảo chơi tàn hai người bọn họ, chỉ là không có nghĩ đến, hai người bọn họ, thỉnh thoảng địa hướng về trên người nàng quất mấy lần, làm cho nàng rít gào lên âm thanh.

	Đánh các nàng đau nhức sao? Đau nhức, không phải rất đau, không sánh được vừa nãy ngâm mình ở những kia linh dịch bên trong thống khổ, chỉ là bọn hắn hai cái quá bại hoại, quất tại các nàng một ít mỗ chút địa phương thượng, làm cho các nàng không nhịn được rít gào lên âm thanh ...

	Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ hai cái đang đùa giỡn những này xinh đẹp các MM, ám dùng truyền âm đối Vương Hạo bọn hắn nói: "Hai người các ngươi ra tay chú ý một chút cường độ, không nên đem các nàng đều làm hỏng rồi."

	"..." Vương Hạo hai người bọn họ không nói gì, phải biết, bọn hắn mỗi một lần quất những mỹ nữ này, đều là làm chú ý, cái này cũng không cần lo lắng cái gì.

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn hôm nay thật mệt mỏi thành một con chó bộ dáng rồi, sau khi chạy xong, từng cái mệt mỏi ngã xuống trên mặt đất đi, không muốn bò lên. Đặc biệt là mấy cái các MM, bao quát tiểu ma nữ, vuốt trên người mặt sau đau rát, tàn nhẫn mà trừng lên Vương Hạo hai người xấu, trong miệng không biết mắng cái gì đi.

	"Mệt chết ta, cái này trả có để cho người sống hay không, đánh nhau, giết Hoang thú cũng không cần mệt như vậy, hai người bọn họ, nhất định là việc công trả thù riêng!" Tiểu ma nữ nằm nhoài tại Thải nhi trên đùi, cặp mắt như nước trong veo nói: "Thải nhi tỷ tỷ, ta đau quá, mau tìm một ít Linh Dược giúp ta sát một cái, đau chết ta rồi, một lúc, ta muốn bọn hắn đẹp mắt, khí chết ta rồi."

	"Có muốn hay không ta gọi tiểu Phàm cho ngươi vò một cái, trên tay hắn có một chút Linh Dược, xoa đi, sẽ không đau!" Thải nhi đối cái này cũng có hôm nay tiểu ma nữ nói.

	"Bọn họ đều là thông đồng cùng nhau, hắn sẽ tới giúp ta bôi thuốc sao? Còn là đừng rồi, ngươi giúp ta đi, ai biết hắn ra tay, có thể hay không so với bọn họ còn nặng hơn, đau chết ta rồi!