Trong khoảng thời gian ngắn, đầy đất đều là trâu nước to bằng Hắc Hổ thi thể, có một chút máu chảy thành sông bộ dáng, để Vương Hạo hai người bọn họ, cảm giác tới hôm nay được mùa lớn rồi.

	"Lão đại, cái kia hẳn là Hổ Vương, nó đến rồi!" Vương Hạo bắn chết mấy chục con Hoang thú sau, xem đến phần sau một con kia to lớn Hổ Vương, hiện tại hướng về bọn hắn bước chân to đi tới nói.

	"Ừm, ta thấy được, đây là một con Thất giai Hoang thú, thực lực tương đương Nguyên Anh cảnh, chúng ta phải cẩn trọng một chút, dáng dấp như vậy, hai người các ngươi trước quay về Huyền Thiên Lưu Ly bên trong không gian, để ta tới đối phó nó, miễn cho ta cho các ngươi hai cái phân tâm." Lâm Hạ Phàm cảm thấy một con này Hắc Hổ Vương trên người tản mát ra năng lượng nói.

	Lâm Hạ Phàm nói xong, thanh hai người bọn họ thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, sau đó chính mình một mình đối mặt một cái đầu to lớn Hoang thú, nhìn xem nó cái kia một đôi Đại Ngưu mắt, nhanh nhìn mình chằm chằm.

	Tại bên cạnh mình vây chuyển lên, một bộ bất cứ lúc nào hướng về Lâm Hạ Phàm nhào tới tựa như, để Lâm Hạ Phàm hai tay cầm thật chặt một cái thanh Tố Tiên Tử đưa cho mình tín vật đính ước: Thượng phẩm Tiên Kiếm!

	"Ta không biết ngươi có thể hay không nghe hiểu được lời của ta, ta xem ngươi tu tới mức này, hẳn là không dễ dàng đâu!" Lâm Hạ Phàm hai tay bắt đầu đề phòng, đối cái này quay chung quanh ở bên cạnh hắn Hoang thú dã hổ, nghĩ đến chính mình trong sơn thôn nuôi Tiên Thú đều là ăn đan dược và Linh thạch nói: "Nếu như ngươi đi theo ta, ta cho ngươi đan dược ăn, còn có Tiên Linh thạch ăn!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, một cái sủng vật đan ném tới trước mặt nó đi, mỗi một viên đều là tăng cường một, hai trăm trong năm lực sủng vật đan; sau đó lại nắm mấy viên Tiên Linh thạch, ném tới trước mặt nó đi, xem nó có ăn hay không.

	Không nghĩ tới, cái này chuẩn bị công kích Lâm Hạ Phàm răng dài kiếm Hắc Hổ Hoang thú, ngửi được những đan dược này mùi vị lúc, lập tức đem trên đất đan dược, dùng Lickitung đem chúng nó cuốn đến trong miệng mặt đi. Còn có mấy khối Tiên Linh thạch cũng giống như vậy, nuốt đến trong bụng, sau khi ăn xong, có vẻ vẫn còn thèm thuồng, vừa nãy cái kia như thế hung bạo ánh mắt, trở nên như nước trong veo nhìn qua Lâm Hạ Phàm kẻ nhân loại này, hi vọng Lâm Hạ Phàm lại cho nhiều một chút những thứ đồ này nó ăn.

	Lâm Hạ Phàm còn sợ nó không ăn đây, nếu như nó không chịu ăn lời nói, như vậy Lâm Hạ Phàm chỉ có thể động võ rồi, kết quả nó ăn, sau khi ăn xong còn muốn ăn.

	"Ngươi muốn ăn sao? Muốn ăn lời nói, liền nhận thức ta làm chủ nhân, ta sẽ cho ngươi ăn, đến, cùng ca nhi ký một cái chủ sủng khế ước, những này đều cho ngươi ăn." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay xuất một cái đan dược, có một ít là người tu luyện ăn, có một ít là bàng vật ăn, còn có rất nhiều Tiên Linh thạch đối diện trước một con này to lớn Hoang thú Hắc Hổ nói.

	Sau khi nói xong, thầm vận khởi Tiên Linh Chi Khí tại trên ngón tay, ở trên không khí chỉ vẽ lên đến, dùng sức mạnh cấu họa thành một cái trận pháp, chỉ cần nó ở phía trên nhỏ xuống tinh máu, như vậy nó liền là sủng vật của mình rồi.

	Đến lúc đó Lâm Hạ Phàm có thể đem nó nuôi thả tại trong sơn thôn trong vườn thú đi, cho các lữ khách xem thêm, thu phí các loại, hơn nữa còn có thể tại vườn thú cửa vào, để lên rất nhiều Hắc Hổ xương, hổ - cây roi pha rượu, dùng cái này Hắc Hổ đến đánh quảng cáo, tin tưởng chuyện làm ăn tuyệt đối tốt đến không thể tốt hơn.

	Các ngươi nghĩ một hồi, một đầu so với Đại Thủy Ngưu còn muốn lớn hơn Hắc Hổ, vẫn là một đầu công, phía dưới cái kia một cái đồ vật, so với dái bò còn muốn lớn hơn. Nam nhân nhìn thấy, bất kể là mua được cường tráng thân thể mình, vẫn là lấy ra làm thuốc, đều là nhân tuyển tốt nhất, cho nên nói, cho dù tốt quảng cáo, không bằng một đầu sống sờ sờ khổng lồ Hắc Lão hổ, sống quảng cáo một cái.

	"Rống!" Một cái đầu Hắc Hổ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cầm trên tay lượng lớn đan dược, còn có Tiên Linh thạch, nó biết, nếu như dài hạn ăn những thứ đồ này, sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, cách Thánh Thú, Thần Thú không xa.

	Thế là, một giọt màu đỏ tinh huyết theo hắn trong miệng bắn ra, rơi vào Lâm Hạ Phàm dùng Tiên Linh lực tạo thành trận pháp mặt trên đi, để Lâm Hạ Phàm trận pháp nhỏ đi, chưa đi đến nó trên trán đi, cam nguyện làm Lâm Hạ Phàm sủng vật, đi theo cái này nhân loại mạnh mẽ đồng thời.

	"Đúng vậy, rất tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đến, cái này cho ngươi ăn, sau khi ăn xong, ngươi trở về trong nhà của ta đi, về sau ta sẽ cho người, một tuần đút cho ngươi ăn một lần." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó chủ động nhận thức chính mình là chủ nhân, trong lòng âm thầm cao hứng trở lại, cầm trên tay đan dược, Linh thạch, nhét vào cái này Hắc Lão hổ trong miệng đi nói.

	Xong cho ăn xong cho nó sau, Lâm Hạ Phàm đem nó thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian đi, sau đó lại để Vương Hạo bọn hắn đi ra, thanh lý chiến trường, đem những này Hổ cốt, hổ - cây roi, hổ thịt đùi đều cắt đi.

	"Lão đại, đầu kia Hắc Hổ Vương đâu này? Sẽ không bị ngươi đánh chạy chứ?" Vương Hạo bọn hắn đi ra, không có phát hiện một con kia Hắc Hổ Vương thi thể cùng hình bóng hỏi.

	"Nó nha, nó nhìn thấy các ngươi lão đại dáng dấp đẹp trai, nhận thức lão đại các ngươi là chủ nhân đi, ta hiện tại đem nó giao dịch với ngươi nhóm đại tẩu, khiến nó đến động vườn vật bên trong sinh hoạt đi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với bọn họ.

	"Như vậy đều được? Lão đại, ngươi nhân phẩm quá tốt rồi!" Bọn hắn không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm xấu như vậy, lại có thể thanh một con hung thú thu vì sủng vật của mình nói.

	"A a, ta cũng cho rằng như thế, nhân phẩm chính mình quá tốt, ta cũng không có cách nào, đến, mọi người đều nhanh đem những này Hắc Hổ thi thể cho ta xử lý tốt, những thứ này đều là tiền, có tiền cũng mua không được." Lâm Hạ Phàm chỉ lấy mặt đất những thi thể này nói: "Còn có, những Sơn Kê đó món ăn dân dã gì gì đó, đều thu lại, phóng tới trong tửu điếm, đều biến thành tiền!"

	"Ừm, ân ...

	Linh Nhi cái này Cực phẩm tuổi trẻ nữ CEO, đang tại cởi áo nới dây lưng, chuẩn bị đến dưới lầu Linh Trì tắm rửa lúc, nghe được khu vực giao dịch phát ra nhắc nhở tiếng vang. Thân thể trần truồng, chạy đến đại sảnh bên trong đi, đi tới nơi này cái 24 giờ mở ra khu vực giao dịch nhìn lên, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cho nàng giao dịch một con màu đen con cọp lớn lại đây, còn có rất nhiều Hổ cốt, hổ - cây roi các loại các thứ, tồn tại khu vực giao dịch không gian bên trong trong kho hàng.

	Nhìn thấy những thứ đồ này, Linh Nhi cười cười, biết mình nam nhân, lại săn giết rất nhiều món ăn dân dã trở về, dù sao cái này hai ngày thời gian bên trong. Đều có rất nhiều tài nguyên giao dịch lại đây cho nàng, không phải gỗ chính là dã thú, đều là lấy tấn tính toán, để Linh Nhi tập đoàn phía dưới chuyện làm ăn, càng làm càng lớn, càng ngày càng nhiều khách nhân.

	Bởi vì cái này chút đều do các chuyên gia ước định qua, tất cả đều là ba năm ngàn năm trở lên gỗ, có một ít tức là vạn năm gỗ, có tiền cũng không thể mua được, sản phẩm vẫn không có xuất xưởng, đã có thật nhiều khách nhân đơn đặt hàng tử.

	Đặc biệt là Tô Mị Nhi trong tửu điếm, mỗi một ngày đều có một xe một xe thiên nhiên thịt thú vật đưa đi vào tửu điếm, để khách nhân ăn, lại quay đầu lại ăn. Dù sao mỗi một món ăn, chỉ là hai ba ngàn nguyên trái tại, mỗi một lần ăn, thân thể không chỉ cây gậy, buổi tối cùng lão bà mình chiến mấy vạn hiệp cũng không cảm thấy được có những gì mệt mỏi.

	"Linh Nhi, tiểu Phàm phải hay không lại giao dịch đồ vật gì lại đây?" Một đôi tay nhỏ từ Linh Nhi sau lưng đưa đến phía trước, mười ngón chộp vào trước ngực nàng mặt trên chỗ ấy nói.

	"Ah, ngươi bại hoại, đừng nặn ta, trên người ngươi cũng có hai cái, muốn nắm lời nói, chính mình nắm của mình đi, ta bây giờ đang ở chừa cho hắn nói, đang bận đây!" Linh Nhi cái này Cực phẩm nữ CEO, nhìn thấy của mình tốt khuê phòng mật hữu đang đùa giỡn trước ngực mình hai con đại bảo bối nói.

	"Hì hì, ta chính là yêu thích, tiểu Phàm không ở, ta có thể giúp ngươi dừng khát nha." Nguyệt Nhi cái này trời sinh Bạch Hổ cười hì hì nói với Linh Nhi.

	"Ngươi cho rằng ta là ngươi, ngươi trời sanh là Bạch Hổ, ta không phải, được rồi, không muốn đùa, nếu như chơi nữa lời nói, ta thanh hổ - cây roi nắm đi ra thu thập ngươi!" Linh Nhi đối cái này hảo tỷ muội nói.

	"Hổ - cây roi? Đồ vật gì tới?" Cái này phong thái xinh đẹp Nguyệt Nhi, nghe được chính mình hảo tỷ muội lời nói, không khỏi hỏi. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Tiểu Phàm, sẽ không ở Tiên Giới chỗ ấy giết lão hổ, đem chúng nó cây roi cắt đi, giao dịch đến đây đi?"

	"Ngươi đoán thử coi, nếu như ngươi đoán đúng lời nói, ta cho ngươi bắt nạt, nếu như ngươi đoán sai, ngươi cho dùng tiểu Phàm vừa vặn giao dịch tới được các thứ bắt nạt, thế nào?" Linh Nhi xoay người cười cười địa đối cái này thật là nghịch ngợm lại bại hoại tỷ muội Nguyệt Nhi nói.