Có thể làm cho cái này thần bí y thuật nhập đạo nữ Y Thần thiếu nợ hắn nhân tình, đối phương lai lịch tuyệt đối không đơn giản, hơn nữa Huyền Tinh tử lại vì hắn, không tiếc bất cứ giá nào cùng Vương Triều tinh cầu khai chiến, để Vương Triều lão tổ cảm giác áp lực rất lớn, hắn không phải sợ sệt, mà là cảm thấy làm như vậy, đối mọi người đều không có ích lợi gì.

	Đương nhiên, hắn có thể đem trận này chiến sự kêu dừng, thế nhưng nghĩ đến kêu dừng, không phải hắn tác phong, nếu như kêu dừng lời nói, người khác nói thế nào bọn hắn Vương Triều tinh cầu? Nói là hắn đang hãi sợ đối phương sao? Về sau còn thế nào đặt chân vũ trụ này.

	Ngoại trừ điểm này ra, hắn muốn nhìn một chút Huyền Tinh tử thực lực chân chính, trả muốn nhìn một chút cái này thần bí lấy y thuật nhập đạo Thần Nữ thực lực làm sao, bởi vì nhận thức đồng môn của nàng, chưa từng có ai từng thấy người ra tay, chỉ biết là đối với nàng đánh lệch ra chú ý các nam nhân, mặc kệ thực lực ngươi mạnh mẽ bao nhiêu, đa ngưu, đều sẽ đau bụng mấy ngày mấy đêm, kéo đến mất nước loại kia, có một loại cầu muốn sống không được, muốn chết không xong.

	Mọi người biết, đạt đến bọn hắn một loại tu vi, trên căn bản là bách bệnh bất xâm, không ăn không uống cũng không chết được, đối với nàng động ý niệm không chính đáng nam nhân, một khi tiếp cận cái này y thuật nhập đạo cô gái bí ẩn, ngươi hội giống như phàm nhân đói bụng, đau bụng, uống một hớp nước đều sẽ lôi ra đến, không ăn đồ ăn, ngươi hội cảm thấy nhanh phải chết đói vậy.

	Đánh đi, hạm đội khổng lồ nhóm, tại Huyền Tinh tử tự mình dưới sự chỉ huy, mới sẽ không cùng ngươi đánh cái gì vũ trụ chiến, trực tiếp phát động công kích, hướng về Vương Triều ngôi sao oanh tạc lên, vô số lửa đạn, như đầy sao giống như hướng về tinh cầu hạ xuống.

	Đương nhiên, Vương Triều ngôi sao có hạm đội của bọn họ, cao tới người máy, còn có mặt đất lửa đạn, không ngừng đối vũ trụ xạ kích, thanh lửa đạn đỡ được; vô số cao tới người máy xuất chiến, cái gì chủ pháo đều dùng tới, liền Diệt Tinh bắn ra cũng dùng đi, không ngừng đối cái này Vương Triều ngôi sao công kích, quản bọn họ sinh tử, quản bọn họ người nào chính gốc đạo, đắc tội của mình ca nhi, bất diệt bọn hắn toàn tộc, làm sao đối được một cái phần cơ tình.

	"Huyền Tinh tử, đối thủ của ngươi là ta!" Một thanh âm tại trong vũ trụ hống.

	"Đến ah, không biết xấu hổ, cho rằng ở nơi này sinh nhiều như vậy các con cháu, cho là mình lên làm thái thượng hoàng, liền không coi ai ra gì phải hay không, đến a, để ta kiến thức ngươi cái này tự cho là đúng rác rưởi mạnh mẽ đến đâu!" Huyền Tinh tử cùng đối phương đều là cùng đồng lứa nhân vật, mà đối phương lại nói là lão tổ, nhưng dáng dấp của hắn, cùng người trẻ tuổi không có gì khác nhau, được bảo dưỡng rất tốt.

	"Ngươi cái này rác rưởi mới là không biết xấu hổ, tại trong thánh địa làm đủ trò xấu, hôm nay, ta liền thay mọi người trừng trị ngươi cái này không biết xấu hổ!" Vương Triều lão tổ nghĩ đến Huyền Tinh tử luôn nhìn lén nữ nhân rửa ráy quát.

	"Đến a, đến a, ta há sợ ngươi sao, năm đó không phải của ta ca nhi lưu ngươi một mạng, đã sớm đem ngươi đánh cho tàn phế, bây giờ vẫn còn ở nơi này líu ríu, đi chết đi cho ta ...

	Sáng Thế thần khai chiến, đã qua ngàn vạn năm, chưa từng có ai từng thấy, chỉ là bọn hắn sách lịch sử có ghi chép đến, một khi Sáng Thế thần nói đến đánh nhau, rất nhiều tinh cầu đều bị đánh nổ mất.

	Hiện tại Vũ Trụ tân văn trực tiếp lên, truyền bá không phải Sáng Thế thần khai chiến, mà là huyền phái hạm đội đối Vương Triều ngôi sao công kích, hỏa lực phi thường mạnh mẽ, so với liên bang cùng Liên Hợp Quốc khai chiến trả còn đáng sợ hơn, đây là một loại liều mạng đấu pháp, mạnh mẽ địa đánh tới Vương Triều ngôi sao bên trong, đem một vài phi thuyền vũ trụ khổng lồ tiến đụng vào trên Tinh cầu mặt, sau đó vô số đạn pháo như pháo hoa hướng bốn phía phát bắn ra.

	Đúng, chính là những kia A đến cấp S trở lên bàng đại phi thuyền vũ trụ, mở ra phòng ngự kết giới, không ngừng chịu đựng đối tinh cầu lửa đạn, đánh trả tinh cầu bắn lên hỏa pháo, tiến đụng vào tầng khí quyển đi vào bên trong, cho dù phi thuyền vũ trụ bị đánh hỏng rồi. Khổng lồ Vũ Trụ rơi vào tinh cầu bên trong, chí ít có thể tiêu diệt mấy cái đại thành thị trở lên, có thể để cho thành thị biến thành khư, còn có bắn ra đạn pháo đây này.

	"Mọi người theo ta giết ra ngoài, đem bọn họ tinh cầu nổ thành phế tinh đi!" Rơi xuống phi thuyền vũ trụ, bên trong từng nhóm một cường giả giết ra ngoài, trên người bọn hắn có thật nhiều không gian giới, không gian trong nhẫn có thật nhiều đạn đạo, những thứ này đều là Huyền Tinh tử cho bọn họ.

	Huyền Tinh tử yêu cầu bọn hắn tại dùng phi thuyền vũ trụ, ngăn trở phía trước tinh cầu lửa đạn, yểm hộ mặt sau ngàn vạn mà tính cao tới cơ khí hạ xuống sau Vương Triều ngôi sao bên trong, để tinh cầu biến thành chiến trường. Để cho bọn họ thanh không gian trong nhẫn đạn đạo ở cái tinh cầu này nổ lên đến, đến ở vương triều của bọn hắn lão tổ, Huyền Tinh tử bây giờ đối với bọn hắn đánh tới rồi.

	"Giết!" Vương Triều ngôi sao bên trong cường giả, cùng Huyền Tinh tử thân truyền con cháu giết, bọn họ đều là cao thủ, cao thủ đối chiêu, đều là khổng lồ kiếm khí, mấy chục dặm kiếm khí tại năm hướng ngôi sao chém giết khởi lên, đánh cho nhật nguyệt ảm đạm, Thiên Địa biến sắc.

	Ngoài ra, không trung đại lượng bốc khói phi thuyền vũ trụ không ngừng va chạm Vương Triều ngôi sao, nhấc lên mạnh mẽ cát bụi bão táp, thanh lần lượt thành thị hủy diệt đi, nhân loại nào, cái gì cứu mạng tiếng, cho bọn họ bù mấy viên đạn, hoặc là bù một kiếm, liền không nghe được một loại tiếng kêu.

	Bọn hắn lão tổ đây, hiện tại bọn hắn lão tổ cùng Huyền Tinh tử chém giết cùng nhau, đấu pháp, Đấu Đạo, tại trong vũ trụ hoà mình, phạm vi mấy trăm ngàn năm ánh sáng không gian hình thành một cái từ trường, bất kỳ vật gì cuốn vào, đều bị xé bỏ mất.

	Tại cường giả trong mắt, bọn hắn chỉ có võ đạo, thẳng mười đại tử tôn nhóm, trời vừa sáng đã sắp xếp rời đi Vương Triều ngôi sao rồi, chỉ cần bọn hắn sống, ngàn vạn năm sau, có thể lại chế một cái mới Vương Triều, về phần những kia mười đời trở xuống, để cho bọn họ tiếp tục đánh đi, hắn có thể không có thể sống sót, xem thiên ý rồi!

	Bất quá cơ hội sống sót, không có khả năng lắm, bởi vì bọn họ mười đời trở lên bọn tử tôn là cường đại nhất, tất cả đều là cấp SSSS trở lên, mà Huyền Tinh tử đệ tử thân truyền nhóm, tất cả đều là X cấp trở lên, trả nắm giữ sức mạnh đất trời chi đạo, một kiếm một thế giới, một kiếm một cái Đại Đạo, mỗi một kiếm bên dưới, đại địa được cắt thành một cái cách xa mấy trăm dặm cái hào rộng.

	Bọn hắn sư tôn đã nói, muốn cho cái này Vương Triều ngôi sao biến thành phế tinh, một kiếm đâm vào tinh cầu mấy vạn mét thâm hậu, thanh rất nhiều Diệt Tinh bắn ra ném vào, tại hỏa nham bên dưới nổ tung lên, để tinh cầu này vô số núi lửa phun trào, động đất, biển gầm vân vân.

	Đương nhiên, bọn hắn trả giá rất lớn, rất nhiều thực lực người chẳng ra gì, hoặc là điều khiển cao tới quân nhân, tại tinh cầu ngọn lửa chiến tranh bên dưới bị diệt mất, hoặc là được Vương Triều ngôi sao cường giả tiêu diệt.

	Không có cách nào, cái này chính là chiến đấu, một cái thắng lợi chiến đấu, sau lưng đều sẽ có vô số chua xót.

	Ở trên cái thế giới này, tin mới gì phóng viên, có chỉ là vô số loại nhỏ vệ tinh, siêu tiên tiến vệ tinh, vệ tinh vỗ tình huống hiện trường, nhìn thấy cái này Vương Triều ngôi sao đã rơi vào một cái biển lửa bên trong, vô số nhân loại bình thường chết ở núi lửa phun trào trong, vô số cường giả, chết ở kiếm khí cùng lửa đạn bên dưới.

	"Quá, thật là đáng sợ, cái này Vương Triều ngôi sao đến cùng đắc tội người nào, đối phương không tiếc tất cả hi sinh tại trên Tinh cầu mặt khai chiến, không tiếc tất cả phá hủy tinh cầu này, đây là diệt bọn hắn nhất tộc sao?" Rất nhiều tinh cầu các thị dân, nhìn xem một cái tinh cầu biến thành biển lửa, bên trong tinh cầu bộ, vô số hỏa nham phun trào, tầng khí quyển cũng bị phá hỏng rồi, căn bản vô pháp ở nữa nhân loại.

	"Lợi hại, mười mấy chiếc cự hạm chống đối trên Tinh cầu mặt hỏa pháo, yểm hộ vô số lừa bom cao tới, còn có vô số cường giả, công hãm một cái tinh cầu, không tới một giờ, thật là đáng sợ!" Bọn hắn bình thường nhìn đến, chỉ là trong vũ trụ thế lực trò đùa trẻ con, chưa từng có nhìn thấy ngọn lửa chiến tranh đánh tới tinh cầu bên trong.

	"Cái này phách lối Vương Triều ngôi sao, hẳn là đã sớm diệt bọn hắn!" Một số người nhìn nó không vừa mắt nói.

	Phát sinh lớn như vậy kịch chiến, Lâm Hạ Phàm đương nhiên biết, để trong lòng hắn lại là trở nên kích động, không nghĩ tới cái này ca nhi, vì mình xả giận, Huyền Tinh tử không tiếc bất cứ giá nào diệt tinh cầu này.

	Trong vũ trụ!

	"Đại muội tử, ngươi trả không ra tay sao, không xuất thủ, cái này rác rưởi muốn chạy trốn rồi, đến lúc đó không biết chạy trốn tới nơi nào; hiện tại chúng ta giết hắn gia tộc, lấy loại này nham hiểm tiểu nhân, nói không chắc ngày đó tại chúng ta sau lưng chọc dao găm ...