Không thể không nói, Vương Chiêu Quân cái này cổ đại thập đại mỹ nữ một trong, cái này nóng hừng hực vóc người, vẫn đúng là thập phần thích hợp đập một loại nhũ nghiệp quảng cáo, thả tại trên lưới, để vô số nam nhân chảy nước miếng.

	Đặc biệt là phục chế một cái tương tự quảng cáo, dưới khóe miệng ba lưu lại đại lượng màu trắng sữa bò, cặp mắt biểu lộ một bộ ngập nước dáng vẻ, để vô số nam nhân đại mất nhãn cầu, mắng đạo diễn, mắng nhiếp ảnh sư bọn hắn không phải là người.

	Bất kể nói thế nào, Vương Chiêu Quân độ nổi tiếng, như mặt trời giữa trưa, vẻ đẹp của nàng, tôn lên người nóng hừng hực vóc người đỏ nửa ngày một bên đi, chỉ cần nguyên nhân, là mỗi cái radio, đều tại tranh giành truyền bá cái này tiểu nông dân sản phẩm về sữa tươi.

	Minh tinh nha, là làm sao đỏ lên, là dùng tiền nện đi ra ngoài, ai đập cho quảng cáo càng nhiều, ai càng nổi danh, quan trọng là khuôn mặt đẹp. Như Vương Chiêu Quân loại này mỹ nữ, già thiên cái địa quảng cáo, không muốn đỏ cũng không được!

	Họa quốc ương dân giống như gương mặt, vóc dáng ma quỷ, gây nên quốc nội rất nhiều đạo diễn, công ty điện ảnh thượng hỏi thăm cái này Cực phẩm người mẫu, vô số đạo diễn đều muốn quy tắc ngầm người. Kết quả, bọn hắn nghe thế cái người mẫu là tiểu nông dân tập đoàn lão bản nữ nhân lúc, bọn hắn vội vã bỏ ý niệm này đi rồi, bây giờ còn có người nào không biết cái này tiểu nông dân thực lực, ngoại giới có tin tức nói hắn phú khả địch quốc.

	Nói thật, hiện tại Lâm Hạ Phàm có bao nhiêu tiền, hắn thật sự không biết, từ khi đi đào móc bảo tàng sau khi trở lại, thanh đống kia tích như núi đồ cổ bảo tàng giao cho quốc gia sau, quốc gia cho hắn hai phần mười thù lao. Hai phần mười là bao nhiêu, Lâm Hạ Phàm không hỏi, dù sao chỉ là tồn tại hắn bên trong ngân hàng, hắn bên trong ngân hàng tài chính, đó là quốc gia mười mấy thâm niên cổ phần khống chế nhân viên thao tác, mỗi một ngày đều mấy trăm vạn trở lên thu nhập.

	"Trưởng quan, sa mạc chỗ ấy truyền về tin tức, nói chỗ ấy tiểu mạch có thể thu hoạch được." Lưu Đại Nhất tìm tới Lâm Hạ Phàm, nói chuyện một cái ngày đó tại sa mạc loại cái trước bình nguyên nhiều tiểu mạch nói.

	"Ngươi trước khiến người ta dùng máy bay, thanh thu gặt cơ chuyên chở đến chỗ ấy, bắt đầu thu gặt, đánh bọc lại đi, sau đó đem lương thực đưa đến quốc gia chúng ta bên trong một ít nghèo khó trong khu vực đi, trước tiên bảo đảm bọn hắn một năm lương thực không có vấn đề lại nói." Lâm Hạ Phàm mặc dù có tiền, nhưng bởi một ít nghèo khó địa phương đường núi khó mà khai phá, ở tại vùng núi dặm thôn dân lại không muốn di chuyển, chỉ có thể dựa vào địa phương chính phủ tặng cho vật tư đi qua cho bọn họ.

	"Rõ ràng." Lưu Đại Nhất không nghĩ tới trưởng quan của mình, trong lòng hệ, tức là quốc gia bách tính, tuổi còn trẻ như một cái quan phụ mẫu như thế, khắp nơi vì bách tính muốn.

	"Đi thôi, ta phải gọi điện thoại cho Lam Vũ lão bà đi, để cho bọn họ phái người tới thu lương thực." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Lam Vũ thành lập tiểu nông dân lương thực tập đoàn, nửa tháng trước đã bắt đầu vận chuyển, chỉ cần là thu mua lương thực, vận chuyển đến Trung Đông chờ một chút thiếu lương thực địa phương bán ra.

	Lam Vũ thu mua lương thực, chủ đến từ VN cùng Thái Lan hai cái này sản xuất nhiều lúa nước quốc gia, chút ít là mình quốc nội, hiện tại sa mạc chỗ ấy một cái bình nguyên tiểu mạch có thể thu xong rồi. Làm cho nàng phái người tới chở về đi, chế thành bột mì hoặc là thẳng tiểu mạch lối ra đến Syria này một ít quốc gia, lương thực tuy rằng không bán được vài đồng tiền, nhưng có thể giúp cho rất nhiều nghèo khó bách tính, đặc biệt là nằm ở ngọn lửa chiến tranh, không nhà để về dân chúng.

	Lam Vũ cái này OL đại thục nữ, người mang thai bảo bảo, đã có thời gian một tháng rồi, ở bề ngoài không nhìn thấy cái gì, không giống Tú Xảo hai cái hoa tỷ muội. Tú Xảo hai người bọn họ đã nhìn thấy bụng dưới hơi củng rồi, ngoại trừ Lam Vũ ra, Tô Mị Nhi, Lâm Thải Tình, Vũ Tuyết đều mang thai, bao quát Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn đều mang bầu, để Lâm Hạ Phàm cha mẹ của trên mặt mỗi ngày đều là nụ cười.

	Về phần những thứ khác nha, Lâm Hạ Phàm còn cần nỗ lực, chỉ cần nguyên nhân, là các nàng tuổi còn rất trẻ, còn chưa tới kết hôn tuổi, mà Nguyệt Linh cùng Linh Nhi hai cái là đại chủ tịch tập đoàn, các nàng nói với Lâm Hạ Phàm quá rồi, đánh chết cũng không làm.

	Linh Nhi hai người bọn họ nói, chí ít hai năm sau mới cho Lâm Hạ Phàm sinh Bảo Bảo, còn có Lạc Hà cái này Thánh nữ cũng giống như vậy, nếu như Lâm Hạ Phàm muốn sinh Bảo Bảo lời nói, có thể đến người trong Miêu tộc gieo hạt đi. Chỗ ấy nữ nhân, không ngại vì hắn sinh, muốn sinh bao nhiêu cái đều được!

	"Tốt, ta biết rồi, ta hiện tại phái người qua chở về, để Linh Nhi vận tải đội đi qua." Lam Vũ nhận được Lâm Hạ Phàm điện thoại sau, lập tức cho Linh Nhi vận tải đội gọi điện thoại tới nói.

	"Ừm, lần này sản lượng nhiều vô cùng, đầy đủ một cái quốc gia ăn một năm không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình gieo xuống tiểu mạch, sản lượng so với phổ thông tiểu mạch nhiều hai ba lần trở lên nói.

	"Ta biết, ta sẽ thanh tiểu mạch chế thành bột mì, mì sợi chờ chút!" Lam Vũ thanh chính mình ý nghĩ trong lòng nói ra.

	Quốc nội, cái gì nhà xưởng cũng không thiếu, chỉ cần cho gia công phí, bọn hắn cái gì đều cho ngươi gia công sản xuất ra; lại nói, Lam Vũ thu mua mấy gian bột mì nhà xưởng, bột mì trong xưởng cắt có sinh sản mì sợi cơ khí.

	Ngoại trừ thu mua bột mì ngoài xưởng, còn có bánh bích quy xưởng, đến lúc đó cũng có thể thanh bột mì chế thành bánh bích quy các loại đồ vật, tái tiến khẩu ra ngoài nước đi, đánh tới tiểu nông dân nhãn hiệu, cung cấp cho quốc nội nước ngoài đồ ăn vặt nhất tộc ăn.

	Sa mạc chỗ ấy, ngoại trừ tiểu mạch ra, trả có thật nhiều khoai tây, tất cả đều là cùng ngày quân đội trồng xuống, hiện tại Lâm Hạ Phàm hứa hẹn, đem một vài cung cấp cho bọn họ bộ đội ăn. Để cho bọn họ phái ra vận tải đội, đến sa mạc chỗ ấy chở về bên trong bộ đội đi, về phần hoa quả nha, để cho bọn họ qua xem một chút đi, nếu có thành thục, có thể hái trở lại, tại cái này thời gian một tháng bên trong, Lâm Hạ Phàm ở nơi đó thi qua hai lần Linh Vũ thuật, cần phải có một ít hoa quả có thể tháo xuống.

	Mỗ trong bộ đội.

	"Cái gì, các ngươi trồng tại sa mạc chỗ ấy tiểu mạch cùng khoai tây có thể thu xong rồi." Sư trưởng nghe đến phía dưới binh sĩ đưa tin.

	"Đúng, Lâm trưởng quan để cho chúng ta đi qua chở về ăn, trưởng quan, ngươi có phải hay không phê mấy chiếc phi cơ chuyển vận cho chúng ta đi chở về?" Phía dưới thượng úy hỏi.

	"Chở về ăn? Ta xem hay là thôi đi, vận một lần, còn chưa đủ vận tải tiền xăng đây này." Trưởng quan nghe được lời nói của hắn.

	"Cái này cũng đúng, tới tới đi đi cũng không đủ máy bay tiền xăng!" Bọn hắn nghĩ đến tiểu mạch cùng khoai tây không đáng giá mấy đồng tiền, phi một lần, cũng không đủ tiền xăng đây này.

	"Như vậy đi, ta hướng lên phía trên xin một cái, chúng ta bộ đội đến trong sa mạc đặc huấn đi, lương thực phương diện, từ chỗ ấy lấy đi." Bọn hắn trưởng quan cảm thấy một cái phê lương thực bỏ lỡ, có một chút đáng tiếc nói.

	"Đến sa mạc chỗ ấy đặc huấn? Chỗ ấy đã thành ốc đảo rồi, nghe nói trong vòng một tháng, xuất hiện mấy cái nguồn nước chi địa." Bọn hắn trả lời trưởng quan của mình nói.

	"Ừm, ta muốn huấn luyện là, việt dã chiến, huấn luyện các ngươi thể lực ..." Trưởng quan biết cái kia tiểu Sa mạc thành xanh hoá khu vực, vẫn là sa địa, lỏng loẹt, chạy lên có một chút vất vả nói.

	"Việt dã chiến? Trưởng quan, ngươi nói đùa sao, chỗ kia rắn độc, bò cạp độc nhiều, không phải đùa giỡn, một lần có một cái đồng chí được rắn đuôi chuông cắn, suýt chút nữa không có mệnh trở về, nếu như không phải Lâm trưởng quan xuất thủ cứu nhân!" Phía dưới các sĩ quan, nghĩ đến trong sa mạc rắn độc độc trùng nhiều nhất, sơ ý một chút, mạng nhỏ đều ném ở nơi đó, đặc biệt là hiện tại xanh hoá sau, những độc vật này càng nhiều lời hơn.