Tề Mã Đồng công kích Cự Long, là một cái Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng, đúng, là cái, không phải công, bọn hắn có thể khẳng định một điều này giới tính.

	Mọi người đừng tưởng rằng Tề Mã Đồng cán thương này chỉ có ba ngón thô, trên thực tế, phối hợp chân khí của hắn, sức mạnh của hắn; Chân khí dưới, thương tức giận có tới mấy cái thùng nước lớn như vậy, chỉ là đầu thương sắc bén cực kỳ, lực phá hoại phi thường mạnh mẽ.

	Như thế một thương đâm đi vào, mạnh mẽ thanh cái này Hoàng Kim Thánh Long tư mật nhất địa phương, cho đâm đi vào, khiến nó trong nháy mắt cảm thấy mấy vạn năm chưa từng có cảm giác, loại kia cửu biệt cảm giác, khiến toàn thân nó hưng phấn cực kỳ, hết thảy Long Lân đều dựng đứng lên, tiếng kêu để phụ cận Cự Long hướng về nó nhìn sang đây này.

	"Liền lúc này!" Thẩm Thiên Ức xem cơ hội tốt, nhìn thấy bảo vệ trên người nó Long Lân bị dựng lên, thanh trên người nhược điểm đều lộ ra, có thể nhìn thấy Long Lân phía dưới thịt rồng, da rồng.

	"Sưu sưu sưu sưu ..." Mũi tên thanh âm .

	Trong nháy mắt, Thẩm Thiên Ức trên tay bọn họ mũi tên, bắn ra ngoài, bắn vào cái này một đầu màu vàng Kim Mẫu Thánh long hoàng vảy phía dưới trong người, đa số đều là bắn nó gáy.

	Lại nói bọn hắn nhân số chỉ có hơn một ngàn, nhưng tên bắn ra véctơ đi, đạt đến 1500 chi; những tên này mũi tên cũng không đáng sợ, đáng sợ là Thẩm Thiên Ức trên tay cái kia một cái Thái Cổ cung thần.

	Thái Cổ cung thần bắn ra một nhánh cốt mũi tên, hóa thành một đạo Hỏa Viêm Thần Tiễn, hồng quang lóe lên, chưa đi đến này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng trong cơ thể, tại trong cơ thể nó nổ tung đi, một đạo Hoàng Kim Long huyết theo hắn vết thương thẳng bắn lên đến, còn chứng kiến nó thổ huyết, phải nói toàn thân nó đều chảy Hoàng Kim long huyết, dù sao nó trúng rồi 1500 mũi tên mũi tên.

	Ngoại trừ tiễn thủ ra, Sử Tối Hương kiếm khí cũng thương tổn được nó, tại trên người nó lưu lại một đạo trưởng mười mấy thước vết thương.

	"Gào, gào ..." Vừa nãy một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng hưng phấn dáng vẻ, hiện tại biến thành thống khổ dáng vẻ, đau nhức kêu lên, trên không trung tức giận.

	To lớn Long Vĩ ba, lập tức hướng về Tề Mã Đồng đập tới, đảo qua đi, đem hắn quét trúng, ngủ giữa phi va mấy trăm mét đi, như một viên đạn pháo như thế, đem hắn đánh bay đụng vào giữa sườn núi, tiến đụng vào mấy chục mét đỉnh núi bên trong.

	"Thương của ta, nhanh giết chết hoàng kim này mẫu Thánh long hoàng, đừng cho nó chạy như bay." Tề Mã Đồng vừa nãy còn chưa kịp khẩu súng nhổ ra, kết quả được nó quét trúng rồi, nhìn thấy Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng đuôi phía dưới, trả lộ ra nửa mét báng thương.

	Lộ ra nửa mét báng thương, trên cán thương mặt lăn lộn màu hoàng kim Tiên huyết, xem ra, hẳn là thương tổn được nó bên trong, không phải vậy nó cũng sẽ không làm cho cái này đến thảm.

	Không thể không nói, nơi này, hay là thật Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng nhược điểm ah, một thương tổn thương nó, trả hết thảy ca nhi, đều có thể thương tổn được nó.

	"Mọi người cẩn trọng một chút, nó bắt đầu nổi đóa." Sử Tối Hương nhìn thấy Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng điên cuồng công kích bọn hắn.

	"Ta đi, trúng rồi nhiều như vậy mũi tên, trả một chút việc đều không có, chết ca, để cho chúng ta dùng nổ tung mũi tên đi." Bọn hắn nhìn thấy một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng tức giận lên, biết còn tiếp tục như vậy, sẽ bị nó thương tổn.

	"Được rồi, nổ đi." Cứ việc hoàng kim này mẫu Thánh long hoàng thịt rất đắt, nghĩ đến lực công kích của nó không phải bình thường mạnh mẽ, còn tiếp tục như vậy, cho dù đánh thắng nó, trả giá cũng quá lớn.

	Huống hồ còn có một thanh thần binh thái cổ khí tại trên người nó đây, tuyệt đối không thể để cho nó bay đi, nếu không, Tề Mã Đồng khóc chết đều đã có.

	"Ta đã sớm nói nổ, này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng năng lực phòng ngự cao như vậy, không nổ lời nói, vẫn đúng là khó làm thương tổn đến nó." Bên cạnh ca nhi nói.

	"Nổ đi, mọi người thượng nổ tung mũi tên, bắn nó, đối với nó vết thương bắn." Sử Tối Hương nói.

	Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều đoán được, bọn hắn trên kệ những này tràn đầy thiêu đốt thuốc nổ dịch mũi tên, cái gì ba mũi tên bắn một lượt, năm mũi tên bắn một lượt, chín mũi tên bắn một lượt.

	Mấy ngàn mũi tên, như như trời mưa, mũi tên hướng về một điều này khổng lồ Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng trên người tại, bách phát bách trúng, bắn ở trên người nó, cho dù bắn không vào được; cũng sẽ ở trên người nó mặt nổ tung lên, nổ thành một cái hỏa cầu tựa như, hỏa cầu thật lớn trên không trung bốc cháy lên.

	"Rống ..." Một tiếng Cự Long tiếng kêu thảm thiết.

	Nó bị thương, vốn là Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng trên người đã có tổn thương, xuyên vào mấy ngàn mũi tên mũi tên, hiện tại mạnh mẽ nổ tung, thanh Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng vết thương bạo được càng thương, màu hoàng kim Tiên huyết trên không trung tung toé lên.

	"Những này long huyết, nhưng là bảo vật ah, cứ như vậy nhỏ xuống đến, có một chút lãng phí đi rồi." Bọn hắn nhìn thấy đầy trời long huyết vương xuống tới nói.

	"Đến lúc nào rồi, còn nói những này long huyết, mọi người tiếp tục nổ nó, đem ngựa thùng ca đâm vào thần thương nổ ra đến." Một ít người, nhìn thấy một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng đuôi phía dưới, chọc cắm vào một cái Thần binh khí nói.

	"Hạ lưu!" Một ít MM nghe được lời của bọn hắn mắng.

	"Cái gì hạ lưu à? Hôn mê, cái kia một cái nhưng là Thần binh khí, nếu như cắm ở bên trong, được nó mang đi, bồn cầu ca cùng các ngươi gấp đây, ngươi có tin hay không!" Bọn hắn đối với mấy cái này mạnh mẽ MM các mỹ nữ nói.

	"..." Bên cạnh Sử Tối Hương đối với mấy cái này các MM không còn gì để nói.

	Nói thật, bọn hắn thật không biết nói thế nào những này các MM, phải biết, bọn họ là bắn Cự Long phía dưới địa phương thần bí, cũng không phải bắn các nàng phía dưới bụng địa phương, các nàng nói cái gì hạ lưu? Lẽ nào các nàng muốn để cho chạy một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng hay sao?

	"Bắn, bắn nhanh, nó phải về long động đi rồi." Tề Mã Đồng xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, trên tay nhấc lên một cái Tiên Khí linh cung, yêu cầu bọn hắn nhắm vào một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng phía dưới địa phương bắn.

	"Sưu sưu sưu ..." Mũi tên âm thanh.

	Trong nháy mắt, mấy trăm nổ tung mũi tên hướng về một điều này Cự Long phía dưới địa phương bắn xuyên qua, mục tiêu là nó phía dưới cái kia bị thương địa phương.

	Lại nói nó là bị thương, nhưng nó chỗ này, vẫn là nhanh đóng chặt lại, hiện tại tức được mấy trăm chi nổ tung mũi tên, không ngừng tại nó cái nhược điểm này địa phương nổ lên đến, nổ tung hoa cái kia như thế, ánh lửa ngút trời.

	"Gào ..." Lại một tiếng rồng gầm tiếng kêu thảm thiết.

	"Tốt, tốt, tiếp tục bắn, tiếp tục bắn, thần của ta thương nhanh mất đi ra." Tề Mã Đồng nhìn thấy bọn hắn dùng nổ tung mũi tên, thanh này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng phía dưới địa phương, nổ thành máu thịt be bét, trường thương cái đều lộ ra hơn nửa.

	Như tình huống như vậy, Tề Mã Đồng có thể nhào tới đem nó lôi ra đến, bất quá nghĩ đến một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng không phải dễ dàng đối phó như thế, hắn biết, nếu như trong thời gian ngắn không có nhổ ra, nhất định sẽ được nó Long Vĩ ba quất bay.

	Mới vừa rồi bị nó quất bay, trên người còn có thương đây, bị một chút nội thương đây, nếu như lại bị nó rút trúng lời nói, nói không chắc muốn thổ huyết.

	"Phân ca, cái mông của nó nổ thành dáng dấp như vậy, ngươi có thể dùng trên tay ngươi Thần kiếm chọc vào." Bọn hắn đối bên cạnh Sử Tối Hương nói.

	"Đâm cho mao, thần của ta kiếm ngắn như vậy, chọc bất tử nó, các ngươi tiếp tục cho ta nổ đi, ta đang chờ thời cơ, một lúc lại cho nó một đòn trí mạng." Sử Tối Hương mới sẽ không nắm người yêu của mình kiếm đi chọc một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng chỗ kia.

	Bởi vì hắn bây giờ thấy, nhìn thấy một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng phía dưới địa phương, được các huynh đệ của mình nổ thành máu thịt be bét, đã nhìn thấy một ít phân đồ vật, bí mật mang theo Long huyết từ bên trong chảy ra.

	Không cần hỏi, không cần phải nói, Tề Mã Đồng cái kia một cái thần thương đã dính đầy một loại buồn nôn đồ vật rồi, nhìn xem hắn cau mày bộ dáng đã biết, siêu buồn nôn.

	"Ta đi, ta đây thương có còn nên, cỏ ...