Nếu là lúc trước lời nói, Thẩm Thiên Ức không nỡ bỏ lấy ra nhiều tiền như vậy đi ra bồi thường, nhưng hiện tại bọn hắn bắt đầu yêu tu luyện, nhiều tiền ít tiền đối với bọn họ tới nói, cũng không đáng kể, chỉ cần đủ hoa, đủ chi, đã đầy đủ rồi.

	Từ bỏ cái nào hai cái thành trì? Đương nhiên là nhà đầu tư người không nhiều thành trì, lại nói từ bỏ, hai cái bang phái lớn bang chủ, thập phần không cam lòng. Tại từ bỏ trước đó, bọn hắn dùng Linh Điểu hồi âm cho trong thành trì thư ký, để thư ký phát ra đối bốn phía thành trì phát ra chiêu mộ chỉ mệnh, tìm xin giúp đỡ, hi vọng có yêu nước nhân sĩ truyện đưa tới, giúp hắn thủ một cái thành trì.

	Nơi này một triệu vạn hơn đại quân nhân số, cũng không phải Hoa Hạ hết thảy người mạo hiểm, Hoa Hạ hết thảy người mạo hiểm nhân số, về phần có mười triệu người trở lên, tương đương mấy cái quốc gia người mạo hiểm tổng số.

	"Cái gì? Bọn hắn không phải đi công Uy Quốc thành trì sao? Làm sao Uy Quốc rác rưởi công kích mấy người bọn hắn thành trì? Chuyện gì xảy ra?" Vương thành mấy cái điểm truyền tống, không ngừng đi ra rất nhiều hiểm bốc lên người cùng các thương nhân, từ bọn hắn trong miệng biết, bọn hắn vị trí thành trì được Uy Quốc rác rưởi vây công.

	"Trong thành trì người phụ trách nói, Uy Quốc rác rưởi hắn, không biết từ chỗ nào đào chính hiệu, từ sơn cốc Ám Độ Trần Thương, rất nhiều bộ đội công kích chúng ta Hoa Hạ thương nhân năm cái thành trì. Bọn hắn lại không cam lòng triệt binh, chỉ có thể triệu hồi ba chi đại đội, từ bỏ hai cái thành trì, hiện tại hai cái thành trì lão bản, chiêu mộ người giúp thủ thành trì, sau đó, tất có thù lao." Mấy cái các thương nhân đối trong vương thành, đối bốn phía Hoa Hạ những người mạo hiểm nói.

	"Cái gì báo không báo thù,, vốn là chúng ta muốn đi đuổi tà ma tử, bọn hắn nói thực lực không đủ, không cần chúng ta đi. Hiện tại bọn hắn ở tiền tuyến bên trong đuổi tà ma tử, chúng ta những này ở nhà, nếu như liền cái gia đô không thủ được, chúng ta còn có Viêm Hoàng con cháu sao? Vẫn là người Hoa sao? Các anh em, các ngươi nói có đúng hay không!" Mấy cái nhiệt huyết thanh niên hống.

	"Đúng, đúng, cái gì thù lao coi như xong, bạn thân, quơ lấy gia hỏa, theo chúng ta đi thủ thành đi, để Uy Quốc rác rưởi biết, muốn công phá chúng ta Hoa Hạ thương nhân thành trì, nhất định phải để cho bọn họ trả giá đánh đổi nặng nề!" Phía dưới Patriot nhóm nói.

	Mặc dù nói chúng ta quốc gia này bên trong, có rất nhiều làm phá hoại bán nước tiện, nhưng đa số đều là ái quốc nhân sĩ nhiều, bất kể là ở bên ngoài thế trong thế giới, vẫn là ở tiểu thế giới này bên trong, bọn hắn đều yêu quốc gia của mình, trợ giúp lẫn nhau quốc gia mình đám người.

	Thế là, rất nhiều ái quốc nhiệt huyết người trẻ tuổi, tại trong vương thành mua lấy rất nhiều mũi tên, bắt đầu truyền tống đến hai cái không ngừng rút lui thương trong thành trì đi, từng loạt từng loạt người trẻ tuổi, đàn ông trung niên, trẻ tuổi bọn nữ tử, hoặc là thành thục bọn nữ tử, bọn hắn tất cả đều theo tới phía trên tường thành, từng loạt từng loạt cung tiễn thủ, lít nha lít nhít địa đứng ở phía trên tường thành đi.

	Phía trên tường thành thiết kế, lấy lõm cùng lồi phương thức thiết kế, lồi lên địa phương, có thể núp ở phía sau phòng mũi tên công kích, lõm đi xuống địa phương, có thể ở phía trên bắn cung.

	"Ở nơi này, trước tiên cảm ơn mọi người lại đây duỗi ra hữu nghị tay." Lưu thủ thư ký ôm quyền nói với bọn họ: "Nếu như không thủ được, chúng ta lập tức truyền tống đi, mọi người không phải sợ, bang chủ của chúng ta nói, kết giới này có thể chống đối nửa giờ công kích, từ bên trong công kích có thể bắn đi ra bên ngoài, phía ngoài công kích sẽ bị kết giới đỡ được."

	"Dùng khách khí, đối phó những quỷ này tử nhóm, là chúng ta Hoa Hạ từng cái dân tộc đang chấp hành nhiệm vụ!" Qua tới nơi này giúp một tay các cường giả nói.

	Không vẻn vẹn chỉ là hai cái thành trì mới xuất hiện nhiều người như vậy, cái khác ba cái thành trì cũng xuất hiện rất nhiều giúp đỡ, Truyền Tống Trận chỉ là hoa một ngân tệ, tức là một trăm nguyên truyền tống, bằng hữu giúp bằng hữu, thương nhân giúp thương nhân, đồng bào cùng làm bào lý niệm!

	Tại trong sơn cốc đại đội nhóm, bọn hắn thu được mấy cái trong thành trì tin tức truyền đến, không thể không nhanh chóng hành động lên, hi vọng những kia ái quốc nhân sĩ nhóm lại đây trợ giúp, giúp bọn họ thủ hai, ba tiếng, chỉ cần chịu đựng mấy canh giờ này, Sử Tối Hương bọn hắn có lòng tin hỏa thiêu Uy Quốc Thiên Hoàng Thành trì! Để cho bọn họ biết, tại người Hoa nắm giữ địa buôn bán tiểu thế giới, không thể khởi công xây dựng Thiên Hoàng Cung, Lâm Hạ Phàm ca nhi không lớn, liền để những huynh đệ này đến chấp hành nhiệm vụ này đi.

	Một triệu đại quân, rút về ba cái trung đội, người lưu lại đếm không tới năm trăm ngàn người, lưu lại người, gần như tất cả đều là tấm khiên đội, bởi vì công kích cái này Thiên Hoàng Thành, yêu cầu như thế một nhánh tấm thuẫn đội ngăn lại mặt mưa tên.

	Lại nói kim loại mũi tên cùng cốt tiễn có phá giáp Power, tức không cách nào xuyên thấu những này đặc biệt thêm dày tấm khiên, những này xem bài kim loại độ dày, đạt đến chỉ tay dày, trọng lượng trọn vẹn 1 tấn, nếu như bọn hắn không là nắm giữ lực lượng cường đại, chỉ bằng vào người bình thường, căn bản nâng không động này sao trọng tấm khiên.

	"Mọi người theo ta lên, lá chắn đội, bảo vệ người phía dưới, đi theo công thành đi, xông a!" Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy ba chi trung đội đã trở về thành trợ giúp đi, lập tức lĩnh cái này năm trăm ngàn người Uy Quốc Thiên Hoàng Thành trì đi, tại bọn hắn đại đội không có chạy về trong lúc đó, một cái đốt bọn hắn thành trì, để cho bọn họ trước không tới bờ, sau không tới thôn, không có thứ gì.

	Nếu như bọn hắn một triệu đại quân tử thủ lời nói, có lẽ thật sự không cách nào chiến thắng bọn hắn, cho dù chiến thắng bọn hắn cũng là thắng thảm loại kia, cần phải bỏ ra rất lớn một cái giá lớn, hiện tại bọn hắn lưu thủ nhân số, đoán chừng chỉ có hơn hai trăm ngàn người!

	"Baka, những này chi rác rưởi kia tại sao không có rút về đi cứu mình thành trì?" Canh giữ ở phía trên tường thành Uy Quốc rác rưởi, nhìn thấy dày đặc phá rách nát đại đội hướng về bọn hắn tuôn đi qua.

	"Ta thấy, bọn hắn chỉ rút lui một số người, lưu lại phần lớn công kích chúng ta thành trì, núi khẩu quân, chúng ta làm sao bây giờ, có muốn hay không triệu hồi một số người trở về?" Bọn hắn đến Sử Tối Hương bọn hắn bắt đầu tổ đội tiến công nơi này hỏi.

	"Không thể triệu hồi bọn hắn, liền coi như bọn họ chạy về, cũng không kịp rồi, nhưng chúng ta muốn đem tình huống của nơi này nói cho bọn họ biết, để cho bọn họ bất kể như thế nào, nhất định phải bắt hai ba toà trì, liền coi như chúng ta tổn thất một toà, chiếm hai ba toà, vẫn là kiếm được." Những này không sợ chết Uy Quốc rác rưởi nói.

	Đúng, bọn hắn tinh tính qua, bọn hắn trời vừa sáng tinh tính tới điểm này, biết thực lực không sánh được những này tiến vào tiểu thế giới sớm một, hai tháng hiểm bốc lên đám người, cho nên trời vừa sáng chuẩn bị hôm nay tình hình trận chiến.

	Bọn hắn ngoại trừ đại bộ đội phản kích đối với phương ngoại, còn đưa ra trước để mấy tiểu đội, ăn mặc Hoa Hạ cổ đại quần áo, tiến vào bọn hắn trong thành trì đi, chỉ cần không nói lời nào, không có ai biết bọn họ là Uy Quốc người.

	Hiện tại mấy nhánh Uy Quốc tiểu đội ẩn tại trong thành trì, cặp mắt không ngừng nhìn chằm chằm phía trên tường thành rất nhiều trợ giúp người, bất quá bọn hắn không phải dự định công kích phía trên tường thành trợ giúp người. Mà là dự định công kích giữa thành dặm trận pháp mắt, chỉ cần phá trận pháp, phía ngoài kết giới liền sẽ tản mất, đến lúc đó bọn hắn đại quân sẽ như nước tràn vào cái này trong thành trì, chiếm có cái này thành trì.

	"Thôn Đông Quân, tiếp tục như vậy không được, bọn hắn trợ giúp nhân số càng ngày càng nhiều, chúng ta nhất định muốn phá hoại bọn hắn Truyền Tống Trận mới được, nếu không, đại quân chúng ta tiến vào, cũng phải một phen khổ chiến mới bắt nơi này!" Thành trì trong một góc khác mấy cái lặng lẽ đang nói tiếng Nhật gia hỏa nói.

	"Ừm, mấy người các ngươi đi phá hoại nó đi, chúng ta mười mấy người đi công kích trong thành kết giới tâm phúc nơi!" Bọn hắn trời vừa sáng đã thăm dò trong thành trì bố trí, cứ việc trong thành kết giới trong mắt trận, có trăm người trông coi, bọn hắn cũng không sợ.

	Sau khi nói xong, bọn hắn bắt đầu hành động, nhằm phía không ngừng Tốc Biến Hạ hoa người mạo hiểm Truyền Tống Trận địa phương đi, rút ra trường kiếm, không, hẳn là nhổ ra Uy Quốc rác rưởi dùng Muramasa đao, bởi vì vì những rác rưởi này nhóm, sẽ không dùng kiếm, chỉ biết dùng đơn mặt khai phong, hơi cong trường đao.

	Vừa vặn truyền tống đến đây người mạo hiểm, nhìn thấy một đám người cầm Uy Quốc Muramasa trường đao, trả mắng một câu China, lập tức biết bọn họ là Uy Quốc rác rưởi, lập tức rút ra trên người Linh Kiếm, hướng về bọn hắn giết tới đi:

	"Là Uy Quốc rác rưởi? Giết bọn hắn, phạm ta Trung Hoa người, dù xa cũng giết, giết ...