Lâm Hạ Phàm không có ra tay sao? Đúng, hắn không ra tay, bởi vì Lâm Hạ Phàm tin tưởng Vương Hạo thực lực của bọn họ, hiện tại hắn trên thuyền, an ủi một cái những này tử lý đào sanh thủy thủy đoàn. Dùng thánh dược giúp bọn họ chữa thương, ổn định bọn hắn tâm lý, sau đó lại để hải quân, hộ tống bọn hắn đến nơi cần đến đi, chỉ cần có hải quân hộ tống, bọn hắn không cần lại sợ.

	Lại nói hải quân không thế tiến vào có chút quốc gia lãnh hải, cái kia là trước đây, trước đây không dám tiến vào bọn hắn lãnh hải, nhưng giờ này ngày này bất đồng. Cái này bốn mươi tám chiếc tàu lớn phía trên lương thực, bất kỳ một quốc gia nào đều hi vọng bọn họ vận đến quốc gia mình bên trong đi, hoan nghênh bọn hắn đến quốc gia mình bên trong đi.

	Hôm nay không tới, đợi ngày mai đi, đợi lần sau đi, cho bọn họ mở ra cánh cửa tiện lợi, về sau bọn hắn thương đội đi vào quốc gia mình bên trong, phú quốc làm dân giàu.

	Hơn nữa tiểu nông dân tập đoàn đối những quốc gia này phát ra thanh danh, nếu như bọn hắn không cho hải quân hộ tống thông qua lời nói, ngày sau tập kích bọn họ quốc gia tài chính, để cho bọn họ quốc gia hết thảy cỗ dân nhảy lầu đi. Các ngươi ngẫm lại đi, một cái quốc gia bên trong có bao nhiêu cỗ dân? Nếu như những kia những người chơi cổ phiếu, tất cả đều phá sản, ngẫm lại vẫn đúng là sợ sệt ah, nhảy lầu chỉ là chuyện nhỏ, thiếu nợ trong ngân hàng tiền tài là đại sự.

	"Xuất hiện tại các ngươi trước tiên chậm lại một cái điểm đi, chờ một chút mặt khác hai chiếc thuyền hàng, tin tưởng không bao lâu nữa, bọn hắn hội chạy tới." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Vương Hạo bọn hắn đã bắt đầu hành động nói.

	Đúng, Vương Hạo bọn hắn bắt đầu được rồi, trên thuyền hải tặc, tất cả đều bị Trương Đắc Soái cái này đánh lén Thần Thương Thủ đánh xuống, máy bay trực thăng trực tiếp từ hàng phía trên thuyền xẹt qua đi qua, trong máy bay Trương Đắc Soái cùng Lưu Mãng cái thứ nhất từ phía trên nhảy ra, nhảy đến hàng trên xe đi!

	Nếu là lúc trước lời nói, lấy máy bay trực thăng tốc độ nhanh như vậy nhảy xuống, không ngã chết cũng tàn tật, hiện tại bọn hắn nhiều nhất chỉ là tại trên boong thuyền mặt lăn lộn mấy lần, lập tức nhảy lên đến, cầm trên tay vũ khí, hướng về trong thuyền chém giết vào.

	Do cái này trong thuyền, đều là súng đạn, bọn hắn không dám ở bên trong theo liền bắt đầu, trong tay chỉ là mang lên Lâm Hạ Phàm cho Tiên Kiếm, thanh tiểu Tiên kiếm cầm ở trong tay. Bằng tốc độ nhanh nhất vọt tới đi vào bên trong, xem đến những người da đen kia, che mặt, còn không có đợi bọn hắn phản ứng lại, chỉ nhìn thấy một cái bóng, ánh bạc từ bọn hắn gáy bôi đi qua, chấm dứt tính mạng của bọn họ.

	Mỗi một chiếc thuyền, đều hàng không hai vị đột kích chiến đội thành viên, phía trước cùng mặt sau Khu trục hạm thuyền hải tặc, trịnh đội phó từng binh sĩ vào sân, còn có Vương Hạo cũng giống như vậy. Về phần máy bay trực thăng nha, bên trong không có ai người điều khiển, đụng vào trong biển rộng đi, để cái kia vừa vặn bò lên trên thuyền cao su người điều khiển, nhìn xem hắn máy bay đụng vào trong biển rộng đi, trong miệng một trận mắng to, mắng Vương Hạo bọn hắn tổ tông mười tám đời đi.

	"Xong, xong, sau khi trở về, nhất định bị thủ trưởng ghi lại rồi." Cái này người điều khiển trong miệng thì thào nói, sau đó lại kết nối thông tin nói: "Các ngươi ai tại phụ cận, qua tới cứu ta, ta bị người đẩy lên trong biển rộng rồi."

	"Ư -, ai dám thanh người của chúng ta đẩy lên trong biển, ta đi làm thịt bọn hắn." Thông tin thanh âm bên trong mắng.

	"Là trước đây cái kia một chi giết thần đột kích lục chiến đội." Hắn nói.

	"Ta hiện tại đi cứu ngươi đi." Nghe được giết thần đột kích lục chiến đội sau, đối phương một chữ cũng không nói, điều khiển máy bay qua đi cứu người nói.

	Hai chiếc thuyền hàng, bên trong hải tặc, không cần một lúc đều bị Trương Đắc Soái bọn hắn tiêu diệt, bên trong thuyền viên không có chuyện gì, chỉ là bị giam trong một cái phòng, chỉ có thuyền của bọn hắn trưởng cùng phó thủ, tại trong buồng lái.

	"Cám ơn các ngươi đã cứu ta." Được cứu ra thuyền viên nói.

	"Không cần khách khí, chúng ta là tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ chiến đội, tính toán ra, chúng ta là đồng sự, cứu các ngươi, là trách nhiệm của chúng ta." Trương Đắc Soái nghĩ đến bọn hắn thân phận bây giờ, thuộc về Lâm Hạ Phàm thủ hạ nói.

	Lại nói là huynh đệ, nhưng có khó khăn lúc, bọn hắn cái thứ nhất xuất động, lên núi đao, xuống biển lửa, sẽ không tiếc.

	Đặc biệt là biết Lâm Hạ Phàm là một vị tiên nhân lúc, bọn hắn càng thêm kích động, muốn đến những phiên giang đảo hải đó sức mạnh đi, trong lòng càng kích động; không cầu cái kia mạnh mẽ, chỉ cầu Ngự Khí phi hành, hoặc là Ngự kiếm phi hành, như vậy bọn hắn làm nhiệm vụ, tuyệt đối linh thương vong.

	"Đội trưởng, chúng ta đều hoàn thành nhiệm vụ, không có thuyền viên thương vong." Trương Đắc Soái dùng vô tuyến đối Vương Hạo bọn hắn nói.

	"Lại cho ta một chút thời gian, nếu như không phải là vì cướp đoạt cái này hai chiếc Khu trục hạm lời nói, ta sớm dùng bom hẹn giờ, đem bọn họ tất cả đều nổ lên trời đi rồi." Vương Hạo từng binh sĩ giết hạ xuống cái này Khu trục hạm đi vào bên trong, đối bên trong ngoại quốc hải tặc giết, một người một thương, đem bọn họ tất cả đều giết chết.

	"Ầm, ầm ..." Phía trên thuyền tiếng súng không ngừng vang lên.

	"Cộc cộc ..." Một loạt súng máy âm thanh.

	"Ah ah ..." Một loạt tiếng kêu thảm thiết.

	Đừng hoài nghi người đội trưởng này thương pháp, chỉ muốn đối phương lộ đầu, xuất hiện, đều bị Vương Hạo đánh gục mất, hai tay nắm thương, khoảng chừng nổ súng, không ngừng mà nổ súng, mỗi nã một phát súng, đều có một hải tặc ngã vào trong vũng máu.

	Từ thuyền bên ngoài giết tới trong thuyền đi, một người một ngựa giết đi vào, thẳng đến thanh tất cả mọi người đánh gục, thẳng đến cái này Khu trục hạm pháo máy dừng lại, còn có thuyền cũng dừng lại.

	Trên không trung máy bay, biết phía dưới giết thần đột kích lục chiến đội thành công, nhưng bọn họ không hề rời đi đi, thẳng đến không trung, rất nhiều chiến đấu máy bay sau khi xuất hiện, bọn hắn mới yên tâm rời đi.

	Bởi vì tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê đến rồi năm mươi giá chiến đấu cơ, còn có máy bay oanh tạc, nỗ lực lên cơ, cái kia tình cảnh có thể để cho một cái tiểu quốc gia cảm thấy sợ sệt.

	"Lưu Mãng, cho ta chuyển được tây ngựa đoàn trưởng điện thoại." Vương Hạo lấy sức lực của một người, giết vào Khu trục hạm bên trong, thanh bên trong mười mấy hải tặc toàn bộ giết sạch, chỉ lưu lại một đứt đoạn mất tứ chi gân cốt người chỉ huy hải tặc nói.

	Người này không có chết, là Vương Hạo muốn biết, là ai ở sau lưng chỉ huy bọn hắn làm, Vương Hạo muốn triệt để thanh những rác rưởi này tiêu diệt, miễn cho về sau, bọn hắn lại tiếp tục bắt cóc lão đại viễn dương vận tải đội.

	"Là!" Lưu Mãng cái này không chỉ làm kỹ thuật, còn có một thân không sai thân thủ bạn thân nói.

	Rất nhanh, chuyển được tây ngựa đoàn trưởng điện thoại rồi, Vương Hạo cùng tây ngựa đoàn trưởng bắt đầu trò chuyện, cái này nói tình huống của nơi này đã khống chế rồi. Hiện tại Vương Hạo khiến hắn điều tra một chút Somalia hết thảy hải tặc cứ điểm, để đã chạy tới tới chiến đấu cơ, đi đem bọn họ ổ, tất cả đều oanh tạc mất, để cho bọn họ biết, đoạt tiểu nông dân tập đoàn đồ vật, cần phải bỏ ra đánh đổi nặng nề.

	"Tốt, ta biết rõ làm sao làm, ta sẽ để máy bay oanh tạc đi nổ bọn hắn, ngươi yên tâm đi." Tây ngựa đoàn trưởng nghe được Vương Hạo lời nói, lưu lại mười chiếc chiến đấu cơ đảm bảo bảo vệ bọn họ, còn lại, bắt đầu chấp hành nhiệm vụ đi.

	Mọi người đều biết máy bay oanh tạc chỗ lợi hại, đó là vô số bom từ máy bay rơi xuống đất đi, dày đặc oanh tạc, không có hầm trú ẩn, chỉ có chết kết cục.

	Đối phó những hải tặc này nhóm, không cần đối với bọn họ nương tay, nhất định phải lúc, đem bọn họ nổ bay lên trời đi, để cho bọn họ biết, đoạt tiểu nông dân tập đoàn đồ vật, chính là như vậy một cái giá lớn.

	"Ầm ầm ..." Tiếng nổ mạnh, mặt đất ánh lửa ngút trời mà thôi, oanh tạc âm thanh không ngừng.