Điên cuồng lên các nữ sinh, thường thường cũng sẽ không nghe khuyên bảo, nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn là để cho các nàng tỉnh táo lại, hắn biết rõ. Hiện tại những nữ sinh này hội đối với mình điên cuồng như thế, không là bởi vì chính mình lớn lên đẹp trai, không phải là mình Soái Đáo Điệu Tra loại kia, mà là mình có vô số của cải, mới sẽ khiến những này các MM điên cuồng lên.

	Không phải sao, phía dưới trả ngồi mấy cái xinh đẹp MM, ở trong bao quát Dĩnh Nhân cũng ngồi ở đằng kia, các nàng tại sao không giống những này hoa si như thế? Bởi vì các nàng gia cảnh có tiền, không thiếu tiền, không thiếu bạn trai, chỉ là ngồi ở đằng kia, lẳng lặng mà nhìn xem cái này thần bí tiểu nông dân, bị vô số MM vây công kích, rút dầu.

	Ai, nếu như trong hai ngày này, không phải Lâm Hạ Phàm quá phong cách xuất tràng, hắn cũng sẽ không được nhiều như vậy MM vây lại, lại tăng thêm Lâm Hạ Phàm trên người một bộ này cổ trang Tiên Y, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, càng khiến những này các MM điên cuồng lên.

	Các nàng đã coi Lâm Hạ Phàm là thành một vị tiên hiệp sĩ, xem là trong lòng Bạch mã vương tử rồi, nếu không, các nàng cũng sẽ không nắm lấy Lâm Hạ Phàm thủ, ở trên người các nàng thả đi.

	"Chư vị mỹ nữ, các ngươi hãy nghe ta nói một cái, cái kia, không nên sờ nữa, thật sự không thể sờ nữa, hãy nghe ta nói một cái." Lâm Hạ Phàm cảm thấy có tay nữ nhân, đưa đến hắn trong quần áo đi nói.

	"Trời ạ, Lâm lão sư, ngươi thật to lớn!" Mỗ người nữ sinh thật giống đã chạm được Lâm Hạ Phàm chỗ ấy nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không thật sự không biết nói cái gì rồi, chỉ có thể nói, thật sự được các nàng đánh bại.

	Bất kể như thế nào, Lâm Hạ Phàm nhất định phải độ hóa các nàng, sắc tức là không, không tức là sắc, được muốn đi nhận thức, đối với mấy cái này tham lam thành si mỹ nữ.

	Lâm Hạ Phàm muốn nói với các nàng mấy câu nói: "Các vị, kỳ thực các ngươi không cần ước ao ta thành tựu hiện tại, khi các ngươi nắm giữ những này y thuật sau, không bao lâu nữa, các ngươi thân gia ức vạn trở lên, muốn chạy xe có xe thể thao, muốn biệt thự có biệt thự, đẹp trai hơn ca có suất ca."

	"Nhưng là chúng ta trị không được hoạn chứng, làm sao đi kiếm các phú ông tiền à?" Những này các MM trong lòng có một chút oán giận Lâm Hạ Phàm hỏi.

	Cũng đúng, các nàng hiện tại tập chỉ là phổ thông y thuật, chữa bệnh, đều là phổ thông bệnh, có thể kiếm bao nhiêu tiền. Còn không bằng trị một cái phú hào bệnh nan y, trị được lắm, mười triệu nguyên, không bao lâu nữa, các nàng hội giống như Lâm Hạ Phàm giàu có.

	"Cái này sao, mọi người trước tiên từ đơn giản học khởi đi, mặt sau những kia y thuật, không phải dễ dàng như vậy học được." Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng yên tĩnh lại nói.

	"Ngươi bảo đảm ngươi sẽ dạy chúng ta sao?" Một ít MM từ ngập nước ánh mắt, biến thành một bộ dáng vẻ thở phì phò hỏi.

	"Giáo, nhất định sẽ giáo, nhất định sẽ giáo!" Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng cái này dáng vẻ thở phì phò, nếu như nói với nàng không dạy lời nói, các nàng nhất định sẽ trên người một bộ này ấm áp bài Tiên Y phục cởi ra, đem hắn ép ở nơi này ép khô.

	"Thật sự?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm dạy các nàng bác đại tinh thâm y thuật hỏi.

	"Thật sự, thật sự, Lâm lão sư sẽ không lừa các ngươi, các ngươi bây giờ có thể không thể trước tiên thả ta ra, mọi người đều ăn cơm thật ngon một cái, ăn cơm, ăn cơm." Lâm Hạ Phàm đối những mỹ nữ này nói.

	Trải qua lần này, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang nghĩ, phải hay không thanh một môn phổ thông pháp tâm truyền đi, để bên trong các bác sĩ, đều học xong một môn luyện khí Tâm Quyết, lại đem một vài trị ung thư châm cứu truyện cho bọn họ. Cứu lại thiên hạ dân họ khó khổ, không nhất định hết thảy đều người thu cao như vậy phí, phổ thông bách tính cũng có thể hưởng thụ cái này bác đại tinh thâm y thuật.

	Lâm Hạ Phàm hai ngày y thuật dạy học, hiện tại quốc gia lãnh đạo cho phía dưới ban ngành liên quan rơi xuống một cái tử lệnh, để phía dưới tất cả mọi người, thả tay xuống thượng công tác. Thanh quay chụp đến lục tượng, liền đêm làm không nghỉ phim âm bản xuất thành CD-ROM, phim âm bản thành thẻ nhớ; còn có, thanh Lâm Hạ Phàm viết xuống đến phương pháp phối chế, để xưởng in ấn tăng giờ làm việc in ấn lên.

	Mặt trên ghi chú rõ một câu nói: Phiên bản tất cứu, pháp luật trừng phạt, truy cứu trách nhiệm ...

	"Ta muốn chiều mai, Lâm giáo sư dạy học nội dung, còn có phương pháp phối chế cùng sách vở, đưa đến từng cái trung y trong trường học học sinh trong tay đi, lấy tư cách về sau giảng bài thư tịch, để học trung y bọn học sinh, học thuộc lòng, về sau cuộc thi, tất thi nội dung, ai viết sai một cái vị thuốc, không dành cho tốt nghiệp." Mặt trên giáo dục cục trưởng, nhận được mặt trên lãnh đạo nói.

	"Cái này có thể hay không quá nghiêm? Học sinh bây giờ nhóm, đều là ham chơi nhiều lắm, đều không có mấy cái là đọc sách dáng vẻ." Một trường nào đó trưởng hỏi.

	"Nghiêm cọng lông, các ngươi là y sinh, không phải sát thủ, thiếu một vị thuốc đông y, ngươi biết ý vị cái gì sao? Liền nói như vậy, Lâm giáo sư phương pháp phối chế cùng châm cứu, sau này khi thành trong cuộc thi cho, những khác trong cuộc thi cho, cho ta vứt qua một bên đi." Giáo dục cục trưởng đối người phía dưới nói: "Lâm giáo sư y thuật cùng phương pháp phối chế, đều là châm đến bệnh trừ, thuốc đến bệnh trừ, đã xếp vào quốc gia cống hiến bảo điển bên trong."

	"Thật sự lợi hại như vậy? Được rồi, ngươi nói tính!" Mỗ sư phụ không có đi tham gia Lâm Hạ Phàm y học gật đầu nói.

	"Đâu chỉ lợi hại, ngươi không có đi tham gia, ngươi không biết, nghe người phía trên nói, hai ngày nay kinh thành trong bệnh viện, xuất viện người cao tới trăm phần ba mươi trở lên, hiện tại rất nhiều phổ thông người bệnh, đều không nên tiến nhập bệnh viện cần y rồi." Cục trưởng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Ai, chính mình báo sai chuyên nghiệp, nếu như đọc trung y, lão tử phát đạt, lần này, không biết có bao nhiêu người phát đạt."

	Phát đạt? Không bài trừ có người dùng Lâm Hạ Phàm đến một vài chỗ phát đạt đi, phổ thông bệnh, thu mấy trăm đến mấy ngàn nguyên trở lên, đặc biệt là câm điếc đui mù đám người, còn có phong - ngực, biến nam thần, những khả năng này càng là trời giá.

	Bây giờ lãnh đạo, hi vọng Lâm Hạ Phàm y thuật sẽ không ở quốc nội thành tựu một nhóm lừa bố mày, chỉ sợ là thu lệ phí, cũng là hợp lý thu phí, mà không là giá trên trời thu phí, hiện tại vật giá cục quan chức, suốt đêm đang nghiên cứu cái này châm cứu thu phí.

	Bọn hắn đã thanh phong - ngực cùng biến nam thần châm cứu, tiến cử trong bệnh viện, tại trong bệnh viện trang bị thêm hai cái này chuyên khoa, về phần thu phí phương diện, bọn hắn trả đang nghiên cứu. Tham khảo Hàn Quốc, tham khảo Thái Lan, cuối cùng xác định được, phong - ngực thu phí mười ngàn nguyên, nam thần thu 50 ngàn nguyên, nếu như người nước ngoài lại đây trị liệu, thu phí là năm lần trở lên.

	"Chúng ta cái giá này, chỉ là loại lâm thời, hi nhìn bên ngoài bọn học sinh, thu phí không nên quá mức thấp, nếu không, tạo thành giá cả hỗn loạn hiện tượng." Chính đang họp nghị các lãnh đạo nói.

	"Chúng ta có thể thông phục cho trường học, để lão sư đối phía dưới học sinh nói một chút, để cho bọn họ không cần loạn thu phí, thống nhất dưới." Phía dưới quan chức nói.

	"Ừm, cái này tất yếu." Bọn hắn gật đầu, cảm thấy tất phải nhắc nhở một cái bọn hắn, miễn được xuất hiện chuyện làm ăn cạnh tranh kịch liệt hiện tượng.

	"Bằng không, chúng ta khống chế một chút đi tràng nghe giảng bài, để một ít học sinh giỏi vào bên trong nghe giảng bài, miễn quá nhiều người, thanh phương pháp phối chế, truyền tới ngoại quốc đi!" Người phía dưới nghĩ tới đây một lần ra trận tiếp cận chín vạn người, tập đến y thuật, luôn có người chung quanh truyền bá ra ngoài.

	"Cái này không tốt lắm, bọn họ là làm nghề y người, trong lòng một bộ thầy thuốc lòng cha mẹ, hi vọng người trong thiên hạ thiếu sinh bệnh, mỗi một người đều khỏe mạnh ...

	"Nhưng là cái dạng này, bệnh viện chúng ta bên trong, hao hụt rất lớn, về sau ít người đến xem bệnh, chúng ta ở đâu tới tiền cho y sinh phát tiền lương?" Phía dưới người của cục vệ sinh hỏi.

	"Cái này thật là một vấn đề." Lãnh đạo gật đầu nói, lại là trầm tư một cái nói: "Có thể suy tính một chút ở chính giữa thuốc mặt trên tăng thuế vấn đề."