Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu chuyên tâm truyền đạo những nữ sinh này nhóm, làm cho các nàng cảm nhận được trời đất bao la, cái gì võ đạo đều có, quản chi một cái bình thường hành vi, cũng có thể tu luyện, cũng có thể để sức mạnh của mình biến trở nên mạnh mẽ.

	Lâm Hạ Phàm nói với các nàng rồi, đạo lữ đẳng cấp không giống, sức mạnh không giống, đồng thời tu luyện lời nói, đạt được sức mạnh đều sẽ có một điểm khác nhau.

	Liền như bây giờ như thế, Lâm Hạ Phàm sức mạnh rất cường đại, XXXX cấp bậc, một đạo mạnh mẽ dương khí tiến vào các nàng trong cơ thể, cùng các nàng trong cơ thể nhất cổ âm khí đánh thẳng vào; hai cỗ lực lượng như sao va phải va như thế, một âm một dương, một đen một trắng đụng vào nhau đến, sau đó dựa theo Lâm Hạ Phàm truyện tâm pháp, vận lên thể lực sức mạnh khống chế cái này hai cỗ lực lượng, hình thành một cái âm hiểm cá bộ dáng, khiến chúng nó lẫn nhau chuyển động ...

	"Thật thần kỳ!" Các nàng lần thứ nhất cảm thấy loại này thần kỳ phương thức tu luyện.

	"Nói tốt nha, ta hiện tại truyền cho các ngươi một loại tâm pháp, các ngươi không cần loạn cùng nam sinh khác lẫn lộn một chỗ nha, nếu không, ta sẽ đau lòng, hiểu ý nát tan, hội ghen đau xót nha." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng một bộ hưởng thụ dáng vẻ nói.

	"Sáng Thế thần cũng sẽ ghen đau xót? Thực sự là chưa bao giờ nghe!" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Cái gì Sáng Thế thần, ta chính là một cái bình thường người, sống không tới ba thời gian mười năm, còn trẻ đây, không giống những cái kia sống mấy vạn năm trở lên các lão bất tử." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này hoa si nhóm nói: "Coi như là Sáng Thế thần, cũng có thất tình sáu - muốn!"

	"Được rồi, được rồi, đừng giải thích nhiều như vậy, ta đáp ứng ngươi, không sẽ cùng nam sinh khác lẫn lộn một chỗ, dáng dấp như vậy được chưa!" Các nàng xem cái này Lâm Đạo Sư cùng phổ thông nam sinh gần như, không hề giống những kia lãnh nhược băng sương Sáng Thế thần nhóm.

	Bất kể nói thế nào, các nàng lần này tu luyện thành công, tại Lâm Hạ Phàm chỉ đạo cùng phối hợp dưới, các nàng trong cơ thể tồn lưu nhất cổ dương khí, dương khí cùng âm khí kết hợp thành Thái Cực chi đạo, tại các nàng trong cơ thể chuyển động.

	Dựa theo Lâm Hạ Phàm chỗ nói, về sau chỉ cần cùng nam nhân lẫn lộn một chỗ, như vậy trong cơ thể một cái đoàn Âm Dương Chi Khí hội chuyển động, nếu như không có cùng nam nhân lẫn lộn một chỗ, nó sẽ không chuyển động.

	Vừa nãy Lâm Hạ Phàm cũng nói được rồi, làm là nhiều, lấy được sức mạnh càng nhiều, đơn giản một điểm, đây là một cái Âm Dương Đan điền, trong cơ thể thêm ra một cái Đan Điền, so với phổ thông người tu luyện trong cơ thể thêm một cái Đan Điền, nhiều một nguồn sức mạnh ở trong người.

	Lâm Hạ Phàm một loại truyền đạo chi thuật, không có người nào nhìn thấy, bởi vì bọn họ vị trí, được Lâm Hạ Phàm bố trí xuống một đạo kết giới, người bên ngoài không nhìn thấy, cũng nghe được.

	Bây giờ cái này siêu Thần học viện dặm nam các nữ sinh, bọn hắn chỉ biết là, vòng kế tiếp khoa học kỹ thuật biểu diễn rất nhanh tới rồi, hơn nữa bọn hắn không biết từ chỗ nào nhận được tin tức. Đến lúc đó sẽ có rất nhiều Sáng Thế thần đi ra quan sát, nếu như bị viện trưởng Lâm vừa ý chính mình kỹ thuật, như vậy có có thể trở thành một cái nào đó Sáng Thế thần đồ đệ.

	Hơn nữa bọn hắn rừng Bàn Gia đạo sư cũng nói câu nào, giả như có ý hướng một ngày thời gian, Sáng Thế thần bọn hắn trở về thánh địa lời nói, có thể sẽ mang lên bọn hắn. Cái gọi là thánh địa, là ba ngàn đại thế giới, ba ngàn tiểu thế giới tu võ người hướng tới địa phương, nếu như có thể tiến vào bên trong tu luyện, thực lực tuyệt đối tiến triển cực nhanh.

	Cho nên, trong khoảng thời gian này, rất nhiều nam sinh cùng nữ sinh, đa số đều đang nghiên cứu trong phòng, nghiên cứu một ít siêu cấp hắc khoa kỹ nhóm, liền một ít trẻ tuổi các đạo sư cũng ở tại chỗ, đặc biệt là nữ tính các đạo sư, các nàng theo đuổi đích đạo khác với tất cả mọi người.

	"Bàn Gia đạo sư, ta nghiên cứu một loại trong nước truy tung khí cùng giám sát cơ khí, còn có thể công kích, cái này có tính hay không là hắc khoa kỹ, viện trưởng Lâm có thể hay không để ý? Ngươi cho một điểm ý kiến đi!" Một cái nam sinh đối phụ trách cái này môn học rừng mập mạp câu hỏi.

	"Cái gì trong nước truy tung khí cùng giám sát cơ khí? Ngươi giải thích một chút ta nghe nghe, nếu là có hàng mẫu càng tốt hơn!" Tiểu bàn tử nghe được xin hỏi của hắn, trong lòng đang suy nghĩ: "Ta thực lực bây giờ, so với trước đây Thất Phong tông trưởng lão cùng lão tông chủ mạnh mẽ, nếu như về Thất Phong tông, có thể hay không làm cái chức trưởng lão?"

	"Chính là như vậy tiểu ngư, cơ khí tiểu ngư, du lên tốc độ so với cá mập nhanh gấp mấy chục lần trở lên, tốc độ đạt đến bốn trăm km trở lên, hệ thống trí tuệ nhân tạo, cặp mắt như đầu xe đèn lớn, có thể quay chụp đáy biển hết thảy động tĩnh." Người học sinh này đem mình mấy ngày nay nghiên cứu ra mấy con cá, dáng vẻ cùng thật cá vậy cơ khí cá, liên song mắt cùng mắt cá đều giống nhau, lớn có tay to bằng bàn tay, tiểu nhân có ngón tay đại.

	Ngoài ra, hắn trả lại tiểu bàn tử giải thích, nói nó có thể sâu đến đáy biển mười vạn mét sâu hoạt động, nói thật, Địa cầu tối Hải Dương sâu nhất địa phương, chỉ là 1 hơn 5000 mét sâu. Phải biết, đáy biển nước càng sâu địa phương, thủy áp càng lớn, mục tiền thế giới một ít lặn dưới nước hạm, sâu chỉ là xuống tới 8000 hơn ngàn mét sâu, tương lai năm năm, hẳn là có thể đạt đến 1 hơn 5000 mét sâu hơn.

	Người học sinh này học giải thích nói, lớn một chút cá, trên người có chứa Nạp Tử máy phát la-de, có thể dưới đáy biển nơi sâu xa, phá hoại một ít lặn dưới nước chiến hạm.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như tại lặn dưới nước trên thân hạm, dùng Nạp Tử máy phát la-de đốt xuất mấy cái tiểu động, không bao lâu nữa, lỗ nhỏ được mạnh mẽ thủy áp phá tan, phá tan thành hang lớn. Đến lúc đó, ròng rã một chiếc lặn dưới nước hạm, cứ như vậy chìm dưới đáy biển bên trong đi, trở thành đáy biển sinh vật sống nhờ đất.

	"Ừm, không sai, nghe tới không sai, đến, cho ta xem một chút." Tiểu bàn tử nghe được lời của hắn, lập tức nghĩ tới lão đại mình quê hương Địa cầu bên trong, lão đại quê hương Địa cầu Hải Dương, hàng năm đều bị ngoại quốc lão đánh tự do đi đề tài, quân hạm mang lên đại lượng vũ khí xuyên qua eo biển, tiến vào lão đại chỗ ở quốc gia bên trong, uy hiếp được địa phương tính an toàn.

	Nếu là có những vũ khí này lời nói, thứ nhất có thể giám sát ra ngoài nước thuyền động tĩnh, thứ hai có thể công kích bọn hắn thuyền, nhưng là tại một cái nào đó trong vùng biển, để lên mấy trăm ngàn chi như vậy cơ khí tiểu ngư lời nói, hắc hắc.

	"Tốt, chúng nó còn có một cái đặc điểm, bất kỳ lưới đánh cá đều lưới không được bọn chúng, chúng nó có thể phát ra Nạp Tử laser, thanh lưới đánh cá cháy hỏng đến, ở trong nước, muốn bắt được chúng nó là không thể nào, trừ phi người điều khiển, khiến chúng nó dừng lại." Nam sinh này cầm mấy cái như cá sống cơ khí cá, đi theo tiểu bàn tử đến bên trong học viện qua tay một người trong hồ đi.

	"Ừm, ném tới trong hồ đi, ta nghĩ nhìn một chút chúng nó ở trong nước vỗ tới, nhìn đến, có cao hay không thanh, nếu như không cao quải niệm, hết thảy đều là nói suông." Tiểu bàn tử đối nam sinh này nói.

	"Yên tâm đi, nó ở trong nước, như cá heo như thế, có thể phát ra Radar trắc không tới sóng âm, thanh hải lý ba chiều đồ vật tự động tối ưu hóa xuất cảnh vật, bao quát hải lý bầy cá như thế." Nam sinh này đối tiểu bàn tử nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này mấy trăm năm trước thay đổi khoa học kỹ thuật, hẳn có thể qua ải chứ? Tựa như cái kia phòng ngự đạn đạo hệ thống nhà nghiên cứu cường giả nhiều a."

	"Xấu như vậy? Đến, hình chiếu đi ra nhìn nhìn!" Tiểu bàn tử chỉ trỏ nói: "Nếu như là nói thật, có thể đại lượng sinh sản, đến lúc đó ta đề cử ngươi."

	"Ừm, ừm!"

	Tại nam sinh này mở ra đầu ảnh cơ khí sau, một màn dưới hồ mặt cảnh vật, tất cả đều hình chiếu đi ra, dưới hồ mặt sắc thái là như thế nào tử, hình chiếu đi ra liền là như thế nào tử, liền dòng nước động đều có thể nhìn đến, trả có thật nhiều đại đại Thủy Thủy con cá tại du động.

	"Hồ này bên trong chỉ có tám mét sâu, không tới ba dặm lớn, bởi nó là trí năng hệ, bên trong có tự động nạp điện năng lượng, ở trong nước du động, hoặc là dòng nước xung kích nó vảy, nó bên trong sẽ tự động phát điện, hoặc là nổi lên mặt nước, chiếu ánh mặt trời nửa giờ liền đầy điện, đầy điện có thể sử dụng thời gian hai năm, một người hoặc là một cái trí năng người máy, có thể quản chế như vậy hệ thống trí tuệ nhân tạo cơ khí tiểu ngư ba trăm đầu, nếu như phát hiện cái gì dị vật, nó sẽ tự động phát ra cảnh kỳ ...