Nặng mấy trăm tấn cự xà chỗ qua chỗ, bất kể là cây cối, vẫn là ngoài thôn mặt nhà gỗ, đều bị đụng gãy, va nát, tại thôn một bên ngưu, dê đồ vật nó hiện tại cũng không muốn ăn, chỉ muốn ăn trước mắt cái kia chính đang chạy trốn nhân loại.

	"Chu ca, ngươi nhanh thanh người mỹ nữ này mang đến chúng ta trước đó nơi đó đi, ta đến thanh này đồ vật tiêu diệt!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó đuổi theo hắn không thả, hiện tại thanh Trư ca cùng người mỹ nữ này buông ra, quay người lại tử, nhìn xem một điều này quái vật to lớn, nhìn xem một điều này đã thành tinh cự xà nói.

	"Lão đại, cái kia ngươi cẩn trọng một chút, Tiểu Thiến, chúng ta đi nhanh đi!" Tiểu bàn tử được Lâm Hạ Phàm buông ra, lập tức liền là kéo lên tiểu mỹ nữ này tay ngọc nói.

	"Nhưng là" cái này gọi Tiểu Thiến mỹ nữ, nhìn xem người trẻ tuổi này đối mặt với bọn hắn sơn thôn cái gọi là Sơn Thần, trong lòng thập phần lo lắng Lâm Hạ Phàm nói.

	"Đi nhanh một chút, không phải vậy không còn kịp rồi, ta không có việc gì!" Lâm Hạ Phàm biết người mỹ nữ này muốn nói cái gì, quay đầu lại nói với nàng.

	"Tiểu Thiến, chúng ta đi nhanh đi, lão Đại ta không có việc gì, hắn rất lợi hại, tiểu quỷ đều không phải là đối thủ của hắn đây này." Tiểu bàn tử kéo lên tay của nàng nói.

	Tại thôn xuôi theo một bên, rất nhiều dân thôn đều chạy đến trong phòng, cũng có hướng về thôn một đầu khác trốn bận bịu đi, tiểu bàn tử đây, hắn không có chút nào lo lắng hắn lão đại. Bởi vì hắn biết một cái có thể từ cao mấy chục mét địa phương nhảy xuống, một chút việc nhi đều không có, hơn nữa người nhẹ như lông vũ, cái kia thân pháp, tốc độ kia, thật không biết làm sao đi hình dung hắn, còn có trên tay hắn cái kia một cái cổ điển trường kiếm, hắn tin tưởng đối phó này đồ vật cũng không có vấn đề gì.

	Tại đầu thôn nơi đó chờ Lạc Hà Thánh nữ bọn hắn, nhìn thấy trong thôn rất nhiều người hướng về nơi này tuôn đi qua, Lăng Mộng bọn hắn không thể không bắt đầu đề phòng, khẩu súng đối ở những kia lưu vong thôn dân.

	Bất quá rất nhanh bọn hắn hội thu hồi những vũ khí này rồi, bởi vì ở trong đám người nhìn thấy một cái mập mạp thân thể, trên tay hắn trả lôi kéo một vị mỹ nữ hướng về nơi này chạy tới đây này.

	"Đã xảy ra chuyện gì? Lão đại ngươi đâu này?" Lăng Mộng cái này đại mỹ nữ cảnh hoa, nhanh chóng nghênh đón hỏi.

	"Đại tẩu, chúng ta đi nhanh một chút đến chỗ an toàn đi, lão đại bây giờ đang ở đối phó đại xà! Một cái so với xe con còn tại lớn cự xà!" Tiểu bàn tử chỉ vào trong thôn những kia truyền đến hí đi Grawp tạp âm nói.

	Đương nhiên, tiểu bàn tử không dám nói với các nàng, cái này xà là hắn rước lấy, hắn sợ sệt những cực phẩm mỹ nữ này, dùng phi kiếm kia ở trên người hắn xuyên mấy cái động.

	"Xà?"

	Bọn hắn không thể tin được sẽ có lớn như vậy xà, bất quá nhìn thấy thôn dân lưu vong, hiện tại vậy có thể không tới phiên bọn hắn không tin. Thế là Lăng Mộng các nàng tay ngọc vung lên, một thanh tiên kiếm xuất hiện tại trên ngọc thủ ương, hướng về trong thôn chạy đi, tiểu bàn tử đây, hắn rất muốn đem Lăng Mộng các nàng ngăn cản, bất quá đã gặp các nàng cái kia một bộ sát khí trầm trầm dáng vẻ, hắn không có ngăn cản các nàng.

	"Tiểu Thiến,

	Ngươi ở nơi này, ta đi qua giúp lão đại!" Tiểu bàn tử từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái khăn mặt khoác ở trên người nàng, lại nghĩ đến cái này phiền phức là hắn gây ra mà nói.

	"Ừm, ngươi phải cẩn thận một chút!" Nhìn qua cái này cướp đi người nụ hôn đầu nam hài tử nói.

	Hiện tại ngoại trừ Lạc Hà Thánh nữ trên tay một khẩu súng lục ra, còn dư lại, là những người anh em này trong tay ngựa lớn cách đao, nắm lên hai cây trường đao ở trong tay, hướng về trong thôn giết trở lại.

	"Má..., cái này tiểu bàn tử uống thuốc gì, mệnh cũng không cần sao?" Mấy cái công tử ca nhìn xem hắn cái kia một tấm sát khí trầm trầm dáng vẻ mắng.

	Vốn là bọn hắn muốn đi hỗ trợ, bọn hắn nghĩ đến lão đại những kia nữ môn đi qua, cảm giác mình theo tới cũng là dư thừa, không bằng ở chỗ này chờ bọn hắn quên đi. Lại nói cái này xà lớn như vậy, cũng không biết là vật gì tới, tại Lạc Hà trong tri thức, trong tộc sách cổ tịch xác thực có tại mấy ngàn năm trước có những này ghi chép, nhưng là lại không biết có phải hay không những thứ đó, nếu như là nói thật, vậy thì phiền toái!

	Tại thôn một đầu khác thượng, Lâm Hạ Phàm hắn không chạy trốn rồi, tay phải cầm binh khí đứng ở nơi đó, mà cái này cự xà cũng ngẩng đầu cùng Lâm Hạ Phàm tương đối lên, bất quá cái kia hơn 200 đếm được thân rắn không ngừng đong đưa.

	"Tiên sư bà ngoại nhà nó, này đồ vật vẫn đúng là lớn, đạn đánh vào nó trong người một chút việc đều không có!" Lâm Hạ Phàm nhớ tới vừa nãy đang chạy trốn lúc, một bên quay đầu hướng nó mở ra thật nhiều thương, những kia đầu đạn quá nhỏ, như vào biển rộng tựa như, đối với nó thân thể không có tác dụng.

	Ngẩng lên đầu rắn tam giác cự mãng mở ra miệng rộng chính là hướng về Lâm Hạ Phàm cắn qua đi, Lâm Hạ Phàm tránh ra sự công kích của nó, lắc người một cái chính là nhảy đến nó thân thể to lớn mặt trên. Thật cao địa giơ lên trên tay hắn trường kiếm tại thân rắn cắm đi vào, tại thanh binh khí này dưới, thân rắn như đậu phụ tựa như được Lâm Hạ Phàm binh khí cắm đi vào.

	Tiên Kiếm đi, đồ vật gì đều có thể phá, nếu như không phải mới vừa ôm hai tên gia hỏa chạy, lãng phí hắn chân khí trong cơ thể, hắn dùng được như vậy giết sao?

	Đại xà này vừa đau vừa giận, đuôi thanh nơi ở ẩn rút lại đây, bất quá Lâm Hạ Phàm thân thể lóe lên, biến mất ở trên người nó, thân thể lại lóe lên xuất hiện đến xa mấy chục mét đi. Trên tay Tiên Kiếm, tại sức mạnh của hắn dưới, hóa thành một đạo Tiên Quang, tại trên người nó xuyên thấu lên.

	"Ta cắm, ta cắm, cắm" lập tức, Lâm Hạ Phàm tại nó thân mặt trên xen kẽ thượng hơn mười kiếm!

	Không thể không nói, đại xà này quá lớn, thật nhỏ phi kiếm đối với nó không có tác dụng gì tựa như, có một chút như muỗi đốt tựa như.

	Tại Lâm Hạ Phàm sử dụng kiếm thời điểm, đau đến nó đuôi loạn quét lên, tướng bốn phía phòng ở cùng cây cối lấy được như đạn pháo một ít bay loạn. Mặc kệ cái đuôi của nó làm sao công kích Lâm Hạ Phàm, đều kích không trúng Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm thân thể giống như u linh biến mất không còn tăm hơi.

	Lâm Hạ Phàm mỗi một lần tránh ra đi, hắn tiếp tục chỉ huy trên tay Tiên Kiếm, tại nó trên thân thể cắm lên, hắn tin tưởng chỉ cần đem nó cắm thành ong mật tổ, sẽ không sợ nó bất tử.

	Bất quá đáng tiếc Lâm Hạ Phàm trên tay kiếm quá nhỏ, cắm ở cái này so với xe còn muốn lớn hơn thân thể, lại như dùng tăm xen vào quả táo tựa như, khởi không là cái gì tác dụng.

	Chỉ có thể để cái này con cự xà đau đến phát điên lên, liền ngay cả sinh trưởng ở nó bản trên ánh mắt này một đôi mấy năm không có mở ra qua cặp mắt mở ra, mà này một đôi hoàng ly bản mắt tức đóng lại đến, do một cái đối mới vừa mở ra ánh mắt đỏ như máu thay vào đó.

	Lâm Hạ Phàm hắn không có đối Đông Phương thần thoại biết không nhiều, sử ký càng không có xem qua, căn bản không biết một điều này đồ vật là xa sinh vật cổ, tên là: Chúc Cửu Âm.

	Cổ đại thời điểm mọi người thích gọi nó: Chúc Long, Đế Thuấn thời đại dùng thứ này tới làm chiếu sáng minh, bất quá tại mấy ngàn năm trước đã diệt tuyệt, hiện tại, không nghĩ tới nơi này lại có một cái vật như vậy ẩn hiện.

	Trong đó còn có tương quan truyền thuyết, nói nó một cái song huyết hai mắt màu đỏ lại tên là Âm Dương Nhãn, là cùng Địa Ngục liên kết ánh mắt, cho con mắt của nó vừa ý một mắt đã bị hội Ác Quỷ bám thân, lâu chi liền sẽ biến thành đầu người thân rắn. Bất quá chỉ là một cái truyền thuyết mà thôi, này đôi con mắt màu đỏ bên trong che kín khiêu động tơ máu, nhìn qua quỷ dị dị thường, tại Lâm Hạ Phàm cùng nó cặp mắt đối diện lúc, đột nhiên có nhất cổ linh hồn được rút ra cảm giác.

	Khiến hắn cảm giác mãnh liệt buồn nôn cùng choáng váng đầu, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm tu vi là Kim Đan cảnh lời nói, hắn đã sớm té xỉu xuống đất rồi. Xem ra một cái đối cặp mắt thật là có một ít từ tính, Lâm Hạ Phàm không thể không đem cặp mắt đóng lại đến dưỡng thần một lúc, bất quá bên cạnh những kia động vật cùng trốn ở gian nhà người trong nhìn lén nó, chính là té xỉu xuống đất, trong miệng phun bọt mép.

	Lâm Hạ Phàm mắng to."Tiên sư bà ngoại nhà nó, này đồ vật là quái vật nào, mỡ vẫn đúng là dày, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, đi theo lão tử không tha, thật giống thiếu nợ nó mười vạn tám vạn tựa như!"