Làm Ngọc Đình bọn hắn lần nữa trở về thôn làng sau, đã là nửa đêm trời vừa rạng sáng nhiều giờ, cũng là nói, hai người bọn họ tại trong xe nhỏ chơi hơn hai tiếng. Đáng thương mỹ nữ trưởng thôn, như ngày đó Tú Xảo các nàng như thế, đau nhức đến không cách nào bước đi, một bộ oán giận Lâm Hạ Phàm cái này thô bạo tiểu nông dân.

	Rõ ràng nói ôn nhu, kết quả trở nên thập phần điên cuồng, từ trong xe nhỏ đến ngoài xe đi, cũng còn tốt, trên đường cái không có ai, không phải vậy thật mở mang tầm mắt rồi.

	"Ta trước tiên cõng ngươi về đi ngủ!" Lâm Hạ Phàm đem xe đặt tại phơi nắng cốc sau, vác lên mệt ngã ở trong xe Ngọc Đình đi về nhà.

	"Ừm!" Đầu tóc rối bời, sắc mặt đỏ mặt Ngọc Đình, hơi trả lời một tiếng nói.

	Sắp xếp cẩn thận người mỹ nữ này trưởng thôn sau, Lâm Hạ Phàm cũng không trở về trong phòng ngủ, mà là tìm không có một người địa phương của người chú ý, tiến vào Huyền Thiên huyền Lưu Ly Tiên Tháp bốn tầng bên trong tu luyện.

	Tu luyện hắn {{ tiên nhãn }} đi, như bình thường như thế, vận lên Chân khí ở trong người kinh mạch mấy chu thiên, hóa thành tinh thần Nguyên Lực, ngưng tụ tại bên trong cặp mắt, dùng để ôn dưỡng một cái song phàm nhân chi nhãn.

	Ngoại trừ đang tu luyện một cái song {{ tiên nhãn }} ra, Lâm Hạ Phàm tiếp tục nghiên cứu cái kia một quyển dược y thư tịch, bên trong ghi lại, hết thảy đều là lấy chén thuốc trị liệu, tại tờ cuối cùng viết đến.

	Viết đến tu luyện Đại thành sau, có thể đem thuốc đông y luyện chế thành đan dược, chỉ cần chính là thuận tiện dùng ăn, còn có một chút, là thanh chén thuốc tinh tất cô đọng tại đan dược mặt trên.

	Đan? Lâm Hạ Phàm biết, bởi vì hiện đại một ít xưởng thuốc, sanh ra viên thuốc, cùng đan dược như thế, nói thí dụ như cái gì an cung Ngưu Hoàng hoàn. Cùng cổ đại đan dược như thế, từ một loại sáp ong gói lại đan dược, đương nhiên, Lâm Hạ Phàm có thể sinh sản một loại chuyên trị ung thư đồ vật.

	Bất quá hắn hiện nay không có dự tính như vậy, tư tưởng của hắn là, thanh thôn làng chế tạo thành thế giới giàu có nhất thôn làng, dựa vào những này dưa món ăn, còn có thủy sản, đầy đủ làm giàu toàn bộ tiểu hương trấn.

	Đương nhiên, nếu như thôn làng người có tuyệt bệnh, như biểu thúc công như thế, Lâm Hạ Phàm tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến. Liền như hôm nay từ trong bệnh viện sau khi trở lại, Lâm Hạ Phàm tại đầu thôn giếng nước bên trong, rót vào 10 kg linh dịch đi xuống, trong bóng tối trị liệu cùng thoải mái thôn dân thân thể, để cho bọn họ trở nên khỏe mạnh hơn một điểm.

	Một buổi tối tu luyện, Lâm Hạ Phàm tiến bộ thiếu sơ qua, cặp mắt gần như có thể nhìn thấu nữ nhân quần áo, so sánh với đó, so với hôm qua trâu rồi một điểm. Hắn biết, tu luyện nữa ba, năm ngày thời gian, như vậy có thể nhìn thấu nữ nhân quần áo, tiếp tục tu luyện đi xuống, có thể nhìn thấu nhân thể nội tạng vân vân.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, chúng ta gieo xuống mía ngọt, đã lâu xuất tiểu mầm rồi, cái này sinh trưởng tốc độ có một chút nhanh, có thể hay không vang bóng nó chất lượng?" Hiện tại Sử Tối Hương bọn hắn, mỗi một ngày sáu giờ sáng chuông đến đúng giờ trong đất đi công tác, hôm nay bọn hắn phát hiện 250 mẫu đất, một đám lớn xanh mượt chồi non nói.

	"Các ngươi lại không phải là không có ăn qua, ngươi cảm thấy nó chất lượng thế nào?" Lâm Hạ Phàm một buổi sáng sớm, xuất hiện tại đồng ruộng bên trong, giống như bọn họ, nhìn xem cái này một đám lớn mọc ra chỉ tay nhiều chồi non mía ngọt nói.

	"Nó chất lượng so với phổ thông mía ngọt ăn ngon mười mấy lần trở lên!" Bọn hắn nghĩ đến cái kia ăn mười mấy cây mía mầm nói.

	"Cái kia là được rồi, các ngươi đều nói nó so với phổ thông mía ngọt ăn ngon mười mấy lần trở lên, đó là nói nó chất lượng sẽ không tồn đang vấn đề." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ. Trong lòng tức đang suy nghĩ: Đây là một phê loại sản phẩm mới, so với Thẩm Thiên Ức nghiên cứu ra còn muốn tốt đẹp vài lần, thật có một chút lo lắng về sau được đừng đoạt loại.

	Bất kể thế nào đồ vật, trồng ra đến, chúng nó mọc ra hạt giống, đều là tốt đẹp, Lâm Hạ Phàm một cái phê mía ngọt mầm cũng giống như vậy. Ngày nghỉ chúng nó thành mọc ra sau, không bài trừ có người coi nó là thành mới chủng loại mầm, dùng tại chính mình nông nghiệp mặt trên, đương nhiên, khả năng bọn hắn loại tốc độ không có Lâm Hạ Phàm trưởng thành nhanh.

	Nhưng chất lượng không có kém bao nhiêu, quan trọng là, nó có thể trưởng cao năm, sáu mét, to đến cánh tay lớn, một cái mía ngọt có năm mươi cân trọng, đây chính là một loại phi thường kiếm tiền chủng loại. Đặc biệt là dùng tại chế tạo mía ngọt đường kẹo, một cái mía ngọt tương đương phổ thông ba thùng, một năm thu hoạch một lần, kiếm được.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ: "Chạng vạng, bắt đầu gieo hạt dưa món ăn đi, tuy rằng những này tự động tưới vẫn chưa hết công,

	Nhưng sớm trồng xuống. Chờ chúng nó mọc ra sau, những công trình này đã làm xong, sắp xếp gọn lều kiêu căng, tin tưởng không bao lâu nữa là có thể thu xong rồi."

	"Ừm, một lúc, ta tổ chức thôn dân bắt đầu chuẩn bị, dồn đất Bình Khâu đi." Sử Tối Hương bọn hắn nói.

	Bọn hắn cảm thấy, lần này cùng Lâm Hạ Phàm thôi học, trở về nông thôn làm ruộng là đúng, bọn hắn phát hiện Lâm Hạ Phàm nghiên cứu ra Sinh Mệnh Chi Thủy, căn bản không phải vậy ngưu. Trồng xuống đồ vật, có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch, người khác một năm thu hoạch hai, ba lần, Lâm Hạ Phàm có thể thu hoạch năm, sáu lần lấy thượng không thành vấn đề.

	Nói thí dụ như cái này 250 mẫu mía ngọt, từ hiện tại mọc đến xem đến, một năm có thể thu hoạch hai, ba lần, phải biết, mía ngọt một năm chỉ lấy thành một lần.

	Lời nói trở về đặng lão trung y trên người, ngày hôm qua hắn từ Sương Nguyệt trong tay lấy tay một viên tâm mẫu trái cây, nghiên cứu kiểm nghiệm báo cáo ra. Trên báo cáo số liệu, khiến hắn không thể tin được, không thể tin được nho nhỏ này một viên trái cây, càng là một loại lưu thông máu, sinh huyết thực vật.

	Nếu như nói bên ngoài những kia dưỡng huyết bảo kiện phẩm được, như vậy một cái viên trái cây tương đương mấy chục hộp dưỡng huyết,   là sống huyết bảo kiện phẩm gấp mấy chục lần công hiệu.

	Khi này cái báo tạo truyền tới Sương Nguyệt phụ thân trên tay lúc, hoặc là nói, đặng lão trung y, tự mình ra tay, thanh Sương Nguyệt phụ thân trên tay cái kia một túi thuốc đông y sắc thuốc lên. Dựa theo Lâm Hạ Phàm chỗ nói, năm chén nước, ngao thành hai chén, phân biệt sớm muộn uống một chén, hơn nữa Sương Nguyệt phụ thân trái tim này bệnh hoạn người, nguyện ý làm chuột trắng nhỏ nghiên cứu.

	Không phải hắn nguyện ý, mà là Đặng Lão bảo đảm, cho dù không thể để cho hắn khôi phục, ít nhất cũng là một loại thuốc bổ, có thể giúp hắn bổ huyết bổ khí.

	Một buổi sáng sớm, Sương Nguyệt phụ thân ăn một điểm bữa sáng sau, uống xong một bát như máu chén thuốc, để đặng lão trung y không nhịn được hỏi: "Như thế nào, có hay không cảm thấy hiệu quả gì?"

	"Ừm, ta cảm thấy dạ dày ấm áp, còn có, bụng dưới cũng ấm áp, như uống một bát nước ấm tựa như, chính ấm toàn thân." Sương Nguyệt phụ thân uống cái này một chén canh thuốc sau, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve một cái bụng dưới nói.

	"Cái kia trái tim vị trí, có còn hay không như vậy đau nhức?" Đặng Lão chỉ chỉ bộ ngực hắn hỏi.

	"Thật giống không có như vậy đau nhức, bất quá nói thật, thật là có mấy phần thần kỳ, ta hiện tại cảm thấy cả người thập phần tinh thần địa!" Sương Nguyệt phụ thân duỗi duỗi eo, sắc mặt hiện lên nhàn nhạt đỏ ửng, không hề giống một cái bệnh đến giai đoạn cuối bệnh nhân nói.

	"Xem ra, con gái ngươi người bạn học kia, nói thật, vật này, thật sự có thể trị bệnh tim, ngươi cũng biết, bệnh tim chủ yếu chính là sinh huyết không đủ, mới gây nên tim đập không bình thường, mà vật này, phối hợp nhân sâm, Linh Chi, đương quy, tam thất, Hoàng thị các loại. Đem nó công hiệu phóng to gấp mười lần trở lên, để trái tim trở nên càng có sức sống, bất quá có phải không thật sự, ta hiện tại khiến người ta làm cho ngươi một cái tâm điện đồ nhìn xem!" Đặng lão trung y Phó viện trưởng coi hắn làm chuột trắng nhỏ đến nghiên cứu công nói.