Mặc dù bọn hắn cảm thấy mình lão đại là lạ thì lại làm sao, hiện tại Lâm Hạ Phàm trên người tán phát khí tức, để cho bọn họ tâm thần so với vừa nãy cái kia một cổ hơi thở trả cần sợ hãi, lúc này, ai dám đi hắn khai phá đi ra ngoài động phủ, quấy rầy chuyện tốt của hắn, tuyệt đối so với một con này Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng kết cục trả thảm.

	Một cái đầu Thần Cầm, trên người bị người xuyên thủng qua đi, linh hồn trực tiếp được mạt sát, ngẫm lại cũng thật là đáng sợ, một kiếm thanh linh hồn của nó xé nát mất, nếu như dùng tại trên người kẻ địch, địch nhân Nguyên Thần chẳng phải là biến mất tam giới lục đạo, không ở trong luân hồi.

	"Các ngươi trả ở lại đây làm gì, không cần làm sống mạ? Đừng tưởng rằng thành lão đại tiểu đệ, liền không dùng làm việc." Tiểu bàn tử nhìn thấy những này vừa vặn gia nhập bọn hắn trong đội gia hỏa, nghĩ đến chính mình cả ngày lẫn đêm cho Lâm Hạ Phàm chế tạo các loại khắc giống như mặc dù nói: "Ta nói cho các ngươi biết, về sau so với làm việc cực nhọc còn muốn khổ, đây chỉ là vừa mới bắt đầu!"

	"Anh Mập, không phải chúng ta không muốn làm sống, chỉ là chúng ta trên tay binh khí, phách không động này một đầu Thần Cầm, ngươi nói làm sao bây giờ?" Bọn hắn phát xuất hiện trên tay mình binh khí, phách không động này một con khổng lồ như núi Cửu Đầu Địa Ngục Thần Bằng nói.

	"Chuyện này..." Tiểu bàn tử phát xuất hiện trên tay mình Tiên Khí cũng giống như vậy, phách không động này một đầu Thần Cầm nói: "Dáng dấp như vậy đi, các ngươi cùng lão đại đi mượn mượn Thần binh khí đi, trên tay hắn có hai cái Thần binh khí, có thể phách được động nó."

	"Ta, ta đi? Nhưng là ..." Bọn hắn nghe được trong động phủ truyền ra rất nhiều nữ tử tiếng kêu, biết mình lão đại đang cùng các nàng khai chiến trong, nếu như bây giờ đi qua mượn đồ vật, ai biết hội sẽ không quấy rầy hắn chuyện tốt, được đánh bay tới lòng đất trong nham thạch đi, đến lúc đó bị chết càng oan uổng.

	"Không phải ngươi, chẳng lẽ là ta a, mau đi đi, ta hiện tại trước tiên thu thập một ít tinh huyết của nó." Tiểu bàn tử đối cái này ú a ú ớ tiểu đệ mắng.

	"Được rồi!" Bọn hắn vừa vặn gia nhập cái đoàn đội này, không muốn đắc tội những người anh em này nói: Không thể làm gì khác hơn là kiên trì, tìm Lâm Hạ Phàm cái này lão đại muốn Thần binh khí đi.

	Lâm Hạ Phàm đây, vừa nãy một chiêu kia khiến hắn hồn lực đại tiêu hao, bây giờ còn có một điểm Linh lực, khống chế Lâm Hạ Phàm thân thể, cùng hơn mười cái như nước trong veo tựa tiên tử mỹ nữ ở trong động phủ khai chiến, lĩnh hội một loại chỉ nguyện uyên ương không nguyện tiên sinh hoạt, trong lòng đang sảng khoái lắm. Nhìn xem các nàng cái kia một loạt tiếng thét chói tai, tiếng cầu xin tha thứ, trong lòng tràn đầy cảm giác thành công, cảm thấy mình trước đây sống uổng phí mười mấy vạn năm rồi.

	Đang sảng khoái chạy lên não lúc, bên ngoài động phủ một cái gia hỏa không hiểu phong tình, thân thể phù động cửa phủ ra, hai tay ôm quyền đạo: "Lão đại, con kia Thần Cầm, chúng ta trên tay kiếm phách không nổi, có thể không mượn một cái Thần binh khí chúng ta ...

	Lời còn chưa nói hết, cái này vừa vặn đột phá đến Độ Kiếp cảnh Tu chân giả, thân thể như như diều đứt dây phi va qua một bên, mạnh mẽ nện ở trên vách đá, tại trên vách đá đập ra một cái sâu đậm hố nhỏ tử, thân thể sâu sắc hãm tại trên vách đá.

	"Phốc!" Một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, trên mặt trắng bệch như tờ giấy, cặp mắt thập phần sợ nhìn xem động phủ nơi đó đi, nhìn thấy hai vệt thần quang hướng về hắn bắn xuyên qua.

	"Không, không được ..." Đáng thương người này, cho rằng cái này hai vệt thần quang chấm dứt tính mạng của hắn.

	Làm thần quang tránh qua sau, hắn phát hiện gáy hai bên trái phải trên vách đá, cắm vào hai cái Thần binh khí, động phủ trả truyền ra một tiếng: "Cút sang một bên, không nên đánh tạo Bản Đế việc tốt, không phải vậy đem ngươi cái mông cho bạo!"

	"..." Tiểu bàn tử bọn hắn nghe được, đại mất mồ hôi, bôi một cái trên trán mồ hôi, trong miệng tự lầm bầm: "Cũng còn tốt, cũng còn tốt, ta không có quá khứ!"

	Nói thì nói thế, nhưng đối với đáng thương này mới tiểu đệ nói: "Ư -, còn không mau thanh Thần binh khí lấy tới!" Nói xong còn nói: "Ta cho ngươi biết, dám quấy rầy lão đại chuyện tốt, ngươi đây không phải muốn chết tiết tấu sao!"

	Cái này mới vừa gia nhập bọn hắn đoàn thể Tu chân giả, trong lòng thực sự là bình thường tư vị nói: "Lại là ngươi kêu lên ta đi, ngươi cho rằng ta nghĩ tới sao sao?"

	Một câu nói này, hắn không dám nói ra, miễn cho tiểu bàn tử bọn hắn cho chiếc giày nhỏ xuyên, đương nhiên, lần sau muốn là cái dạng này, đánh chết hắn đều sẽ không quấy rầy lão đại chuyện tốt.

	"Huynh đệ, siêng năng làm việc đi, có thể đi theo Thất Phong tông chủ, đây là chúng ta cơ duyên ah!" Đồng bạn của hắn, vỗ nhè nhẹ một cái này xui xẻo vai nói: "Lần sau, cơ linh một điểm, ngươi cũng là một người đàn ông, chính hưng khởi lúc, không thích nhất đừng quấy rầy, vạn nhất hù đến, một tiết như hướng về làm sao bây giờ!"

	"Ta rõ ràng!"

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn mới mặc kệ tình huống bên ngoài đây, bây giờ đang ở cái này mới phách đi ra ngoài trong động phủ, cùng này chút như nước trong veo Tiên tử nhóm, làm cho các nàng thanh y phục trên người thoát được trống trơn, bày bất động thế thái, cùng các nàng đại chiến mấy ngàn lần hợp bên trong đi.

	Nói thật, nếu như không phải sợ Lâm Hạ Phàm bản tôn sinh khí lời nói, hắn thật muốn gọi Thải nhi cùng tiểu ma nữ các nàng cũng tiến vào chơi đây, bởi vì các nàng không giống những này ngây ngô nữ tử. Thải nhi cùng tiểu ma nữ các nàng đều là lão quen tay, chiêu thức, động tác, đều là thông thạo đến không thể lại thục luyện, chơi, nhất định sẽ so với các nàng càng thoải mái hơn, các ngươi nói đúng thế.

	"Tông chủ, ta không được, ngươi buông tha chúng ta đi!" Mỗ nữ tử đang bị hắn bắt nạt nói.

	"Trở lại một hồi ma!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Một lúc, một câu nói này, ngươi nói nhiều lần, ngươi đi bắt nạt phụ các nàng đi, ta thật sự không muốn!" Người không ngừng lắc đầu nói.

	"Chúng ta cũng không cần, bằng không, ngươi gọi Thải nhi các nàng lại đây bồi các ngươi đi, hoặc là gọi sư tỷ cùng sư muội các nàng." Hơn mười cái được Lâm Hạ Phàm bắt nạt mệt ngã ở trong động phủ nói.

	"Ta thật sự mạnh mẽ như vậy sao?" Bám vào Lâm Hạ Phàm thân đâu lão quỷ, nhìn xem các nàng từng cái được chính mình chiến bại Tiên tử mỹ nữ, mệt mỏi ngã trên mặt đất.

	"Ừm, rất cường đại, thật sự rất cường đại ..."

	Nói tới cái này Thiên Khanh bên ngoài, vừa nãy hai đạo trực thăng cửu tiêu vân ngoại thần quang, hấp dẫn rất nhiều Tu chân giả đuổi tới nơi này, ở trong có thật nhiều người biết Thất Phong tông chủ lĩnh một đội người tiến vào đi vào bên trong. Cho rằng bọn họ ở bên trong phát hiện cái gì Thần vật, hiện tại bọn hắn đang nghĩ, có muốn hay không đến phía dưới đi xem một chút?

	"Chúng ta đi xuống nhìn thấy Thần vật có thể như thế nào, chúng ta có thể từ trong tay bọn họ cướp đoạt Thần vật sao?" Rất nhiều người vây Thiên Khanh bên bờ mặt trên, nhìn xem cái này sâu không thấy đáy siêu cấp Thiên Khanh nói.

	"Tại sao không thể cướp giật, Thần Khí bảo vật, người có đức chiếm lấy, lẽ nào các ngươi không nghĩ đến đến sao?" Thủ lĩnh của bọn họ hỏi.

	"Nhưng là bọn hắn Thất Phong tông cường giả, nghe nói bọn hắn một cái nhánh chiến đội, liền Thương Nguyệt Thánh Tông đều liền rút lên, chúng ta có thể cướp được được sao? Cho dù thật sự cướp được, có mệnh dùng sao? Không chỉ bị bọn hắn truy sát, còn muốn liên lụy gia tộc của mình cùng tông môn!" Bọn hắn nghĩ đến Thất Phong tông một cái chi đáng sợ chiến hữu nói.

	"Đường là mình chọn, đạo là mình đi thôi, chính các ngươi nhìn xem làm, dù sao, ta là một tán tu, cơ duyên và cơ hội, đều dựa vào chính mình tranh thủ, huynh đệ, các ngươi nói là đi!" Trong đó một cái Tán Tu, đối bên người mấy cái ra mặt vào chết bạn thân nói.

	"Ngươi nói là, nhưng là chúng ta bây giờ làm thế nào? Phải làm những gì?" Bọn hắn hỏi.

	"Dáng dấp như vậy đi, các ngươi đi đem mấy ngọn núi lớn bổ, đem nó chuyển tới nơi này, đi xuống dưới ném xuống, sau đó, chúng ta lại đi xuống xem một chút, như thế nào, chủ ý này không sai đi."

	"Ừm, ân ...