"Lâu như vậy rồi, trái lương tâm lời nói nghe được cũng không ít đi, cần gì đem mình vây ở một chỗ đâu này?" Lâm Hạ Phàm như trước ôm người, thế nhưng hắn có thể cảm giác được Diệp Trăn Trăn run rẩy.

	Đúng rồi, bọn hắn lần thứ nhất ôm ấp là lúc nào, đang ở tình huống nào, ngay lúc đó Diệp Trăn Trăn là biểu cảm gì đâu này? Lâm Hạ Phàm nỗ lực nghĩ lại một chút, rõ ràng hoàn toàn không nhớ rõ!

	Lâm Hạ Phàm thừa nhận mình là một cái không xứng chức bạn trai, không thể cùng bạn gái đi dạo phố xem chiếu bóng xem ca nhạc hội, liền ngay cả lữ hành cũng bỏ xuống người cùng một cái khác hầu như không có gì liên quan người cùng đi, cảm thấy thật rất có lỗi người.

	Hắn biết nhất định có nguyên nhân gì để Diệp Trăn Trăn đột nhiên bạo phát, thế nhưng hắn không muốn đi tra cứu, trong này sự tình không phức tạp, nhưng là pha ở bên trong cảm tình quá nhiều. Sở Lâm là lo lắng của nàng, bởi vì bọn họ thời gian chung đụng rất dài, chính mình liền không phải như vậy, rõ ràng là Diệp Trăn Trăn bạn trai, nhưng dù sao có lý do không cùng nàng sống chung một chỗ.

	"Gạt ta cũng có thể, chỉ cần là ngươi nói, ta đều nghe." Diệp Trăn Trăn không thích làm ảo tưởng, nhưng là gặp phải Lâm Hạ Phàm về sau, người cảm giác mình có lẽ còn có thể tùy hứng một cái, trên thực tế Lâm Hạ Phàm cũng cho đủ người bốc đồng quyền lợi, tỷ như tại cái công ty này bên trong chuyện gì đều là người định đoạt, liền cổ đông cũng không dám quơ tay múa chân.

	"Ta không muốn như vậy." Lâm Hạ Phàm rốt cuộc đẩy ra người.

	"Ngươi nói lời nói dối còn thiếu sao? Nhiều ta một cái không nhiều chứ?" Diệp Trăn Trăn cũng là người quật cường, không có được vật mình muốn đều là không cam lòng.

	Lâm Hạ Phàm lỏng ra cà vạt, trong phòng rõ ràng làm trống trải, rõ ràng mở đủ điều hòa, tại sao vẫn là sẽ cảm thấy nóng?

	Cần gì chứ, Lâm Hạ Phàm cũng tự nói với mình, rất nhiều chuyện không cần tích cực, thật thật giả giả liền lừa đảo được rồi, nhưng là đối mặt Diệp Trăn Trăn thời điểm, hắn muốn để cho mình chân thực một điểm.

	"Nếu vì một câu nói, ngươi liền sẽ vui vẻ sao?" Lâm Hạ Phàm lùi về phía sau mấy bước, cùng nàng duy trì khoảng cách nhất định.

	Phòng họp đèn rất sáng, nhưng là Diệp Trăn Trăn lại cảm thấy hết thảy trước mắt đều tốt mơ hồ.

	Diệp Trăn Trăn đi tới trước cửa sổ một cái kéo xuống rèm cửa sổ, cả phòng tựa hồ nhỏ đi, có khiến người ta buồn ngủ dục vọng, thế nhưng hai người đều có tâm sự riêng, ai cũng không có cái kia tâm tư.

	"Ngươi ..." Lâm Hạ Phàm lui về phía sau nửa bước, chống đỡ tại bàn bên cạnh thượng.

	Diệp Trăn Trăn tróc xuống áo khoác của mình, một cái vung trên đất, sau đó vừa đi vừa mở ra chính mình quần áo nút buộc. Hiện tại người không muốn nói chuyện với Lâm Hạ Phàm, sợ sệt vạn nhất chính mình xúc động nhất thời nói ra một ít không thể cứu vãn đồ vật, chỉ có thể tìm một ít chuyện để sự chú ý của mình dời đi.

	"Diệp Trăn Trăn!"

	Diệp Trăn Trăn đi tới Lâm Hạ Phàm trước mặt thời điểm chỉ còn dư lại một cái nội y, xinh xắn thân thể có một ít không phải rất rõ ràng vết thương, những thứ này đều là trưởng thành cùng sinh hoạt ở trên người nàng dấu vết lưu lại.

	Diệp Trăn Trăn không hề bị lay động, đưa tay đi mở ra cuối cùng một cái nút buộc, Lâm Hạ Phàm tróc xuống áo khoác ngăn ở Diệp Trăn Trăn trước ngực.

	"Không nên sao?" Diệp Trăn Trăn thấp giọng nói, nàng bây giờ lại có thể mặt không đỏ tim không đập làm chuyện như vậy, nếu như đổi lại trước đây, không bao lâu nữa một trước đây, liền nửa tháng là tốt rồi, người tuyệt đối là không dám làm như vậy.

	"Tại sao sinh khí? Là bởi vì ta không cần ngươi đồng ý liền xuống tay với Vương Đông, tốt hơn theo ý thu mua một cái công ty lại đây, cho ngươi không vui." Lâm Hạ Phàm nửa ỷ ở trên bàn, cái tư thế này khiến hắn có thể cùng Diệp Trăn Trăn nhìn thẳng.

	"Cũng không phải!" Diệp Trăn Trăn hất tay của hắn ra nhào tới hôn cái này mỗi lần đều giữa đường đào tẩu gia hỏa.

	Lâm Hạ Phàm cảm giác được Diệp Trăn Trăn nhịp tim động đến mức rất nhanh, hô hấp cũng thả rất nhẹ nhàng, cho dù biết Lâm Hạ Phàm có thể bất cứ lúc nào đào tẩu, nhưng là người vẫn là bắt được hai tay của hắn.

	Áo khoác rơi xuống đất, không có ai đi để ý đến nó, trong phòng họp đèn đột nhiên ám đi xuống. Lâm Hạ Phàm nỗ lực chống đỡ thân thể của mình không để cho mình ngã xuống, hắn một mực không nghĩ ra, Diệp Trăn Trăn cái nào đến khí lực lớn như vậy, miễn cưỡng đem hắn vây tại nơi này.

	Trầm mặc quá lâu, có vài thứ lại như núi lửa như thế bạo phát, ai cũng dự liệu không đến, ai cũng không muốn liền như vậy kết thúc.

	"Tại sao?"

	Lâm Hạ Phàm ôm lấy của nàng thời điểm Diệp Trăn Trăn trong đầu của nhô ra chỉ có ba chữ này, đối mặt Lâm Hạ Phàm, người tất cả công kích đều trở nên mềm nhũn.

	Lâm Hạ Phàm rõ ràng có thể tại thoáng qua trong lúc đó liền đi đến hắn muốn đi khoảng cách gần địa phương, nhưng là Diệp Trăn Trăn đè lại hắn thời điểm hắn buông tha cho, bàn rất lạnh, sàn nhà rất lạnh, nhưng là bây giờ dạng, cũng có thể để hai người đều tỉnh táo lại.

	Thái Dương đã chậm rãi hạ xuống rồi, không có ai chú ý tới bên trong phòng họp còn có hai người, cũng không có ai quan tâm lãnh đạo của bọn họ đi chưa có chạy, dù sao ở cuối tuần trước một ngày, tan tầm đều là khiến người ta tinh thần phấn chấn.

	Thế nhưng Sở Lâm tựa hồ có một ít lo lắng, tiếp cận sáu giờ rồi, Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm vẫn chưa về, hắn biết lo lắng của mình là dư thừa, có Lâm Hạ Phàm ở bên người, người xấu cho dù đào sâu ba thước cũng là không giấu được.

	"Làm sao vậy, ngươi hôm nay thất thần hai lần." Chu Sâm nhắc nhở hắn trong nồi canh xương hầm có thể quan phát hỏa.

	"Nha ... Ta chẳng qua là cảm thấy, Diệp Trăn Trăn thật giống thành thục không ít." Sở Lâm cúp điện nguyên, trước tiên thịnh xuất một bát cho Chu Sâm.

	Lấy Lâm Hạ Phàm tính tình, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tăng ca, bọn hắn cơ hồ là đạp lên tan tầm điểm ra cửa, làm sao có khả năng muộn như vậy?

	"Bọn họ là bạn bè trai gái, ngươi quản người ta làm gì?" Chu Sâm cho hắn một cái liếc mắt, nâng chén về trên ghế xô pha lại giường rồi, "Ngươi sẽ không ... Yêu thích Diệp Trăn Trăn chứ?"

	Chu Sâm một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ biểu lộ, tựa hồ phát hiện cái gì vượt bậc sự tình.

	"Làm sao có khả năng, lúc mới bắt đầu ta liền nói quá rồi ah, chúng ta là ..."

	"Là bằng hữu!" Chu Sâm nói tiếp, "Ta biết, ngươi cũng đã nói, thế nhưng ngươi đã quên có một cái từ kêu trời lâu sinh tình sao? Ngươi nói các ngươi chẳng có cái gì cả, trong những ngày này người như vậy ỷ lại ngươi, ngươi dám nói không động tâm?"

	"Không động tâm!" Sở Lâm thanh Chu Sâm khinh thường trả lại trở lại, bọn hắn ở chung hình thức thấy thế nào đều là các ca sĩ, làm sao có thể sẽ động tâm!

	"Vậy ngươi lo lắng bọn hắn có thể hay không kết hôn làm gì?" Chu Sâm phương hướng trong tay sự vật, khó được một lần hảo hảo nói chuyện cùng hắn.

	"Ta không thể lo lắng một cái không, dù nói thế nào bọn hắn cũng là bằng hữu ta. Hơn nữa ta biết Diệp Trăn Trăn đối với nàng cùng Lâm Hạ Phàm cảm tình có bao nhiêu thật, nhưng là Lâm Hạ Phàm tựa hồ ... Có giữ lại."

	Sở Lâm suy nghĩ một chút Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn ở chung phương thức, hắn đầy đủ sủng ái người, muốn cái gì đều cho, nhưng là trong mắt của hắn, đều là thiếu một chút đồ vật.

	Hắn biết mình quản không được, nhưng là nhắc nhở một cái bọn hắn tổng là có thể a? Tuy rằng Lâm Hạ Phàm là cho mình phát tiền lương người kia, nhưng là cảm thấy Diệp Trăn Trăn sẽ bị thương, cho nên liền giúp người một cái mà thôi.

	"Sách! Ngươi nhìn xem thời gian, đều nhiều hơn chậm cũng không biết gọi điện thoại trở về!" Sở Lâm nhìn đồng hồ tay một chút, hai người kia cũng quá tùy hứng đi, lẽ nào tâm huyết dâng trào trực tiếp xuất ngoại đi rồi?