Rượu cũng không hề thả ở trên xe, chỉ là Lâm Hạ Phàm không muốn người khác biết hắn có không gian thần kỳ, cho nên mới tìm một cái như vậy mượn cớ.

	Một lúc, Lâm Hạ Phàm cầm một cái chai bia, bên trong chứa đầy một bình rượu nước, về đến nhà đưa cho Lâm Tiêu Đỉnh nói:

	"Cha, đây là một phẩm, ngươi không cần ham nhiều, một ngày uống ba chén nhỏ được rồi."

	"Còn có một phẩm? Ân, thật là thơm, so với tối ngày hôm qua còn muốn hương, dễ uống, dễ uống ...

	Lâm phụ không nhịn được mở ra uống lên một ngụm nhỏ, tán thưởng nó dễ uống, rượu vào bụng, một dòng nước ấm truyền khắp toàn thân, hôm nay mệt nhọc lập tức uống phi mười vạn tám ngàn dặm đi.

	"Bá phụ, ngươi có biết không, rượu này bao nhiêu tiền?" Ngọc Đình nhìn thấy hắn uống một hớp lại uống một hớp, như làm nước có ga tựa như.

	"Trưởng thôn, ngươi muốn uống cứ nói đi, không nên nhìn ta như vậy, nếu như ngươi ưa thích lời nói, gọi con trai của ta đưa cho ngươi, tất cả mọi người là người nhà, không cần khách khí." Lâm phụ nhìn nàng nhìn chằm chằm trên tay rượu, cho là nàng cũng muốn uống nói: "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói bao nhiêu tiền, cái này bao nhiêu tiền?"

	"Năm triệu Nguyên Nhất bình, một cái tương đương một hai vạn nguyên." Ngọc Đình hướng về Lâm phụ duỗi ra năm ngón tay nói.

	"Phốc!" Lâm phụ uống tại trong miệng rượu, nghe được lời của nàng, phun Lâm Hạ Phàm một mặt nói: "Khặc, khặc, thật không tiện, em bé, rượu này ngươi lấy về đi!"

	Một bình năm triệu nguyên, cho dù cho dù tốt uống, Lâm Tiêu Đỉnh cũng không dám uống, còn không bằng đem bán lấy tiền, có năm triệu nguyên, có thể làm rất nhiều chuyện đây này.

	"Cha, vật này, ta có nhiều, ngươi thì lấy đi uống đi, không nên khách khí." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối cái này cam lòng không uống lão ba, lấy tay bôi một cái khuôn mặt nói.

	"Thật sự? Ngươi thật sự có rất nhiều, vậy ngươi chẳng phải là có thật nhiều tiền?" Lâm phụ nói.

	"Bá phụ, ngươi không biết con trai của ngươi hiện tại rất có tiền sao, hắn không có nói với ngươi sao?" Ngọc Đình đối cái này thuần hậu Lâm phụ nói: "Ta đối với ngươi nói, tu đường cái chi phí, về phần hơn 20 triệu nguyên, còn có con của hắn thực vườn các nơi, cũng là mấy chục triệu nguyên, thêm vào biệt thự, gần như hơn một ức."

	Nói tới chỗ này, Trần Ngọc Đình còn nói: "Ngừng ở phơi nắng cốc tràng cái kia một chiếc màu bạc tiểu thấp xe, ngươi thấy được đi, cái nhỏ xe giá trị mấy triệu nguyên trở lên!"

	"..." Lâm phụ biết trưởng thôn không sẽ cùng hắn đùa giỡn, chỉ là hắn không nghĩ tới, con trai của chính mình làm sao có tiền như vậy.

	Nói chuyện làm ăn sự tình, Lâm phụ sẽ không, bất quá hắn vẫn là ngồi ở chỗ này, nghe bọn hắn nói chuyện chuyện hợp tác, kỹ thuật Lâm Hạ Phàm cung cấp. Sinh sản cùng tiêu thụ, tất cả giao cho Linh Long nhi trong nhà tập đoàn xử lý chờ chút!

	Nói đến kỹ thuật, Lâm Hạ Phàm không dối gạt chính mình một bạn gái nói, nói hắn bí mật gieo trồng một loại trái cây, chỉ cần thanh trái cây pha rượu bên trong là được rồi, dù sao một loại trái cây, ở trên thế giới này, chỉ có hắn có. Cho dù nói ra, người khác cũng không giành được, hơn nữa Lâm Hạ Phàm tin tưởng Long Linh Nhi, đương nhiên, hắn sẽ không nói mình có Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp sự tình.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm thanh khác một bình rượu giao cho trong tay nàng đi, làm cho nàng ngày mai gởi về, khiến người ta xét nghiệm. Các loại kết quả đi ra sau, là có thể tập trung vào sản xuất, không cần gì công cụ, chỉ cần tại thì ra là rượu mặt trên, ném một hai cái mùi rượu quả là được rồi!

	Đương nhiên, bình rượu muốn thay đổi một cái, đổi thành một cái thuộc về Tử Khí Đông Lai bình rượu.

	"Ừm, ân, Hạ Phàm, ngươi thật tài tình, ngươi thật lợi hại, tin tưởng rượu này ra thị trường sau, cha ta sẽ không phản đối chuyện giữa chúng ta!" Long Linh Nhi như nhìn thấy trước mặt là một tòa siêu cấp Đại Kim, chỉ cần rượu này ra thị trường sau, một năm tiền lời vài trăm ức nguyên trở lên không là vấn đề.

	"Các ngươi người trẻ tuổi chậm rãi tán gẫu, lão đầu tử ta đến đầu thôn bên trong ngồi một chút đi."

	Ngồi ở bên cạnh Lâm phụ nghe được bọn hắn mà nói, trong lòng cũng là vui lên, không nghĩ tới con trai của chính mình như thế có bản lĩnh, trong lòng tràn đầy kiêu ngạo. Đặc biệt là hiện tại, mặc kệ đi tới chỗ ấy, đều thập phần có dung mạo, mỗi một ngày trong thôn đều có mấy cái như vậy thôn dân, đem trong nhà Thổ gia gà, hoặc là trứng gà đưa đến Lâm Hạ Phàm trong nhà đến, biểu thị đa tạ Lâm Hạ Phàm cho bọn họ công tác cùng thu nhập.

	Rất nhanh, Tú Xảo các nàng đến rồi, đi tới Lâm Hạ Phàm trong nhà,

	Trước tiên hướng về Lâm Hạ Phàm báo cáo hôm nay chuyện công việc. Bảo hôm nay gửi ra bao vây đã vượt qua bảy trăm kiện, nơi khác khách nhân, cũng càng ngày càng nhiều.

	"Khổ cực hai người các ngươi rồi, nếu như lượng tiêu thụ đạt đến 50 triệu nguyên, ngoại trừ phát tiền lương ra, cho nữa một chiếc xe nhỏ." Lâm Hạ Phàm nghe được Tú Xảo báo cáo, trong lòng tính toán, bảy trăm kiện bao vây, bình quân thu nhập 1.4 triệu nguyên trở lên, nếu như nơi khác khách nhân ăn qua sau, tin tưởng nơi khác đơn đặt hàng cũng càng ngày càng nhiều.

	"Thật sự? Đến lúc đó ta muốn một chiếc màu đỏ BMW!" Tú Tư nghe được có xe con khen thưởng, cặp mắt lóe sáng chỗ sáng nói.

	"Không thành vấn đề, đi, chúng ta đồng thời đến thị khu bên trong đi chơi!" Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng đến đông đủ, mang lên Long Linh Nhi cùng Ngọc Đình nói.

	Tại Lâm Hạ Phàm điều khiển Hummer xe con tiến vào thị khu sau, đám người bọn họ lập tức bị người nhìn chằm chằm, nhìn chằm chằm bọn hắn, không phải là cái gì người xấu. Mà là được ngừng kinh doanh chỉnh đốn người của quán rượu, phải biết, ngừng kinh doanh chỉnh đốn một ngày thời gian, tổn thất lấy mấy trăm vạn nguyên tính toán, mà không phải vài trăm ngàn nguyên.

	Bọn hắn vì một lần nữa khai trương, vẫn muốn biện pháp cùng các nàng đàm phán một cái, không thể còn như vậy ngừng kinh doanh chỉnh đốn đi xuống.

	Bồi thường tinh thần phí tổn thất, một cái cái khẳng định, vì nịnh bợ một chút nàng nhóm hậu trường, đối Phương lão tổng, quyết định bồi thường mười triệu nguyên cho Lâm Hạ Phàm bọn hắn.

	Bất quá, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng mở ra một cái ghế lô tay, nói cái gì tới trường học bên trong, tìm mấy cái đồng học nói chuyện đi, làm cho các nàng bốn mỹ nữ tại phòng khách trong phòng chờ mình.

	Lâm Hạ Phàm thật sự tới trường học bên trong đi không?

	Không, hắn đáp ứng Tô Mị, buổi tối lại đây cùng nàng, cho nên mới tìm lấy cớ này. Đối cái này không biết hát tiểu dân nông, hoặc là Long Linh Nhi các nàng hát được chính cao hứng, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức khiến hắn đi sớm về sớm.

	Biệt thự tiểu khu, người xa lạ không thể tùy tiện tiến vào bên trong,   tại Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con đến cái này tiểu khu lúc, hắn cho Tô Mị gọi điện thoại. Tô Mị vốn là nghĩ đến tiểu khu bên ngoài tiếp Lâm Hạ Phàm tiến vào, nhưng dưới thân thể mặt trả đau nhức, thân thể như tản đi cốt tựa như, một bộ mệt mỏi bộ dáng, cho nên nàng cho tiểu khu phía ngoài bảo an gọi điện thoại, để cho bọn họ thả Lâm Hạ Phàm đi vào.

	Chỉ là Tô Mị không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm mới vừa tiến vào nhà nàng, lập tức đem người tiếp tục nhào ngã ở trên giường, đối với làm ra buổi trưa trước đó chuyện này đi. Làm cho Tô Mị từng trận kêu rên thanh âm, ở trong phòng kêu lên, đối cái này yêu vào tâm cốt tiểu nông dân, bị hắn làm cho quăng mũ cởi giáp cầu xin tha thứ.

	Sau hai tiếng, Lâm Hạ Phàm mới thỏa mãn địa từ trên người nàng lên, lấy ra một nhánh dùng bình nước khoáng giả bộ nước, đối cái này mặt trứng đỏ bừng bừng, thành thục xinh đẹp Tô Mị tỷ cười cười nói: "Đến, những này nước suối, là ta từ trong thôn mang về, uống sau, hội tinh thần rất nhiều."

	"Ta cả người xương cốt như tán như vậy, đều là ngươi, làm nhiều như vậy chiêu thức, ta làm hoài nghi ngươi là không phải lần đầu tiên đây này." Tô Mị chậm rãi ngồi dậy, uống lên trên tay nước suối nói: "Uống rất ngon, phải hay không lần trước ngươi cho ta uống loại kia!"

	Làm một loại sự tình, là tối tiêu hao trong cơ thể năng lượng, hét một tiếng chính là uống một bình, uống vào, cả người tinh thần chấn hưng.

	"Đến, đến trong phòng tắm, ta dùng những này nước suối, giúp ngươi rửa chỗ ấy vết thương, như vậy sẽ không vừa đau vừa sưng rồi." Lâm Hạ Phàm nói với nàng.

	"Ừm!"

	Không thể không nói, những này linh dịch vẫn đúng là hữu hiệu, uống sau, giặt sạch vết thương sau, nháy mắt lúc khôi phục như lúc ban đầu, nói cái gì thay quần áo, đi ra bên ngoài ăn cơm tối đi.

	"Tốt, ta cùng ngươi đi ăn cơm." Đối cái này yêu mị thành thục Tô Mị nói.