"Ta là nữ hài tử, muốn cái gì môi thơm, ngươi có phải là có tật xấu hay không." Tiểu cô nương này nói với hắn.

	"Ngươi tốt ý nói mình là nữ hài tử sao?" Lâm Hạ Phàm tại sinh thái khoang hoàn thành bước đầu chữa trị công tác, bên kia giao cho binh ngọc duy trì, chính mình trước tiên chạy đi ra nhìn nhìn tình huống ở bên này.

	"Chủ tử, binh ngọc không là của ngài Ảnh Vệ sao, làm sao không đi theo ngài?" Lưu Thành kinh ngạc hỏi.

	"Ta giao cho hắn một điểm chuyện khác làm."

	"Vậy ai tới bảo vệ an toàn của ngài?" Lưu Thành có vẻ làm lo lắng.

	Một bên Phùng Chinh chinh bạo cười ra tiếng: "Ngươi cảm thấy lão đại cần phải bảo vệ sao? Đừng quên lão đại là người nào, đây là Thương Thần, tiểu quỷ tử đều bị hắn làm sợ."

	"Ngươi quá nhiều lời chinh chinh, đi cho ta làm cái thịt kho tàu, đi thôi, đi thôi, không nên ở lại đây." Lâm Hạ Phàm phát ra từ nội tâm cảm thấy Phùng Chinh chinh tài nấu nướng thật là khá.

	Kỳ thực Ảnh Vệ gì gì đó chỉ là cái ngụy trang, trên thực tế Lâm Hạ Phàm chỉ là muốn thanh binh ngọc khống chế tại chính mình có thể thấy được trong phạm vi.

	Kỳ thực nhà bếp có làm tốt cơm nước, thế nhưng Lâm Hạ Phàm điểm danh để Phùng Chinh chinh làm, người cũng là ngoan ngoãn đi làm, chỉ chốc lát liền bưng ra bốn bàn thơm ngát thịt kho tàu.

	Kỳ thực có thể làm một cái mâm lớn mọi người cùng nhau ăn, nhưng là chủ tử của bọn hắn thật giống có thích sạch sẽ, căn bản không cùng người khác đồng thời ăn đồ ăn, cho nên mỗi lần đều là cho hắn khác làm một phần.

	Phùng Chinh chinh tuy rằng hầu hạ Lâm Hạ Phàm không mấy ngày, thế nhưng đối cuộc sống của hắn quen thuộc đã rõ như lòng bàn tay.

	"Oa tắc, thơm quá, không tệ, không tệ!" Tiểu cô nương thèm ăn nhỏ dãi, thèm ăn chảy nước miếng, thế nhưng chủ tử không nhúc nhích đôi đũa bọn hắn không dám ăn. Người tội nghiệp mà nhìn về phía Lâm Hạ Phàm.

	"Ăn đi, " cái ánh mắt kia nhìn Lâm Hạ Phàm muốn cười, ai cũng tuyệt đối không nghĩ tới bọn hắn cái thành phố này trước kia "Nữ ma đầu" sẽ lộ ra vẻ mặt như thế, "Đây là chúng ta sinh thái trong khoang thuyền thịt heo, tinh khiết thiên nhiên vô hại, ha ha khỏe mạnh hơn. Về sau nhiệm vụ của các ngươi một trong cũng là bảo vệ sinh thái khoang, cho bách tính phát lương thực, bất quá giống như ta lần này không sửa được đây, cái này chính là các ngươi ăn cuối cùng dừng lại thịt."

	Lâm Hạ Phàm cố ý trêu chọc bọn hắn.

	"Vậy mới không tin ngươi! Ngươi nhất định có thể sửa xong, cái kia là đồ vật của ngươi." Nữ hài đáp.

	Lâm Hạ Phàm lợi hại như vậy! Có thể trong vòng ba chiêu đánh thắng ta! Hắn nói chuyện ma quỷ cũng không thể tin!

	Nữ hài gắp một đũa thịt, trong đôi mắt đều nhanh tỏa sáng: "Tốt ăn thật ngon, tiểu tỷ tỷ ngươi làm gì đó ăn ngon thật!"

	Phùng Chinh chinh trộm mimi cười: "Ăn ngon ngươi trả không muốn muốn ta môi thơm, người ta rất thương tâm nha."

	"Không không không, tỷ tỷ ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, ăn cơm, ăn cơm!" Nữ hài lại gắp một đũa thịt bỏ vào trong miệng: "Tỷ tỷ, nếu như ngươi mỗi ngày có thể nấu cơm cho ta lời nói, đừng nói một cặp môi thơm, ngủ cùng ta một giấc ta đều nguyện ý ah!"

	Lưu Thành không nhịn được phun một cái cơm: "Ngươi cho ngươi là ai đây, cho ngươi môi thơm ngươi cũng không muốn, hơn nữa ngươi biết có bao nhiêu người đứng xếp hàng muốn cùng chinh chinh ngủ sao? Nói được lắm giống người ta muốn cấp lại ngươi như thế, thiệt là!"

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng hắn đang nghĩ, nghĩ cái này lão đại mới, tại sao không cần nàng?

	Mẹ, hơn nữa các nàng là hai nữ được chứ, ngủ cùng nhau làm gì? Che kín chăn tán gẫu? Quả thực lãng phí!

	Nữ hài ánh mắt tối sầm một cái: "Tiểu tử đừng quá coi thường ta, ta nhưng khi nhìn các ngươi lớn lên."

	Lần này Phùng Chinh chinh phun một cái cơm đi ra.

	Lâm Hạ Phàm đúng lúc nói bổ sung: "Người nói không sai." Sau đó chuyển hướng "Nữ hài" : "May nhờ ngươi như thế da mặt dày, vì ăn quản chinh chinh gọi tỷ tỷ. Bất quá nhìn ngươi trêu chọc đám này tiểu hài trả thật có ý tứ."

	"Nữ hài" nở nụ cười: "Cũng vậy."

	"Đại lão, ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào? Có thể hay không nói một cái? Nếu như không thể nói, coi như xong." Phùng Chinh chinh trừng hai mắt hỏi, mỗi cái có thể đổi mới người thế giới quan người nàng đều gọi đại lão.

	"Thần thánh không tính là, ta nhưng không chủ tử lợi hại, bằng không thì cũng sẽ không bị hắn đánh bại." "Nữ hài" nhìn lên rất biết điều.

	"Các ngươi đoán xem, người bao nhiêu tuổi?" Lâm Hạ Phàm một mặt thần bí hỏi.

	"Khả năng hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi? Lớn hơn so với ta một ít." Phùng Chinh chinh thử thăm dò hỏi.

	"Không phải nha." Lâm Hạ Phàm cười nói, "Kỳ thực người đã bốn mươi lăm tuổi."

	"Chẳng lẽ là thần bí gì vu thuật?" Một mực tại ngắm nhìn Lưu Thành nói chuyện.

	"Cmn, chủ tử ngươi từ đâu tìm người?" Phùng Chinh chinh hỏi.

	Lâm Hạ Phàm cười cười không lên tiếng, "Nữ hài" cười nói, "Đến, bọn nhỏ, cho các ngươi nói một chút chuyện đã qua."

	Người xem ra giống như là lâm vào một cái tốt đẹp mộng cảnh, nhớ lại biểu hiện làm Ôn Nhu.

	Lâm Hạ Phàm phối hợp lấy ra hình chiếu nghi, lần này hình chiếu đi ra ngoài là của nàng hồi ức.

	Người gọi Hạ mộ Áo, ý là mùa hạ muộn núi. Người sanh ra ở xa xôi thế nhưng an bình Miêu Cương, trong thôn mỗi người đều từ nhỏ liền bắt đầu học tập cổ thuật, nàng là con gái của thôn trưởng, tên của nàng đại biểu là cha nàng cùng mẫu thân nàng cầu hôn địa phương. Mấy chục năm trước, quốc gia của bọn hắn vẫn không có tiểu quỷ tử. Cuộc sống của bọn họ trả rất tốt đẹp. Thẳng đến người mười bảy tuổi ...

	Hình chiếu trong màn ảnh phối hợp xuất hiện người mười bảy tuổi lúc bộ dáng, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy đều lấy làm kinh hãi: Tiểu cô nương kia lớn lên quá đẹp đẽ rồi, cùng nàng bây giờ quả thực là khác biệt một trời một vực, nhìn nàng một cái lấy trước kia khuôn mặt, nhìn lại một chút hiện tại!

	Này mẹ nó có thể là cùng một người?

	Bọn hắn thánh địa cũng không dám chơi như vậy!

	Lâm Hạ Phàm trước đó chỉ là chọn đọc trí nhớ của hắn, những ký ức ấy đều là cùng cá nhân lý lịch sơ lược như thế viết xuống, hắn căn bản không nghĩ tới nguyên trước khi đến Hạ mộ Áo lớn lên rõ ràng không thể so Phùng Chinh chinh kém cỏi!

	Hạ mộ Áo nhìn thấy còn lại ba người vẻ kinh ngạc, không nói gì. Nhớ tới chính cô ta mười bảy tuổi người làm hoài niệm, chỉ là người cũng sẽ không bao giờ muốn gương mặt đó.

	Tại người mười bảy tuổi thời điểm, các nàng trong thôn rơi xuống một cái hội bay cơ khí quái vật, quái vật người ở bên trong sắp chết, chỉ còn thở ra một hơi, Hạ mộ Áo nhìn thấy đó là một cái rất dễ nhìn người, tuy rằng máu trên mặt che khuất hắn gần một nửa mặt. Người nghe đến cái kia người ta nói: "Cứu ta ... Cứu ta ..."

	Từ nhỏ Hạ mộ Áo phụ thân liền nói cho nàng biết, không thể tại cùng chính mình người khác nhau trước mặt dùng vu thuật, người khác nhau chính là chỉ sẽ không vu thuật người. Hạ mộ Áo từ nhỏ đã là cái nghe lời hảo hài tử, người cũng từ tiểu đều chưa từng thấy sẽ không vu thuật người, bây giờ người này sắp chết, người nghĩ, chính mình hẳn là cứu hắn một mạng.

	Người dùng của mình linh phù giúp hắn tạm thời bảo vệ khẩu khí kia, sau đó lén lút chuẩn bị mười ngày, dùng một đầu ngưu hai đầu heo ba con dê cùng năm con gà mệnh cùng tính mạng của hắn làm đổi thành, từ Quỷ Soa trong tay trộm trở về linh hồn của hắn.

	Muốn lưu lại một cái linh hồn chi phí rất lớn, yêu cầu những sinh linh khác mười một cái mạng. Thế nhưng rất nhiều chuyện từ nhỏ chính là không công bình, bất luận một người cỡ nào vụng về, hắn đều có so với những sinh linh khác càng nhiều hơn linh trí, đổi về một người một cái giá lớn chính là như vậy nhiều còn lại động vật sinh mệnh.

	Bất quá cái này vu thuật là có lỗ thủng, chỉ cần Quỷ Soa phát hiện, thi thuật người dù như thế nào đều đã không giữ được cái kia mệnh, đó chỉ là dùng để lừa dối Quỷ Soa pháp thuật mà thôi, Quỷ Soa một khi phát giác linh hồn được đánh tráo, sớm muộn đều sẽ thanh cái mạng này lấy tới.

	Chính là bởi vì có lỗ thủng, cho nên, thi thuật người sẽ không bị phản phệ.

	"Ngươi rốt cuộc là làm sao biến thành hiện tại cái này bức tôn vinh?" Một mực thờ ơ Lưu Thành cũng bắt đầu cảm thấy hứng thú.