Diệp Trăn Trăn học Lâm Hạ Phàm bộ dáng hai chân tréo nguẩy, mặt mày hướng về nữ nhân bên kia vẩy một cái, có phần mềm mại đáng yêu lại có chút cương nghị, nhìn đến luật sư có phần không dời nổi mắt.

	"Có ý gì?" Nữ người đã làm không kiên nhẫn được nữa, người rất ít đụng tới như thế nét mực người, hai người ngươi một lời ta một lời, chính là không nói ra người muốn nghe được đáp án.

	Đã trải qua sáng sớm chuyện này, Diệp Trăn Trăn đã có thể rất tốt thanh khống khuôn mặt của chính mình biểu lộ, khiến người ta xem không hiểu người ý nghĩ trong lòng, cho dù nàng tuổi mụ mới hai mươi.

	Lâm Hạ Phàm tựa hồ liền là muốn cho người chơi một chút, lẳng lặng mà ngồi ở một bên, biết rõ cái này trong trà có đồ vật, trả bưng lên đến đặt ở dưới mũi lung lay. Trà thì tốt trà, chỉ là nước không phải hảo thủy.

	"Ta đối Diệp thị cảm tình là như thế nào, còn chưa tới phiên ngươi một người ngoài đến phán xét, nếu có người có năng lực thanh Diệp thị để vào trong túi, ta hiện tại liền hai tay dâng." Diệp Trăn Trăn biểu lộ rất lạnh, để đối diện hai người trong nháy mắt không phản ứng kịp.

	Lâm Hạ Phàm dùng một loại ánh mắt tán thưởng nhìn xem Diệp Trăn Trăn, người trưởng thành rất nhanh, rất nhiều thứ chỉ cần hắn nói nàng liền có thể lập tức lĩnh hội tới, có lúc không hiểu, nhưng nàng hội quật cường không hỏi hắn, chính mình trốn ở trong phòng cân nhắc.

	Diệp Trăn Trăn cầm lấy chén kia đã mát mất trà, một hơi uống sạch, Lâm Hạ Phàm từ trong túi lấy khăn tay ra, lần lượt cho bên cạnh mình thiếu nữ. Tại Diệp Trăn Trăn tiếp qua khăn tay thời điểm tay của hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ tay của nàng lưng, không tiếng động mà khích lệ người.

	Luật sư rốt cuộc từ trên người Diệp Trăn Trăn dời đi mắt, từ của mình túi công văn lấy ra một đống văn kiện: "Chỉ cần ngươi đáp ứng ta nhóm, những thứ đồ này đều là ngươi."

	"Ngươi cảm giác được mình là làm sao đi vào?" Lâm Hạ Phàm thanh trước chân chén trà đẩy ra.

	Luật sư đồng tử trong nháy mắt phóng to, chính mình làm sao đi vào? Hắn không có gì ấn tượng, chỉ biết mình đi rồi một chuyến tiểu tình nhân nơi đó, sau đó ngày thứ hai kiểm tra viện liền người đến. Của mình những tư liệu kia đều tốt địa đặt ở trong hòm sắt, thế nhưng kiểm tra viện tra đồ vật còn có thể vừa vặn đạp trúng hắn cái đuôi nhỏ, có thể bị nộp bảo lãnh xuất đến hay là bởi vì nện đi vào tiền quá nhiều, hơn nữa bọn hắn vẫn không có trực tiếp tìm tới chứng cứ.

	"Là ngươi!" Luật sư nhảy lên, chỉ vào Lâm Hạ Phàm thủ không tự chủ run lên.

	Hắn liền cảm thấy có người muốn hại hắn, nhưng là một mực không tìm được manh mối, trả hại hắn tưởng rằng Diệp Tề Tề bán đi, cho nên hắn không chút do dự thanh Diệp Tề Tề bán rẻ, tuy rằng hắn cũng tham dự tiến một ít chuyện bên trong, nhưng là do ở hắn biết rõ nội tình không nhiều, chỉ là cái tiểu đồng lõa, cho nên mới có thể được thả ra, thế nhưng một khi có đồ vật gì đến cảnh sát trong tay, vậy hắn còn phải bị nhốt vào đi.

	"Đừng quá kích động ma! Đều là xã hội người, liền một cái mới vừa vào thương trường tiểu cô nương cũng không bằng, tựu không thể bình tĩnh một điểm ah sao?" Lâm Hạ Phàm thanh chén trà đẩy lên luật sư trước mặt, "Ngươi để ngươi nữ nhân bên cạnh uống vào, ta có lẽ hội giúp ngươi một tay."

	Nữ nhân khiếp sợ nhìn xem Lâm Hạ Phàm, không nghĩ tới hắn sẽ chơi chiêu thức ấy, người sở dĩ nguyện ý giúp cái này không phải làm nổi danh luật sư, là bởi vì chính nàng công ty yêu cầu một người cho nàng làm một ít không dễ dàng làm tốt văn kiện, mà cái này tiểu luật sư tốt hơn khống chế, hơn nữa làm nghe lời.

	Luật sư do dự rất lâu, hắn tại cân nhắc trong đó lợi hại quan hệ, bên người đại kim chủ không thể dễ dàng đắc tội, buông tay, bàng đến một cái nguyện ý vì hắn làm đến bước này người không nhiều, thậm chí khi hắn bị nắm về sau trước đây những nữ nhân kia liền điện thoại đều không cho một cái, hắn rốt cuộc cảm nhận được chân chính nhân tình ấm lạnh.

	Nữ nhân vẫn nhìn luật sư biểu lộ, người sợ sệt cố gắng của mình nước chảy về biển đông, có thể tóm lại như thế nghe lời nam nhân không dễ dàng, hơn nữa người cũng nghĩ xong rồi, nếu như hắn chân tâm đối với nàng, nàng liền cùng nàng kết hôn.

	Luật sư suy nghĩ một chút, bưng lên kia chén lạnh mất trà, chính mình uống một hớp quang. Nữ nhân kinh hoảng đi cướp luật sư chén trà trong tay, đáng tiếc người một mực đề phòng hắn, không thể ngăn cản hắn.

	"Ngươi làm gì thế?" Nữ nhân ôm hắn nước mắt liền chảy xuống, lúc còn trẻ cùng trượng phu đồng thời lập nghiệp, sau khi thành công Tiểu Tam Thượng vị, nhi tử tài sản cùng nhau thành người khác, người không nghĩ tới còn có người nguyện ý vì mình làm đến bước này.

	Kỳ thực luật sư cảm thấy dù sao cũng là một lần chết, ở trong ngục dày vò mười năm hai mươi năm còn không bằng thống khoái kết thúc mất, như vậy so cái gì phán quyết đều ung dung. Hắn tại tòa án thượng xem quen rồi người khác chờ đợi phán quyết thời điểm biểu lộ, các loại đến cái kia chờ đợi người đổi thành sau này mình, mới biết loại tâm tình này có bao nhiêu dày vò.

	"Dù sao đều là trốn không thoát đâu, không cần liên lụy ngươi!" Luật sư nhẹ nhàng vuốt nữ nhân mặt, thâm tình vô cùng nhìn xem người.

	"Ồ!" Diệp Trăn Trăn không nhịn được che cặp mắt, cái này đều cái gì cay ánh mắt nội dung vở kịch, nam nhân không đẹp trai nữ nhân không yêu diễm. Kỳ thực tại Lâm Hạ Phàm đem nàng kiếm lúc trở về, người liền cảm thấy Lâm Hạ Phàm là trên thế giới tốt nhất đẹp trai nhất tối khốc người, những người khác đều sang bên! Về phần nữ nhân cái vấn đề này, người cảm thấy không bằng mình người rất khó coi.

	"Không sao, ta sẽ giúp ngươi tìm tốt nhất luật sư!" Nữ nhân thâm tình mà nhìn trước mắt nam nhân.

	Lâm Hạ Phàm cảm thấy trào phúng, mình là làm luật sư người, cuối cùng còn phải tìm người khác tới vì chính mình cãi lại. Đã từng bị hắn tô hắc người, đại khái đều sẽ tới vây xem hắn trừu tượng a!

	"Không cần làm phiền!" Lâm Hạ Phàm đứng lên chậm rãi xoay người, nhìn sang trên bàn đống kia giấy vụn, "Hai người các ngươi vừa vặn có người bạn."

	Nữ nhân không giải thích được nhìn xem hắn, không hiểu hắn là có ý gì. Lâm Hạ Phàm phất phất tay, kéo lên Diệp Trăn Trăn đi rồi. Xuống lầu trên đường hai người không nói chuyện, thẳng đến Lâm Hạ Phàm đem xe mở lên, Diệp Trăn Trăn nhìn xem Lâm Hạ Phàm sau gáy.

	"Kỳ thực ... Ngươi cho ta đường kẹo có đồ vật chứ?" Diệp Trăn Trăn liếm môi một cái, tựa hồ mặt trên trả lưu lại loại kia đường kẹo kỳ quái vị ngọt.

	Lâm Hạ Phàm thanh kính chiếu hậu điều đến có thể nhìn thấy Diệp Trăn Trăn mặt góc độ, sau đó cười lại lấy ra một viên đường kẹo ném cho người, đường kẹo chuẩn xác không có sai sót rơi vào Diệp Trăn Trăn trong lồng ngực.

	"Thông minh rất nhiều ma! Lại khen thưởng một viên!"

	Diệp Trăn Trăn: "... Ta không bệnh tại sao phải uống thuốc?"

	Lâm Hạ Phàm gia tốc, thanh điện thoại di động trong túi trả lại Diệp Trăn Trăn, thuận tiện căn dặn người nhìn một chút vừa vặn thời sự tân văn, nhưng là vẫn rất có trách nhiệm trả lời Diệp Trăn Trăn đồng học cái vấn đề này.

	"Có lợi cho phát dục, khắp mọi mặt."

	Diệp Trăn Trăn ngoan ngoãn ngậm miệng, sau đó yên tĩnh mở ra tân văn, nhanh chóng xem lướt qua cái này nửa ngày tới nay chuyện. Bọn hắn vừa vặn đi qua một cái hẻm nhỏ xảy ra tai nạn xe cộ, hai xe ngược hướng ra, sau đó phanh lại lại hỏng rồi, liền đụng phải chỉ còn một đống sắt vụn rồi.

	Diệp Trăn Trăn nhớ cho bọn họ có từ nơi nào trải qua, thế nhưng người cái gì cũng không cảm nhận được, sau đó chính là những kia hãm hại, cố ý bôi đen của nàng kết hôn, sinh tử các loại ngôn luận đều không giải thích được biến mất rồi, liền nửa chữ đều không nhìn thấy, liền ngay cả những người khác đăng lại kết nối đều không mở ra.

	"Ngươi lại làm cái gì?" Diệp Trăn Trăn giơ tay lên cơ lung lay, Lâm Hạ Phàm không quay đầu nhìn người, người chỉ có thể buông ra.

	"Làm sao cảm giác ta làm chuyện xấu như thế."