Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu, thiếu ăn một bữa cũng sẽ không chết, đừng nói dừng lại, nửa tháng không ăn cơm hắn cũng có thể nhảy nhót tưng bừng.

	Chu Sâm ăn lung tung một ít, nhét vào tràn đầy đầy miệng đồ vật, mồm miệng không rõ nói: "Tìm kiếm tìm, cái kia ..."

	Nhìn lên chật vật nuốt xuống, cầm lên một chai bia, đối với miệng bình uống một nửa: "Được rồi Lâm tổng, chúng ta đi ăn một điểm "Khỏe mạnh", bằng không ngươi nên nói cảnh sát ngược đãi ngươi rồi." Nhìn xem Lâm Hạ Phàm một mặt muốn chết cảm giác, vẫn là không nhẫn tâm, quyết định vẫn là ăn Lâm Hạ Phàm bữa tiệc lớn đi, đỡ khỏi nhìn xem mỗ mặt người sắc ăn cơm, một điểm khẩu vị cũng không có.

	Cùng là tại ven đường tuốt chuỗi hai tên tiểu gia hỏa chính là một ... khác phó quang cảnh rồi, hài hòa được không xong, lão bản đều muốn cho bọn họ ban một cái ba hiếu khách người thưởng rồi.

	Bất quá, trước khi xuống xe Diệp Trăn Trăn nhưng là một bộ người chết dạng.

	"Diệp giả giả, đã đến ah!" Sở Lâm Bình ổn đem xe cắm vào hai chiếc xe đạp điện trong lúc đó, kéo ra đai an toàn, không nghe thấy trả lời.

	"Diệp tổng?" Sở rừng nghi hoặc, quay đầu lại nhìn thấy nhìn thấy Diệp Trăn Trăn tại phía bên kia nhếch miệng cười một bên chảy nước miếng.

	"..." Sở rừng yên lặng mà lấy điện thoại di động ra chụp mấy bức Diệp Trăn Trăn ngủ nhan, lại lục một đoạn, đây chính là hắn đòi hỏi tiền thưởng thẻ đánh bạc.

	Chép xong sau trả không yên tĩnh, đối với Diệp Trăn Trăn lỗ tai đến một câu: "Diệp giả giả!"

	"Ta lại không điếc, nghe thấy được." Diệp Trăn Trăn đạp một cước điều khiển ghế tựa.

	"Aha ~ buồn ngủ quá ah." Diệp Trăn Trăn không biết là lầm bầm lầu bầu vẫn là ở cùng sở rừng nói chuyện, vừa nói vừa vươn người một cái, không đợi sở nơi ở ẩn xe, Diệp Trăn Trăn chính mình liền xuống.

	Sở rừng thanh túi công văn vứt trong xe, sau đó đóng sầm cửa xe đuổi tới.

	"Diệp tổng, tới nơi này ăn cơm cũng không sợ mất phong phạm!" Sở rừng ở phía sau đuổi kịp Diệp Trăn Trăn, anh em như thế lấy tay bỏ đi theo Diệp Trăn Trăn vai.

	Diệp Trăn Trăn liếc mắt nhìn sở rừng, Lan Hoa Chỉ nặn ra sở rừng thủ.

	"Đến một phần lỗ chân giò heo!" Diệp Trăn Trăn liếm môi một cái.

	Sở rừng quyết định, thanh Diệp Trăn Trăn bức ảnh bán đi, trả tiền lại hoa.

	Nửa kia Lâm Hạ Phàm vẫn là như nguyện ăn được sạch sẽ cơm nước, nơi này tuy rằng không lớn, thế nhưng nên có thứ đầy đủ mọi thứ.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi nói ngươi ah, làm sao nhiều như vậy cổ quái à?" Chu Sâm gãi gãi bên tai tóc.

	"Ta cái gì cổ quái?" Lâm Hạ Phàm một tay cắm ở trong túi quần, hỏi ngược lại Chu Sâm.

	Chu Sâm: "..."

	Lâm Hạ Phàm: "..."

	Vung tay lên, Chu sâu tựa ở ven đường trên lan can, nhìn xem Lâm Hạ Phàm. Người đàn ông này, biết hắn những bí mật kia về sau một mực không biết nên lấy cái gì hình thức đến cùng hắn ở chung, bây giờ nhìn lại, không cần suy nghĩ nhiều, bình thường hình dáng gì, đối mặt hắn thời điểm trả là cái dạng gì.

	Lâm Hạ Phàm gò má xem qua Chu Sâm, một mặt nghi vấn.

	"Được rồi, tùy tiện dạo chơi đi!"

	Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ được Chu Sâm đẩy đi về phía trước, lại không giải thích được đi dạo đã đến trong siêu thị.

	"Uống rượu không?" Hai người đi vào trong.

	Lâm Hạ Phàm: "Không uống."

	Tại bọn hắn trải qua trẻ con đồ dùng khu thời điểm, bọn hắn nhìn thấy hai cái mặc áo đen trang phục nam nhân, bọn hắn đều mang đỉnh đầu nón mặt trời, đem mặt giấu ở dưới mũ mặt, không thấy rõ vẻ mặt của bọn họ. Bọn hắn tựa hồ không giống phổ thông đến siêu thị tiêu khiển người, tràn đầy cầm một đại mua sắm xe trẻ con đồ dùng cùng với mì.

	Chu Sâm xuất phát từ cảnh sát bệnh nghề nghiệp, cố ý lưu ý một cái hai cái này lén lén lút lút người, hai cái kích cỡ đều không khác mấy, thế nhưng có một cái nhìn lên rắn chắc một điểm, thân cao tại 170 CM khoảng chừng, tại bọn hắn điều chỉnh mũ thời điểm Chu Sâm nhìn thấy một cái sẹo nằm ngang ở mặt trái của hắn thượng, không biết dài bao nhiêu, xuyên thấu qua mũ hơi có thể thấy được, nhìn lên quái dọa người.

	Mặc trên người không chính hiệu quần áo, trên cánh tay lộ ra một đám lớn xăm mình, văn giống như là một con rồng, ăn mặc màu xanh da trời quần jean, màu xanh lam quần jean nhìn lên có một ít lâu lắm rồi, tại khâu lại địa phương cũng có một chút phai màu rồi, tại dây lưng bên cạnh trả thủ sẵn một chuỗi chìa khoá, một đôi màu đen giày thể thao thượng, dính không thuộc về thành phố phân màu vàng bùn đất.

	Một cái khác chính là hơi mập vóc người, ăn mặc màu đen quần áo bó sát người, có thể thấy được rất lớn bụng bia, thân cao tại 160CM khoảng chừng, tại lúc xoay người, có thể nhìn thấy, hắn phải xương trán địa phương có một cái màu đen đại nốt ruồi, phía sau lưng trên cổ lộ ra hình xăm không hoàn toàn, rất khó coi xuất là vật gì, đồng dạng cũng là quần jean, vẫn là phá động quần jean, quần bên cạnh mang theo phi chủ lưu xích sắt Cảnh sát.

	Chu Sâm nhéo nhéo cằm, như có điều suy nghĩ lầm bầm lầu bầu đến: "Ở nơi như thế này, vì sao lại có như vậy bùn đất? Hai cái đại nam nhân, lung tung không có mục đích mua rất nhiều trẻ con đồ dùng, còn có mì. Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao, Lâm Hạ Phàm?"

	Lâm Hạ Phàm cũng đồng dạng chú ý tới như vậy kỳ quái hơn nữa không hòa hài hình ảnh.

	"Hội sẽ không có vấn đề gì à? Cho hài tử mua sữa bột mua nhiều như vậy loại nha, nếu có hài tử, có người nhà, như vậy tại sao phải mua mì? Còn có kỳ quái hình xăm" Chu Sâm nói ra nghi vấn của mình.

	Kỳ thực hình xăm cũng không phải như vậy vật kỳ quái, thế nhưng, đối với Chu Sâm tới nói, bây giờ hai người hình xăm liền có vẻ đặc biệt kỳ quái, hơn nữa liên quan với hài tử việc, lại là hai cái đại nam nhân đến mua, như vậy liền rất đáng giá suy tư.

	Lâm Hạ Phàm cũng biết Chu Sâm có ý gì, hai người liếc nhau một cái liền biết rồi đối phương muốn biểu đạt ý tứ . Hai người làm bộ như không có chuyện gì xảy ra đi về phía trước.

	Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm cùng tại phía sau của bọn họ cũng ra siêu thị, hai người liếc mắt nhìn nhau, Chu Sâm hướng về Lâm Hạ Phàm gật đầu một cái, hiểu ý, đuổi tới. Hai người đi theo phía trước hai người, làm bộ người qua đường, lấy Lâm Hạ Phàm bản lĩnh, bọn hắn căn bản cũng không sẽ biết có người đi theo bọn hắn, thế nhưng Chu Sâm liền không nhất định.

	Tuy rằng hắn là cảnh sát, nhưng là đối với một ít trong lòng có quỷ người mà nói, bọn hắn đều là mẫn cảm như vậy, cho nên Lâm Hạ Phàm trực tiếp thanh Chu Sâm lôi đến phía sau mình.

	Chu Sâm tuy rằng bình thường nhìn lên là một cái tùy tiện người, thế nhưng Chu Sâm đối xử công tác hoặc là vụ án đều là hết sức chăm chú, hoàn toàn không nhìn thấy hắn bình thường loại kia cà lơ phất phơ khí tức.

	Đều nói chăm chú nam nhân là đẹp trai nhất, đúng như dự đoán, Chu Sâm nghiêm túc chính là so với bình thường nhìn lên kháo phổ rất nhiều, lông mày hơi nhíu, khuôn mặt nghiêm túc, về phần Lâm Hạ Phàm nha, được rồi, Lâm Hạ Phàm chăm chú không chăm chú đều phi thường soái người, cho dù không có chuyện làm, hắn đều có thể soái được rối tinh rối mù, thanh tú ngươi một mặt.

	Chu Sâm cùng Lâm Hạ Phàm đi theo hai người đi ngang qua hai cái đèn xanh đèn đỏ, đi rồi không biết bao nhiêu cái ngoặt, ở một cái rời xa con đường tiểu nhà khách trước ngừng lại, đồng thời hết nhìn đông tới nhìn tây nhìn một chút, sau đó mới đi vào, liền thẳng lên lầu.

	Chu Sâm đang nghĩ, trước đó đi ngang qua nhiều rượu như vậy điếm nhà khách, tại sao chọn một lệch khỏi con đường, hơn nữa người còn thiếu nhà khách? Mua trẻ con đồ dùng trả ở nhà khách, trả lén lén lút lút lên lầu? Vừa nhìn hai người chính là có vấn đề,

	Chu Sâm nhiều năm từ cảnh kinh nghiệm tự nói với mình, hai người kia lén lén lút lút người, khẳng định có vấn đề.

	"Ngươi biết bọn hắn ở tầng kia cái nào người truyền đạt sao?" Chu Sâm liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm, tại quay đầu lại nhìn một chút trước mắt hắn nhà khách, như vậy ngữ khí không phải nghi vấn, mà là dẫn theo có một chút như vậy mệnh lệnh giọng điệu, cảm giác hay là tại phá án dáng vẻ.