"Vậy ngươi liền bị đói đi!" Lâm Hạ Phàm lui về sau một bước, làm cho nàng thả ra chính mình, sau đó đem mình ghế làm việc quay tới, một cái ngồi lên.

	"Ngươi thật sự có tâm sao?" Trần Thiên Oánh dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem hắn.

	Tuy rằng bọn hắn biết thời gian rất ngắn, nhưng là đồng dạng từng làm mũi đao liếm huyết việc, người cảm thụ được Lâm Hạ Phàm từ trong ra ngoài tản mát ra ý lạnh. Lâm Hạ Phàm ánh mắt cũng rất ít sẽ có cảm tình biểu lộ, cho nên nàng đều phải cho rằng hắn là không có tâm được rồi.

	Lâm Hạ Phàm chìm xuống mí mắt, không tự chủ sờ sờ ngực vị trí, nơi đó có một cái lửa nóng đồ vật nhúc nhích, nhưng lại không biết là vì cái gì. Hắn cái này như quái vật gia hỏa ở trong nước chìm nửa ngày cũng sẽ không chết đi, tâm vật này đối với hắn mà nói, tồn tại là vì cái gì, để chứng minh mình còn sống chuyện này sao?

	Trước kia lời nói hẳn là như vậy, nhưng là Trần Thiên Oánh hỏi lúc thức dậy hắn mới bỗng nhiên ý thức được, trước đây có hay không cảm thấy trong ngực mặt có nhúc nhích âm phù, hắn đều nhàm chán cực kì, nhưng là bây giờ, tựa hồ sẽ vì Diệp Trăn Trăn chuyện ít nhiều gì hội căng thẳng.

	Chính mình tính là một người chứ? Bằng không vì sao lại yêu cái trước cái gì cũng không biết, thậm chí có thể nói là con ghẻ kí sinh tiểu cô nương, sau đó còn có thể ở đây sao lâu về sau mới ý thức tới tâm hội theo tâm tình của nàng mà biến hóa.

	Bất kể như thế nào, khi hắn mới ý thức tới mình còn sống chuyện này lúc, hết thảy đều không muộn.

	"Làm sao vậy? Nói như vậy cho ngươi cảm thấy thương tâm?" Trần Thiên Oánh lẻn đến trước mặt hắn, muốn nhìn rõ ràng vẻ mặt của hắn.

	Đáng tiếc, Lâm Hạ Phàm luôn luôn có thể ngụy trang chính mình, liền Diệp Trăn Trăn như thế thân cận mọi người của chính mình phát hiện không tới, người cái này mới nhận thức mấy ngày người làm sao nhưng có thể tóm lại hắn trong nháy mắt biến hóa.

	"Ngươi vẫn là chết đói quên đi!" Lâm Hạ Phàm cái ghế quay trở lại, đưa lưng về phía Trần Thiên Oánh.

	"" Trần Thiên Oánh đi theo cái ghế xoay chuyển nửa vòng, "Không được! Dù sao ngươi liền quang minh chánh đại từ cửa lớn đi ra ngoài cũng không có ai dám cản ngươi, ngươi sợ cái gì? Ta mời khách!"

	Lâm Hạ Phàm liếc một cái máy tính dưới góc trái thời gian, giờ tan sở còn có một quãng thời gian rất dài, đi ra ngoài? Đùa giỡn, hắn muốn rời khỏi Diệp thị lời nói một cái xoay người liền có thể làm được, chỉ là không muốn mà thôi.

	"Ra ngoài quẹo trái thang máy B1 tầng, Diệp thị phòng ăn tìm hiểu một chút!" Lâm Hạ Phàm đầu đều không quá, trực tiếp tại màn hình máy tính mở ra một cái trò chơi, bùm bùm bắt đầu chơi.

	Trần Thiên Oánh: " ta mặc kệ! Người tới là khách! Khả năng các ngươi Diệp thị phòng ăn sư phụ xác thực rất trâu, thế nhưng! Không thể đi càng có cách điệu một chút địa phương sao?"

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm ánh mắt không có một khắc là rời đi màn hình máy vi tính.

	"Ồ? Nha là có ý gì?" Trần Thiên Oánh không hài lòng cực kỳ, đáng ghét, lại nói như vậy người đàn ông này cũng là được xưng đem mình ngủ, mời chính mình ăn một bữa là khó khăn như thế sao?

	Đáng ghét! Đi khách sạn phòng cho thuê tiền là mình ra, bây giờ nói muốn mời hắn đều không mời nổi rồi, nếu không phải biết hắn chỉ là một cái không yêu mặt đường đại lão, nàng đều muốn hoài nghi hắn là cái kia đại nhân vật nuôi tiểu bạch kiểm.

	"Cũng không phải ước hội, điền đầy bụng là tốt rồi, muốn cái gì cách điệu?" Lâm Hạ Phàm biết người đem mình muốn trở thành tiểu bạch kiểm thời điểm, nhíu mày thành một đoàn, ở trong game chèn ép cũng càng dùng sức một điểm.

	Trần Thiên Oánh thật sự không biết cái này như thế không có sinh hoạt tình người thú vị là như thế hấp dẫn Diệp Trăn Trăn loại này từ nhỏ bồi dưỡng sinh hoạt tư tưởng đến lớn Thiên kim đại tiểu thư.

	"Ngươi hãy theo ta đi cho!" Trần Thiên Oánh cơ hồ là cuống lên, muốn kéo Lâm Hạ Phàm thủ, vươn đi ra lại rụt về lại, người không dám, sau đó dùng mang theo thanh âm nức nở nói: "Văn Dương sẽ cùng người phụ nữ kia ở nơi đó ước hội ta muốn liếc nhìn nàng một cái, nhìn xem chính mình đã thua bởi dạng gì nữ nhân."

	Trần Thiên Oánh vùi đầu đến mức rất thấp, người sợ Lâm Hạ Phàm hội cười nhạo mình, người không dám nói mình là tình thánh, nhưng là Văn Dương là người trước mắt mới thôi duy nhất yêu nam nhân, không có được đều là tối không bỏ được.

	Người không thể kiên định lòng của mình, trước đây người cũng đang trong hình gặp người phụ nữ kia, đúng là đẹp đến không gì tả nổi, người không có trên người mình loại này Phong Trần ý vị, cho nên đặc biệt hấp dẫn những kia cả ngày tại pháo hoa liễu ngõ hẻm ẩn hiện nam nhân.

	Trần Thiên Oánh cảm thấy, thấy người một mặt về sau mình nhất định có thể buông tay, nhìn xem người khác tại trước chân thanh tú ân ái gì gì đó, là nhất tru tâm. Nàng chính là muốn đối với mình ác như vậy, bằng không làm sao có thể như thế thản nhiên tập trung vào một người đàn ông khác trong ngực đâu này?

	Kỳ thực người nghĩ tới tại một cái nào đó mây đen gió lớn ban đêm mò cửa sổ đi vào thanh người phụ nữ kia giết, nhưng là người sợ nhìn thấy Văn Dương dáng vẻ thất hồn lạc phách, người sợ bọn họ trở mặt thành thù, kẻ thù cùng bằng hữu, người lựa chọn bằng hữu, làm bộ trước đây như thế trêu đùa dù sao cũng hơn cầm súng đẩy song phương đầu mạnh hơn.

	"Đi! Đi đâu?" Lâm Hạ Phàm đáp ứng rồi người, không biết tại sao, người hỏi mình "Có hay không tâm" thời điểm, hắn không giải thích được cảm thấy Trần Thiên Oánh không sai, mạnh hơn chính mình, còn có thể hỏi một câu "Ngươi có hay không tâm", mình thì chưa từng có nghĩ tới cái vấn đề này.

	"Ngươi không sợ ngươi bạn gái nhỏ ghen à?" Trần Thiên Oánh cười ngớ ngẩn dán đi lên, sau đó thuận tay cầm lên Lâm Hạ Phàm giam ở trên ghế dựa áo khoác, một tay vẫn cánh tay của hắn.

	"Cái kia thì không đi được đi!" Lâm Hạ Phàm làm bộ muốn ngồi trở lại đi, có đi hay không gì gì đó hắn cũng không đáng kể, chỉ là khiến hắn cả ngày đều ở chỗ này cái trong phòng làm việc là không thể nào, cho dù Trần Thiên Oánh không đến phiền chính mình, hắn cũng sẽ đi ra ngoài, vừa vặn người có cần thiết, vậy thì đưa người một cái thuận nước giong thuyền đi, về sau muốn người hỗ trợ liền đơn giản hơn nhiều rồi.

	"Không được! Ngươi đáp ứng!" Trần Thiên Oánh thật chặt lôi kéo cánh tay của hắn, lấy tư cách nữ nhân vĩnh viễn có một cái ưu thế, chính là ngươi đối một người đàn ông làm nũng thời điểm đều là hữu hiệu, tuy rằng Lâm Hạ Phàm không ở nơi này cái vĩnh viễn trong hàng ngũ, thế nhưng Trần Thiên Oánh mới mặc kệ, người cảm thấy nam nhân đều là sắc phôi, đều một dạng.

	Hoặc là nói, hết thảy nam nhân đều là cái này hùng dạng tử!

	Lâm Hạ Phàm mò qua trên bàn chìa khoá, hiện tại hắn trả không muốn để cho Trần Thiên Oánh biết mình thân phận, cũng không muốn tại trước mặt nàng quá nhiều biểu hiện ra khác với tất cả mọi người, cho nên người bình thường xuất hành cần thiết hắn đều chuẩn bị lên, bao quát bóp tiền.

	Nếu cùng nàng đi gặp tình địch, như vậy liền diễn một màn kịch đi, Văn Dương không để ý lời của nàng cũng sẽ không nhìn ra sơ hở, hơn nữa lấy chính mình cao siêu như vậy hành động, làm sao có khả năng không gạt được những ngu ngốc kia.

	Hắn muốn cho Trần Thiên Oánh thật xinh đẹp thắng một trận, không có quan hệ gì với còn lại, chỉ là giúp nàng ra một khẩu khí, cho dù mục đích của nàng là xác nhận Văn Dương hạnh phúc, sau đó để cho mình hết hy vọng, gần như là ý nghĩ như thế đi.

	Không có chuyện gì, mặc dù mình không phải luyến ái chuyên gia, nhưng là trong nhà không phải có mấy cái sao?

	Tốt như vậy móc khóa cầu cơ hội, hắn mới sẽ không bỏ qua, về sau Diệp thị có trưởng hồng ở trong bóng tối hỗ trợ, nhưng bớt đi Sở Lâm rất nhiều chuyện, càng là bớt đi chính mình rất nhiều chuyện. Các ngươi nói là đi, hắc hắc, cơ hội tới!