"Có, có thật nhiều, ta gia tộc bên trong xuống tu luyện bí kíp có ngàn vạn bản trở lên, ngươi muốn loại kia?" Đối phương trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	Đối một cái thế giới khác bí kíp võ công, Lâm Hạ Phàm ước chừng hiểu rõ một điểm, theo thứ tự là: Thể tu, tinh tu, Khí tu, nuôi tu, hợp tu, âm tu, Kiếm tu, Đao tu, chưởng tu, quyền tu, chân tu, nội tu, Phù Tu, khí tu ...

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm không có sư phụ, hắn thật sự không biết cần muốn thế nào tu, nhưng hắn nghĩ tới, bất luận cái nào tu luyện, đều là từ cơ bản nhất tu lên, cái kia chính là nội tu. Chỉ cần đánh tốt cơ sở sau, về sau chậm rãi lại tu đi, hiện tại cần, chính là một môn phổ thông Tiên quyết.

	Tiên quyết, cái gọi là Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ ...

	"Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ ... Yêu cầu như thế, không phải bên ngoài những đất kia than hóa à? Bất quá, ta gia tộc bên trong có một bộ càng tốt hơn, bên trong có thật nhiều tâm đắc, tu luyện, so với bên ngoài những đất kia than hóa dễ dàng hơn nhiều. Ta hiện tại truyền cho ngươi đi, không thu ngươi Linh thạch, như thế nào, bên trong có thứ mà ngươi cần làm sao hấp thụ Linh thạch tin tức." Đối phương nghe được Lâm Hạ Phàm cần có yêu cầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Đối phương không phải là một người bình thường chứ? Không thể ah, có thể nắm giữ khu vực giao dịch, ít nhất cũng là Hóa Thần kỳ trở lên mới đúng a."

	"Cám ơn ngươi, nếu như ngày đó cùng ngươi gặp gỡ lời nói, ta cho ngươi một cái ngạc nhiên!" Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: Nếu như này thiên chân có cơ hội gặp mặt, ta liền cưới ngươi làm vợ, chiếu cố ngươi một đời một kiếp.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm lấy mười cái Linh thạch, cùng nàng tư nhân giao dịch đến một khối thẻ ngọc đồ vật, đối phương nói rồi, chỉ cần thanh thẻ ngọc đặt ở trên trán, dùng một tia Tiên khí khởi động nó. Như vậy phong ấn ở bên trong tin tức, hội truyền đạt đến hắn trong thần thức đi, in dấu in vào trong đầu.

	Làm Lâm Hạ Phàm đạt được trang này Tu Tiên quyết lúc, hắn kích động đến thiếu chút nữa kêu lên, đưa cái này có chứa con gái hương vị thẻ ngọc đặt ở trên trán. Vận lên một tia Tiên khí, kích hoạt nó, đồng thời, cảm thấy nó cho mình truyền đạt một tin tức, bên trong tin tức, chính là Lâm Hạ Phàm chỗ muốn đồ vật rồi.

	"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, vấn đề đơn giản như vậy, ta nghĩ như thế nào không tới." Lâm Hạ Phàm đóng lại hai tay, tinh tế đọc trong đầu tin tức nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm lập tức nắm trong tay Linh thạch thí nghiệm, vận trong cơ thể cái kia một tia Tiên khí, hướng về trong tay linh trong đá đi. Dùng chính mình Tiên Linh lấy tư cách bà đồng giới, xúc động linh trong đá Linh thạch, hấp thu nữa chuyển trở về ra Tiên khí tiến trong cơ thể mình bên trong đi, như vậy được xúc động Linh khí, cũng đi theo cái kia một tia Tiên khí mặt sau, đi vào trong cơ thể mình.

	Sau đó, chỉ cần thanh linh trong đá Linh khí luyện hóa đi, luyện thành trong cơ thể mình nội lực, không ngừng áp súc chúng nó, áp súc đến chính mình trong đan điền đi.

	Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ ...

	Luyện Khí kỳ,

	Từ khi Lâm Hạ Phàm ăn thêm một viên tiếp theo phạt mao tẩy tủy đan cùng một viên một cái giáp nội lực đan dược sau, hắn đã tiến vào Luyện Khí kỳ sau rồi. Phía sau, chỉ cần không đoạn thanh Linh khí luyện hóa thành nội lực áp súc lên, đối phương cho Lâm Hạ Phàm thẻ ngọc có ghi chép đến. Làm trong cơ thể Khí Đan, áp súc đến không cách nào nữa áp súc lời nói, như vậy, nó liền thoát biến thành vàng đan, từ khí thể Đan Điền hóa thành trạng thái lỏng Đan Điền, hình thành Kim Đan, như Yêu Thú Nội Đan như thế.

	Làm Lâm Hạ Phàm trong tay một viên Linh thạch được hút sạch sau, Lâm Hạ Phàm phát hiện một vấn đề, cảm giác đan điền của mình bên trong, như một cái động không đáy tựa như. Một viên linh trong đá Linh khí, như trong biển rộng một giọt nước tựa như, muốn đạt đến Kim Đan kỳ, có thể nói xa xa khó vời ah, không biết muốn bao nhiêu Linh thạch, năng lực đạt đến cái gọi là Kim Đan kỳ.

	"Tỷ tỷ, ta tu luyện thành công, nhưng ta phát hiện một vấn đề, chính là hấp thu một viên Linh thạch, hút tới Linh lực, như trong biển rộng một giọt nước tựa như." Lâm Hạ Phàm thanh cảm giác của mình nói với nàng.

	"Cái vấn đề này, làm bình thường, bởi vì ngươi cùng người bình thường như thế, Linh thạch chỉ là một cái phụ trợ đồ vật, quan trọng là đan dược, còn có hấp thu tự nhiên khí lực vân vân, có thể đổ đầy trong cơ thể Đan Điền. Còn có một nguyên nhân khác, chính là phế thể, yêu cầu vô số Linh lực đi đổ đầy nó." Đối phương cho Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm nghe được người vừa nói như thế, có một chút ngây người, muốn là dạng như vậy, thật sự đốt tiền rồi.

	Bất quá không có chuyện gì, lấy Lâm Hạ Phàm bây giờ năng lực, ở trên cái thế giới này, có thể làm cho hắn cảm thấy sợ hãi người vẫn không có đây này. Lại nói, hắn có một cái giáp nội lực cùng một cái pháp bảo, chỉ cần không gặp nhân vật trong truyền thuyết, đều không cần sợ hãi.

	"Được rồi, chỉ cần có tiền, còn sợ gì Đại La Kim Tiên, đến lúc đó mua một ít siêu cấp pháp bảo phòng thân, thuê hơn mấy cái cường giả siêu cấp, làm chính mình bảo tiêu." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến có tiền chính là ông cháu, việc tu luyện, từ từ đi đi, các loại có tiền sau, lại mua những kia cao cấp đan dược làm Đường Đậu hô nói: "Chính mình tu luyện bất thành, có thể để cho Ngọc Đình các nàng tu luyện."

	Hôm sau!

	Lâm Hạ Phàm lại đến kinh thành bên trong đi, bất quá không phải tìm Long Linh Nhi các nàng, mà là đến một gian quốc nội Thập đại nổi danh nhãn hiệu nội y trong công ty, vì hàng hóa của chính mình không khô, Lâm Hạ Phàm quyết định đi thu mua công ty của bọn họ. Không phải toàn bộ thu mua, chỉ là dự định thu mua năm mươi lăm phần trăm cỗ khoảng chừng, quản lý gì gì đó, vẫn là ban đầu công ty nhân viên, hắn chỉ cần mỗi hai ngày, công ty lấy giá vốn cho hắn vận một lượng hàng hóa, chính là như vậy đơn giản.

	Cái này ái mộ nữ tính nội y trong công ty lão bản, là một người phụ nữ, một cái ba bốn mươi tuổi nữ nhân, dáng dấp không tệ. Cùng Nguyệt Nhi mụ mụ hiểu được so sánh, vóc người khuôn mặt đẹp, đều là nhân tuyển tốt nhất, nữ nhân trước mắt này, hiển nhiên ngoại trừ có xinh đẹp mỹ lệ bề ngoài ra,   trên người tựa hồ có một loại tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay thật khí thế , tại loại khí thế này dưới, cho người một loại không rõ mơ hồ áp lực cùng phức cảm tự ti.

	"Ta làm nghĩ rõ ràng, ngươi một đại nam nhân, thu mua một nữ tính quần áo công ty làm gì, tuy rằng chúng ta làm là nhãn hiệu, nhưng tiền kiếm được không nhiều, lợi nhuận không lớn, lại càng không giá trị 700 triệu nguyên." Cái này đại nữ nhân, nghe được Lâm Hạ Phàm mở ra 700 triệu nguyên, muốn thu mua công ty của nàng năm mươi lăm phần trăm cổ phần, đồng thời không tham khảo quản lý, năm chia hoa hồng trả phân ra 5:5 nói.

	Đồng thời, cái này đại mỹ nữ đánh giá Lâm Hạ Phàm, người biết, trong hai ngày này, chính là người trẻ tuổi này, lấy toàn quốc thống nhất giá cả, đại lượng mua sắm người công ty sản phẩm.

	Chỉ là người có một chút không hiểu, hắn mua nhiều như vậy nội y làm gì, vẫn là cao giá mua sắm, phải biết, gia nhập liên minh lời nói, giá cả hội càng thấp hơn, tiết kiệm được rất nhiều tiền đâu, tại sao hắn nguyện ý giá cao mua sắm, cũng không muốn gia nhập liên minh.

	"Ai, nói rồi, ngươi cũng không hiểu, ta thu mua liền không giống, không cần lo lắng công ty của các ngươi đứt đoạn mất nguồn cung cấp của ta." Lâm Hạ Phàm vốn là có thể xây dựng một gian thuộc về mình nội y công ty, nhưng là cần thời gian quá dài, còn không bằng thu mua sẵn có, bất cứ lúc nào có thể giao hàng cho mình.

	"..." Cái này nữ CEO, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói bó tay rồi, phải biết 700 triệu nguyên, có thể mua lại công ty của nàng đều được rồi.