Myanmar phỉ thúy là thế giới lối ra lớn nhất quốc gia, chín mươi phần trăm đều xuất từ cái này cái tiểu quốc nhà, còn dư lại chính là quốc gia của chúng ta rồi, ngọc khí, không có cái kia một cái quốc gia so với quốc gia chúng ta sớm. Từ cực kỳ lâu trước đây, người cổ đại bắt đầu chơi chạm ngọc rồi, từng cái quý tộc, trên người đều treo như vậy một cái ngọc khí đại biểu thân phận.

	Nghe thấy, Myanmar quặng ngọc núi khai thác, đều là do một ít quân đội khống chế, năm gần đây khống chế được thập phần nghiêm, có lẽ là bọn hắn ý thức được, đào ra một cái thiếu một cái, lâu dài hái xuống đi, đều sẽ có một cái hái xong.

	Cái này cái tiểu quốc gia, bộ phận kinh tế thu nhập, đều dựa vào những này quặng ngọc, cho nên bọn hắn khống chế khai thác, để bên ngoài lưu thông giảm bớt lại, mà nhà bán tức lăng xê lên, thanh ngọc thạch giá cả đẩy lên trước nay chưa từng có, so với Hoàng Kim còn muốn quý không biết vài lần trở lên.

	Một cái bột đậu hỗn hợp lớn pha lê Băng chủng, đều cần mấy ngàn đến mấy vạn nguyên trở lên, quý đến ngươi không thể nào tưởng tượng được, rõ ràng một viên hòn đá nhỏ, tức quý đến Hoàng Kim, nó có chỗ lợi gì? Không phải một viên tảng đá sao?

	Có lẽ bởi vì cổ nhân nói qua, ngọc khí có thể nuôi người, khiến người ta trở nên khỏe mạnh hơn, da thịt đẹp hơn, kết quả để đời sau người vây đỡ khởi ngọc khí rồi. Như có chút người điên, tại bờ sông tùy tiện trảo một khối dị dạng tảng đá, lại phóng tới Internet lăng xê lên, xào đến mấy chục triệu nguyên trở lên.

	Lâm Hạ Phàm cùng Linh Nhi các nàng chơi xong sau, hỏi một chút Nguyệt Nhi nói: "Mẹ ngươi đây, rất lâu chưa từng thấy mẹ ngươi rồi."

	"Mẹ ta? Mẹ ta sau khi ly hôn, đi du lịch vòng quanh thế giới đi rồi, xuất hiện ở bên người bao nuôi mấy cái nam minh tinh." Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Hôn mê, mẹ ngươi giống như ngươi, đều là nhu cầu số lượng lớn nữ nhân, bất quá nói thật, ngươi phía dưới chỗ ấy, thật trắng non, giống như Linh Nhi." Lâm Hạ Phàm đối cái này hai cái kinh thành cực phẩm nhất Đại tiểu thư nói.

	"Chán ghét, lại trắng, lại thủy nộn, còn không phải được ngươi củng sao." Hai người bọn họ trắng một mắt Lâm Hạ Phàm nói.

	"A a, cũng đúng, đi, chúng ta đi rửa tắm một cái, sau đó lại Myanmar đi." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ các nàng cái này tuyết trắng uyển chuyển mông trắng nói.

	"Ah, không nên đánh, lại đánh xảy ra nước!" Linh Nhi được Lâm Hạ Phàm vỗ một cái, toàn thân như điện giật tựa như, xốp giòn cảm giác từ bên tai nói.

	"Xuất thủy tốt." Lâm Hạ Phàm xấu xa nói, lại là tại người phấn trên mông đập mấy lần.

	"Chán ghét, không để ý tới ngươi rồi!" Linh Nhi mắng che mông trắng hướng về trong phòng tắm chạy đi.

	"Hì hì, chạy ah, ta xem ngươi chạy trốn nơi đâu, gọi ah, gọi rách cổ họng đều sẽ không có ai tới, xem ta như thế nào đùa chơi chết ngươi con yêu tinh này!"

	"..." Hai cái MM đối cái này tiểu nông dân không còn gì để nói, cuối cùng lại là tại trong phòng tắm, bị hắn mạnh mẽ bắt nạt lên, một loạt rít gào tại trong phòng tắm kêu to, lớn tiếng mà cầu xin tha thứ Lâm Hạ Phàm, yêu cầu Lâm Hạ Phàm buông tha hai người bọn họ, không nên lại bắt nạt phụ các nàng, trả nói cái gì chịu không được, để Lâm Hạ Phàm trong lòng tràn đầy cảm giác thành công.

	Tới gần khoảng hai giờ chiều sau, tức là cùng các nàng chơi hơn bốn giờ, các nàng bắt đầu ăn mặc xinh đẹp quần áo, trang điểm lên, quần áo phương diện. Không có vừa nãy như vậy lộ. Như bình thường đi làm quần áo, một cái mét màu trắng nữ tính thu eo áo sơmi, sợi tổng hợp có một chút trong suốt, thanh xuyên ở bên trong tinh mỹ lồng đều ấn nắm đi ra.

	Áo sơmi vạt áo trước hai bên, như nước Anh quý tộc phong cách vậy, buộc lên rất nhiều sợi tơ bố đường viền hoa, lại tăng thêm một cái to lớn nơ, thanh trước ngực mặt trên này một đôi E chén cấp bậc ngọn núi che chắn lên. Nói trắng một chút, quần áo là trong suốt, nơi nào đều loáng thoáng mà nhìn thấy, chỉ có phía trước không nhìn thấy, được cổ áo nhanh chặn lại rồi, bên dưới mặc một cái ngắn váy, váy độ dài bốn 10 kg, không tới đầu gối.

	Dưới váy mặt tức là một đôi đẹp đẽ hoàn mỹ không một tì vết đẹp - chân, đẹp - trên đùi ăn mặc tất chân tử, lại tăng thêm một đôi đen bóng giày cao gót, đem các nàng trang phục có vẻ càng thêm gợi cảm, càng thêm có nữ nhân vị, để Lâm Hạ Phàm cái này Trư ca, hai tay không khỏi tại trên người các nàng chiếm một cái tiện nghi.

	Cùng hai người bọn họ ám muội một lát, Lâm Hạ Phàm bọn hắn cuối cùng cũng coi như lên đường, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, xuyên thấu qua chỗ ấy Truyền Tống Trận, truyền tống đến Myanmar ngọc thạch thị trường giao dịch địa phương đi.

	Lần này Myanmar công bàn, không biết bao nhiêu người chạy tới đi qua, từ khi bình châu công bàn sau, những kia đổ thạch người, biết Lâm Hạ Phàm dị năng sau,

	Từng cái chạy tới chỗ ấy, hi vọng đạt được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân chỉ điểm một hai, không cầu kiếm nhiều, chỉ là cứu kiếm vài trăm ngàn được rồi.

	Nếu có người hỏi, Myanmar công bàn, quốc gia nào người nhiều nhất, chúng ta có thể nói Hoa Hạ người bên trong Hoa Kiều tối đa, ở nơi này làm ăn, bọn họ cùng Myanmar quân nhân hợp tác, khai phá nơi này vùng mỏ, có một số người đều là Hoa Hạ thương nhân, cho nên, ở trên sân, đại đa số đều là người Hoa nhiều.

	Làm Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn xuất hiện lúc, lập tức có một nhóm đổ thạch Hoa Kiều người hướng về Lâm Hạ Phàm vây đi qua, lần trước tại bình trong châu, rất nhiều đương chủ hạn chế Lâm Hạ Phàm chọn ngọc thạch. Nhưng ở nơi này không giống, nơi này là quốc tế ngọc thạch thị trường giao dịch, đương chủ không thể hạn chế bọn hắn, nếu không, có thể khởi tố bọn hắn.

	"Lâm tiên sinh, các ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi, công bàn cũng bắt đầu mấy tiếng rồi." Một ít bị Lâm Hạ Phàm ân huệ đổ thạch nhóm (Thánh) đồ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, từng cái vây đi qua nói.

	"Không vội, không vội, bất quá nói thật, nơi này thật cái quái gì vậy đại." Lâm Hạ Phàm nhìn xem phía trước như hội chợ triển tựa mà nói.

	Tảng đá, ngọc thạch nguyên liệu, không cần phải nói, nơi này là thế giới nhiều nhất, tập trung nhất địa phương, nhiều đến ngươi không thể nào tưởng tượng được, lớn nặng mấy tấn trở lên, tiểu quả đấm trở xuống vân vân.

	"Lâm tiên sinh,   đây là ra trận thẻ, ra trận phí, chúng ta đã giúp ngươi nộp, mang lên nó liền có thể rồi, đến, hôm nay, chúng ta thanh nơi này hết thảy tốt Thạch Đô giống như trở lại." Một cái bị Lâm Hạ Phàm ân huệ đổ thạch đồ, thanh ra trận thẻ cho bọn họ nói.

	"Ừm, ân, một lúc, thanh nơi này tốt nhất ngọc thạch chuyển đi về nhà, đúng rồi, các ngươi đều mang đủ tiền sao?" Lâm Hạ Phàm phát đạt, cũng không nhớ những này những đồng bào, nếu bọn hắn tới, đối với mình nhiệt tình như vậy, liền bên cạnh hắn hai cái đại mỹ nữ không thèm nhìn một mắt, không giống những ngoại quốc đó lão, cặp mắt chăm chú nhìn Nguyệt Nhi các nàng khuôn mặt, lại nhìn chằm chằm các nàng trước ngực mặt trên này một đôi Đại Tuyết Phong cùng song - trên đùi, muốn thanh hai người bọn họ đánh gục tựa như.

	Không phải bọn hắn không muốn xem, mà là bọn hắn biết Linh Nhi hai thân phận, hiện tại có thể nói, hai người bọn họ là quốc nội tối đại chủ tịch tập đoàn, nhìn chằm chằm các nàng, há không phải là tìm chết sao. Lại nói, bây giờ đang ở bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, nói đem nơi này mỹ ngọc chuyển đi về nhà, trong lòng hưng phấn đến lên trời đi, nếu như Lâm Hạ Phàm thật sự có thể cho mình tuyển nguyên thạch liêu, bọn hắn phát đạt.

	Thái Đông Ưng, mọi người đừng quên người này, hôm nay công bàn, hắn khát vọng đã lâu rồi, hắn trả lo lắng Nguyệt Nhi làm lên chế dược tập đoàn, không lại làm ngọc khí chuyện làm ăn đây, hiện tại Thái Đông Ưng xa xa mà nhìn thấy Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi đi ra, trong lòng so với này chút đổ thạch nhóm (Thánh) đồ còn cao hứng hơn.

	Thái Đông Ưng không có tiến lên cùng trăng nhi bọn hắn chào hỏi, chỉ là nắm điện thoại di động, xa xa mà vỗ một cái ảnh chụp, lại chuyển phát cho mình hợp tác người đi. Nói cho bọn họ biết, nói Nguyệt Nhi xuất hiện, hiện tại chờ, tức là Nguyệt Nhi bọn hắn đào chọn được ngọc thạch nguyên liệu.

	"Lâm tiên sinh, ngươi yên tâm đi, lần này, ta mượn rất nhiều bằng hữu tiền lại đây, có thể hay không phát đạt, nhờ vào ngươi." Mấy cái khoảng ba mươi tuổi nam tử, vỗ vỗ túi áo nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Các ngươi không sợ mất hết vốn liếng sao? Ta nghe các ngươi cái nghề này có một câu nói: Một đao Thiên đường, một đao Địa Ngục." Lâm Hạ Phàm hỏi.