"Ngươi rất lâu không có theo ta đã ăn rồi, ta đáp ứng ngươi, ngày mai ăn cơm thật ngon!" Diệp Trăn Trăn đối mặt với Lâm Hạ Phàm, một mặt tội nghiệp bộ dáng, còn làm phát thệ thủ thế, liền vì ăn một lần quay nướng.

	"Ngày mai đau bụng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi." Lâm Hạ Phàm chỉ vào Diệp Trăn Trăn đều mi tâm, cũng chỉ có đối Diệp Trăn Trăn, Lâm Hạ Phàm mới sẽ như vậy sủng nịch.

	"Của ta dạ dày công năng nhưng là vô địch, chút ít đồ này cái này làm sao có thể đánh bại ta, tin tưởng ta!" Diệp Trăn Trăn cười hì hì đối Lâm Hạ Phàm nói.

	Nếu Diệp Trăn Trăn đều nói như vậy, Lâm Hạ Phàm liền bồi Diệp Trăn Trăn ăn đồ nướng, quay nướng địa điểm còn thật sự đặc biệt gần địa khí, chính là ven đường quay nướng quán, Lâm Hạ Phàm quy củ tại Diệp Trăn Trăn nơi này, phá một lần lại một lần.

	Không nên nhìn Diệp Trăn Trăn một cô gái, điểm đồ vật không phải là một cô gái số lượng, còn có băng bia, Diệp Trăn Trăn nói, ăn đồ nướng nhất định phải có bia, cũng không biết là Diệp Trăn Trăn từ đâu tới ngụy biện, Lâm Hạ Phàm cũng sủng ái người, mặc kệ Diệp Trăn Trăn điểm cái gì, chỉ cần là Diệp Trăn Trăn đều ưa thích, Lâm Hạ Phàm đều tiếp thu.

	Diệp Trăn Trăn không chỉ có chính mình ăn, còn dạy xui khiến Lâm Hạ Phàm một khối ăn, tuy rằng những thứ đồ này đều không phải là cái gì rất đắt đồ vật, cũng không phải là cái gì sơn trân hải vị, thế nhưng, Diệp Trăn Trăn liền là ưa thích cùng người trong lòng đồng thời, ăn đơn giản nhất đồ ăn, trò chuyện trên thế giới tối cuộc sống bình thường.

	Bóng đêm càng ngày càng dày đặc, Diệp Trăn Trăn đem mình bóng mỡ móng vuốt lau khô ráo, sau đó bồi tiếp Lâm Hạ Phàm đi từ từ tại trên đường phố. Bởi vì uống rượu, tại ánh đèn chiếu xuống, Diệp Trăn Trăn mặt mày trở nên càng nhìn khá hơn, tại người không phát liền bị điên điều kiện tiên quyết, người thật sự làm mê người.

	Diệp Trăn Trăn cùng Lâm Hạ Phàm liền như là một đôi lão phu thê như thế, vai kề vai, Lâm Hạ Phàm bước tiến đi theo Diệp Trăn Trăn bước tiến, đi rất chậm, Diệp Trăn Trăn đã sớm đem giày cao gót thoát, ném ở một bên. Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ, khom lưng thanh Diệp Trăn Trăn đều giày cao gót xách tại trên tay.

	Diệp Trăn Trăn nhón chân lên, đạp ở bên đường phố thượng vườn hoa biên giới, có một chút trọng tâm bất ổn, khoảng chừng lung lay.

	Lâm Hạ Phàm bước nhanh đi tới đỡ Diệp Trăn Trăn, Diệp Trăn Trăn cười nhìn xem Lâm Hạ Phàm, không nói gì, tiếp lấy đi ở vườn hoa biên giới thượng.

	Diệp Trăn Trăn làm tùy ý thanh Lâm Hạ Phàm không biết ở nơi đây mang về số lượng có hạn khoản Bao Bao vứt lên sau đó tiếp được, có lúc sẽ không nhỏ tâm cọ đến trên nhánh cây, vốn là ánh sáng da được thổi đến Hoa Hoa.

	Lâm Hạ Phàm một mực liền sau lưng Diệp Trăn Trăn, chỉ có cách xa một bước, chỉ cần hắn đưa tay, liền có thể ôm trước mắt cái này nhảy ra nữ hài tử.

	Ta yêu ngươi, ta sủng ngươi, ta bảo vệ ngươi, ta cho ngươi, thế nhưng, ta cũng cho ngươi tự do, cái này mới là thật yêu ngươi, mà không phải một mực phải che chở ngươi, cái gì cũng không cho ngươi làm, như tiểu hài tử như thế bảo vệ được không chê vào đâu được.

	Dưới ánh đèn cùng ngươi đồng thời bước chậm, nghe dế mèn hát, thưởng thức Du Du hương cỏ, đỡ hơi Thanh Phong, nắm yêu tay của người, nói cho chu vi đi ngang qua người, hắn (người ) là của ta yêu nhất, là cùng ta đồng thời chậm rãi biến người của lão.

	Diệp Trăn Trăn sơ ý một chút liền từ vườn hoa biên giới rớt xuống, Lâm Hạ Phàm một cái bước nhanh, đi tới tiếp nhận rơi xuống Diệp Trăn Trăn, Lâm Hạ Phàm tiếp lấy Diệp Trăn Trăn trên không trung quay một vòng, vừa vặn thanh Diệp Trăn Trăn liền ôm vào trong lòng, Diệp Trăn Trăn liền nằm ở Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, lại như kịch truyền hình bên trong diễn như thế: Nữ chính không cẩn thận té xuống, nam chính liền vừa vặn vô cùng lãng mạn ôm nữ chính, hơn nữa liền là loại kia rất giống khiêu vũ loại kia ôm.

	"Muốn gọi ta ôm ngươi ngươi nói là tốt rồi." Lâm Hạ Phàm híp mắt, trong đêm tối không thấy rõ vẻ mặt của hắn.

	Kỳ thực Diệp Trăn Trăn liền là cố ý, nàng chính là muốn Lâm Hạ Phàm muốn kịch truyền hình bên trong diễn như thế, chính là muốn Lâm Hạ Phàm như thế ôm chính mình.

	Diệp Trăn Trăn mặt lập tức liền đỏ lên, so với vừa vặn còn muốn đỏ, đặc biệt là Lâm Hạ Phàm mắt nhìn xuống Diệp Trăn Trăn, cách mình cũng chỉ có mười mấy cm khoảng cách, chẳng mấy chốc sẽ hôn lên.

	Diệp Trăn Trăn nhịp tim càng ngày càng lợi hại, phảng phất liền chỉ có tiếng tim mình đập, cũng lại không nghe được cái khác bất kỳ thanh âm gì.

	Lâm Hạ Phàm từng điểm từng điểm tới gần Diệp Trăn Trăn, Diệp Trăn Trăn từng điểm từng điểm muốn thối lui về phía sau, thế nhưng, Diệp Trăn Trăn không đường thối lui, Lâm Hạ Phàm dùng sức ôm Diệp Trăn Trăn hông của, một cái ôm hướng mình, sau đó duỗi ra một cái tay nắm Diệp Trăn Trăn cằm.

	"Ngươi ... Ngươi thả ta ra." Diệp Trăn Trăn thanh âm  rất nhỏ giọng, lại như là đối chính mình nói như vậy.

	"Cái gì?" Lâm Hạ Phàm làm bộ không có nghe thấy Diệp Trăn Trăn nói cái gì, thanh lỗ tai đến gần rồi Diệp Trăn Trăn.

	"Ngươi chán ghét không đáng ghét?" Diệp Trăn Trăn đẩy ra Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm buông tay ra, cho dù Diệp Trăn Trăn từ của mình ôm ấp mở né ra.

	Diệp Trăn Trăn liền là cố ý ngã sấp xuống muốn nhìn một chút Lâm Hạ Phàm có thể hay không lại đây vịn của mình, nhưng mà Lâm Hạ Phàm như thế nào lại không biết Diệp Trăn Trăn suy nghĩ gì, nếu Diệp Trăn Trăn muốn chơi, như vậy Lâm Hạ Phàm hãy theo người chơi, loại trò chơi này, mặc kệ bao lâu còn là sẽ không chán.

	Vốn là Diệp Trăn Trăn muốn trêu ghẹo Lâm Hạ Phàm, nhưng là không nghĩ tới ngược lại được Lâm Hạ Phàm đùa giỡn.

	Diệp Trăn Trăn đẩy ra Lâm Hạ Phàm đi ở phía trước, cúi đầu làm ngượng ngùng nhìn chân của mình nha, mặt đặc biệt đỏ, tâm dường như muốn từ lồng ngực của mình nhảy ra như thế.

	Tuy rằng không phải lần đầu tiên như vậy, thế nhưng mỗi một lần, Lâm Hạ Phàm cũng có thể làm cho Diệp Trăn Trăn tìm tới cảm giác không giống nhau.

	Động tác của hai người đưa tới đi ngang qua một ít nam nữ ánh mắt hâm mộ, thậm chí còn có nữ sinh ghét bỏ bạn trai của mình không có Lâm Hạ Phàm đối bạn gái mình được, cũng không biết người nữ kia là ghét bỏ bạn trai của mình không có Lâm Hạ Phàm đẹp đẽ, vẫn là chỉ là đơn thuần ước ao Lâm Hạ Phàm đối Diệp Trăn Trăn tốt.

	Diệp Trăn Trăn tựa hồ là đã luyện thành da mặt dày công, tuy nói Lâm Hạ Phàm sẽ hấp dẫn chính mình, sẽ để cho mình không tự chủ mặt đỏ, thế nhưng cái này không thể ngăn cản người tại trước công chúng chỉ dưới muốn làm một ít cái gì.

	Lâm Hạ Phàm không nhìn bên người ầm ĩ người, nhẹ nhàng kéo qua trước chân cô gái này thủ, một mặt Ôn Nhu.

	Diệp Trăn Trăn liền địa thế ưu thế, bổ một cái thân, treo ở Lâm Hạ Phàm trên cổ, sau đó ôm Lâm Hạ Phàm đầu đối với môi của hắn đã tới rồi một cái hôn sâu.

	Vì nụ hôn này người nhưng dưới không ít công phu, tuy rằng không phải là cái gì đặc biệt cần phải cố gắng sự tình, thế nhưng Sở Lâm vẫn là hỗ trợ xuất không ít chủ ý, cho nên tại Lâm Hạ Phàm cùng Chu Sâm đều không có ở đây trong khoảng thời gian này, hai người tại trên lưới tra rất nhiều biện pháp, cuối cùng Diệp Trăn Trăn không nói gì, cũng là muốn hai người đồng thời liên hệ, người chỉ có thể đối với không khí vươn đầu lưỡi, thế nhưng tựa hồ hiện tại hoàn hảo đi, hiệu quả cũng không tệ lắm.

	Lâm Hạ Phàm có trong nháy mắt ngây người, Diệp Trăn Trăn hết thảy thay đổi hắn đều có thể nắm giữ ở, duy nhất không thể nắm giữ, chính là nàng yêu thích chính mình, cùng với người vì mình làm ra nỗ lực. Người đang chậm rãi liền thành thục, từ từ, đón ý nói hùa chính mình, Lâm Hạ Phàm không biết tốt như vậy không tốt, thế nhưng đây là mỗi người đều phải phải trải qua sự tình, chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi mà thôi.

	Không có gì xoắn quýt, Lâm Hạ Phàm ôm Diệp Trăn Trăn hông của, quay người lại liền trở về gian phòng của mình, chạy trốn trộm nhanh.