Không cần phải nói, Ngọc Đình ba ba trời vừa sáng đã sắp xếp xong xuôi, tỉnh thành thập phần chống đỡ nơi này công trình, cho bọn họ điều động ba cái cấp tỉnh đội xây cất lại đây, tốc độ như vậy đã rất nhanh rồi.

	Không nghĩ tới, cái này tiểu nông dân trả không thỏa mãn, hiện tại để Ngọc Đình ba ba, không thể không lại điều động trong thị cục một cái đội xây cất lại đây, để cái này đội xây cất lại đây phân nhiều một chén canh ngon đi.

	Chất lượng, không cần phải nói, so với phổ thông công trình nghiêm ngặt rất nhiều, muốn ăn bớt nguyên vật liệu, nghĩ rồi nghĩ tạm biệt, được tra được, ngoại trừ tiền phạt tiền, trả đem ngươi công trình công ty giấy phép treo lên, đến lúc đó cái được không đủ bù đắp cái mất. Cho nên qua tới nơi này đẩy nhanh tốc độ đội xây cất, bọn hắn không dám qua loa, địa cọc vốn là không có cần thiết đánh cho sâu như vậy, đều cho bọn họ đánh sâu mấy mét trở lên.

	Làm tốt khu vực phòng thủ chấn động công tác, tuy rằng nơi này mấy chục năm chưa từng xảy ra địa chấn, cân nhắc đến cái này công trình, trong nhà xưởng thiết bị không thể có bất kỳ sơ thất nào, khu vực phòng thủ chấn động công trình nhất định muốn làm đủ công phu. Như vườn treo chỗ ấy, chỗ ấy kiến trúc như đốt tiền như thế, mặt lầu theo như quốc gia tiêu chuẩn 10 cm dày, hiện tại làm được hai mươi phân dày.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn cơm tối, bây giờ đang ở trong biệt thự ăn, không ở trong thôn xuất đầu lộ diện, bây giờ các lữ khách, đa số dời bước đến tiểu nông dân trong tửu điếm đi ăn cơm. Nếu như trong tửu điếm ăn không nổi, có thể tại bên ngoài quán rượu một cái tiểu thực trên đường ăn, hiện tại cửa thôn tiểu thực đương chủ, đều chuyển tới nơi đó đi rồi, trước hai tháng là miễn mướn, mặt sau theo như ba trăm nguyên một tháng thu, cho là giao vệ sinh phí.

	Về phần công thương cùng thuế đất, địa phương chính phủ cho bọn họ miễn hai năm, dù sao bọn hắn cái này hồ nuôi trong nhà miệng tiểu thực, cửa hàng lại không lớn, thu hai trăm nguyên thuế, còn không bằng không thu. Mọi người biết, thu thuế phương diện, đa số đều theo cửa hàng diện tích đến thu, càng nhỏ càng ít, dù sao có cái này đại tửu điếm thu thuế, một tháng bằng với cái này tiểu thực phố một năm trở lên rồi.

	"Lão công, ta thật giống mang bầu, làm sao bây giờ?" Tô Mị Nhi nghĩ đến của mình nghỉ lễ đã đã muộn vài ngày thời gian nói.

	"Mang thai tốt, đây là chuyện tốt." Lâm Hạ Phàm cười cười gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Xem đến cố gắng của mình, tổng không hề phí phạm!"

	"Các ngươi đừng nhìn ta, ta còn chưa tới nghỉ lễ thời gian, bất quá khả năng cơ hội cũng rất lớn, mấy ngày nay, hắn lão tại trong cơ thể ta làm rất nhiều tiểu sinh mạng. Đều nhanh làm tức chết ta rồi, rõ ràng khiến hắn không nên làm ở bên trong, hắn chính là không nghe, không muốn mang thai cũng không được." Lam Vũ cái này đại thục nữ, nhìn thấy Lâm Thải Tình mấy người các nàng nhìn sang nói.

	"Ta nghĩ, chính ta cũng có khả năng có, trong mấy ngày này, hắn tại trong cơ thể ta lấy thật nhiều đại bên trong." Vũ Tuyết nghĩ đến Lâm Hạ Phàm mấy ngày nay hành vi nói.

	"..." Lâm Thải Tình các nàng có thể nói cái gì, chỉ có thể ước ao nơi này trẻ tuổi các hoa hậu giảng đường, ai để cho mình là chúng nữ người ở trong thành thục một loại kia, không tìm mấy người các nàng, có thể tìm ai.

	Lâm Hạ Phàm đây, đối với các nàng nói chuyện, coi như không nghe được, tiếp tục tại chỗ ấy ăn cơm, sau khi cơm nước xong, kéo lên Vương Chiêu Quân các nàng đến dưới lầu trong bể bơi đi, hảo hảo dạy dỗ một cái cái này cổ đại thập đại mỹ nữ một trong, làm cho nàng biết mình trọng sinh ở cái này cùng với bình thường đợi bên trong, làm cho nàng thật vui vẻ địa tiếp tục sống, làm cho nàng sống mơ mơ màng màng tại trong lồng ngực của mình.

	Trải qua chuyện tối ngày hôm qua, Vương Chiêu Quân nghĩ thông suốt rồi, nếu mình còn sống, còn thành một cái Tu tiên giả, như vậy về sau không nên lại nghĩ những kia chuyện không vui, vì chính mình sống tiếp, vì cái này tiểu nông dân sống sót. Hiện tại, tại trong bể bơi, phối hợp ở cái này tiểu nông dân, để cái này tiểu nông dân ép ở trên người nàng bắt nạt thân thể của nàng, thanh không chuyện vui vẻ quăng ở sau đầu đi.

	Đêm khuya, Lâm Hạ Phàm thanh Tú Xảo in thuật luyện đan, giao dịch cho quá khứ bản thân các sư huynh đi rồi, để cho bọn họ mỗi một người trong tay đều một quyển Photo copy kiện, Photo copy kiện bên trong chữ viết. Không cần phải nói, bọn hắn biết, những chữ viết kia, là bọn hắn sư tôn chữ viết, để cho bọn họ cao hứng thời gian nửa ngày đi, cuối cùng cho nữa vài trăm ngàn viên linh tiên quả cho Lâm Hạ Phàm làm đồ ăn vặt ăn.

	"Thật cảm tạ sư huynh nhóm, mọi người hảo hảo học tập này lão bất tử đan thuật đi, thanh này lão bất tử đan thuật phát huy quang đại." Lâm Hạ Phàm trong lòng thập phần đắc ý đối nói, đồng thời trong lòng cũng đang suy nghĩ: "Luyện đi luyện đi, tốt nhất đem những kia cao cấp đan cũng luyện cho ta đi ra, về sau không cần khổ cực như vậy tu luyện!"

	Xem ra, Lâm Hạ Phàm cho bọn họ thuật luyện đan không có lòng tốt, nguyên lai là một mực đánh bọn họ chủ ý, chờ bọn hắn luyện hảo đan sau, lại vũng hố bọn hắn đan, không thể không nói, Lâm Hạ Phàm thật sự rất xấu rồi. Chẳng những có thể vũng hố bọn hắn đan dược, về sau bọn hắn bán đan, kiếm được Linh thạch, chính mình có thể phân một phần, sao lại không làm, hiện tại Lâm Hạ Phàm, đồ vật gì cũng không cần làm, ngồi mát ăn bát vàng.

	"Được rồi, chúng ta phải hảo hảo nghiên cứu sư tôn bản chép tay đi, có chuyện gì, lưu cho ta nói!" Bắt được Lâm Hạ Phàm quyển này bản chép tay sau, bọn hắn hận không thể hảo hảo nghiên cứu đi.

	"Đi thôi, đi thôi!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này chưa mặt trắng, chỉ là bạn tri kỷ sư huynh nhóm nói.

	"Lão phu, nhanh!" Đại sư huynh nói.

	Lão phu? Không cần kỳ quái như thế, Vô Cực Thiên Đế thu bọn hắn đệ tử ký danh lúc, bọn hắn đã sống hơn ba ngàn tuổi, tính toán ra, bọn họ đều là sống sáu bảy ngàn tuổi lão nhân. Dáng vẻ nhìn lên, như là một cái bốn chừng mười lăm tuổi nông phu, chưởng quản một cái tinh cầu Tiên Linh vườn trái cây, chuyện làm ăn càng làm càng lớn.

	Lúc bắt đầu, Vô Cực Thiên Đế thu bọn hắn vì đệ tử ký danh lúc, bọn hắn không biết chính mình sư tôn là năm Đại Thiên Đế một trong, chỉ là cho là bọn họ sư tôn là một cái siêu cấp Thần Nông. Trong tay chưởng khống năm cái tinh cầu, thanh bốn cái sinh thái tinh bóng phân phối cho bọn hắn, một tinh cầu khác được sư tôn phong ấn, nói cái gì cái tinh cầu kia là lưu cho truyền thừa của mình người.

	Cũng là nói, năm cái tinh cầu, lưu một cái cho Lâm Hạ Phàm, bọn hắn cho rằng Lâm Hạ Phàm xuất hiện đang cùng mình sư tôn cùng nhau, mới không có cùng Lâm Hạ Phàm nói chuyện cái kia một cái được phong ấn tinh cầu.

	Năm đó Vô Cực vô đế thanh tinh cầu chia cho bọn hắn chưởng quản sau, nói cho bọn họ biết bốn cái thân phận chân chính, nói bốn người bọn họ thành thật, làm đến nơi đến chốn tu luyện, làm ruộng.

	Tại tu luyện bên trên, thiên tư của bọn hắn không ra sao, nhiều nhất chỉ là Thiên Tiên, Kim Tiên, rất khó chiếm được hắn loại kia cảnh giới. Tại không Cực Thiên đế lúc rời đi, cho bốn người bọn họ đã nói mấy câu nói, để cho bọn họ về sau hảo hảo hiệp trợ một cái Ngũ sư đệ.

	Đúng, chính là hảo hảo hiệp trợ Lâm Hạ Phàm, nếu không, lấy bọn hắn mấy ngàn năm trí tuệ, Lâm Hạ Phàm dễ dàng như vậy vũng hố bọn hắn sao? Nếu quả như thật dễ dàng như vậy vũng hố lời nói, bọn hắn sống uổng phí mấy ngàn năm rồi! Bọn hắn làm bộ được Lâm Hạ Phàm vũng hố bộ dáng, phải không muốn phản bội sư tôn mệnh lệnh, mới khiến cho tên tiểu tử này vũng hố, chỉ là hắn da mặt không phải bình thường dày, hãm hại một lần lại một lần địa.

	Cùng bốn cái sư huynh giao dịch xong sau, Lâm Hạ Phàm đến biệt thự trên thiên thai, nhìn một chút mười sáu trên bầu trời đêm Minh Nguyệt, nhìn xem Minh Nguyệt, trong lòng đều là nhớ tới Hằng Nga Tiên tử bà lão này.

	"Lão công, ngươi tại sao lại ở chỗ này, không ngủ được sao?" Cầm Hương cũng đi theo xuất hiện tại trên thiên thai, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nhìn qua Minh Nguyệt, không biết tại than thở cái gì nói.

	Trong lòng thầm nghĩ: "Lẽ nào hắn đang suy nghĩ trong truyền thuyết Hằng Nga Tiên tử?"