Vì duy trì thực lực địa vị, không muốn giải tán cái này bang phái, lại muốn từ trong tay bọn họ phải về của mình thành trì, phải về các thủ hạ mình rơi xuống trang bị, bang chủ của bọn hắn bắt đầu cầu xin tha thứ.

	Như tình huống như vậy, bọn hắn nhất định muốn tìm một kẻ chết thay đi ra, chỉ cần để một cái nào đó đi ra thừa nhận cùng Uy Quốc rác rưởi cấu kết lời nói, có lẽ còn có một tia hòa đàm cơ hội.

	"Phó bang chủ, còn có các ngươi một trưởng lão cấp bậc, chỉ muốn các ngươi thừa nhận cùng Uy Quốc rác rưởi cấu kết, ta chi trả cho các ngươi mỗi một người năm trăm triệu nguyên, tuyệt không nuốt lời, còn có thể giúp các ngươi công việc ngoại quốc di dân thẻ xanh." Hắn đối phía dưới hai cái trưởng lão cấp bậc ca nhi nói.

	"Liền coi như chúng ta thừa nhận, bọn hắn hội rút lui sao? Xuất hiện tại các ngươi đều thấy được, tiểu nông dân bang phái mấy tên, đều giết mắt đỏ rồi." Mấy người bọn hắn hỏi, năm trăm triệu nguyên, không ít, bắt được cái này một khoản tiền, bọn hắn có thể xuất ngoại di dân đi.

	Nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ thầm mắng: "Ư -, chính ngươi cấu kết giặc Oa rác rưởi, trả để cho ta lưng cái này họa, vừa nãy mấy vạn người mai phục bọn hắn, vũng hố bọn hắn, hiện tại đánh không lại bọn hắn rồi, gọi chúng ta đi ra lưng hắc họa, thảo, ngươi làm gì thế không chết đi!"

	Cái này mắng lời nói, bọn hắn không có đối với chính mình bang chủ, tức là lão bản mình, bởi vì nhà bọn họ dặm công ty thu nhập, chuyện làm ăn lui tới, đều là cùng gia đình hắn làm ăn. Muốn chuyện làm ăn tiếp tục làm tiếp, chỉ có thể theo như lời của hắn đi làm, nếu không, đứt đoạn mất chuyện làm ăn lui tới, bọn hắn cha dạng bóp chết chính mình cũng có thể.

	Lại nói, người ta cho năm trăm triệu nguyên, trả làm thẻ xanh đây, tuy rằng cõng lấy một cái giặc bán nước danh xưng, nhưng ở cái này thế giới hòa bình bên trong, mắng cứ mắng chửi đi, qua một năm nửa năm, mọi người làm không sao rồi.

	Không phải sao, cái gì đạn đạo hệ thống, kết quả nửa năm sau, lại khôi phục bổng tử quốc nhà khách du lịch, nước người trong nhà lại qua tiêu phí, thực sự là bó tay rồi!

	Còn có, có Lâm Hạ Phàm bọn hắn mang về vũ khí, đạn đạo hệ thống đều kiến thiết thành thành trì dáng vẻ, trả có thật nhiều cao tới cơ khí canh giữ ở biên cảnh, để ngoại quốc lão lính tuần tra đều không dám tới gần đây này.

	"Nếu không, ngươi tìm quốc gia binh đoàn xuất mặt đi, ngươi không phải là nói nhận thức một ít binh đoàn dặm quân trưởng gì gì đó sao?" Tại bất đắc dĩ lúc, bọn hắn vẫn là không muốn nhảy ra khi này cái cấu kết Uy Quốc rác rưởi tội, năm trăm triệu nguyên tuy rằng không ít, nhưng danh tiếng không ngừng năm trăm triệu nguyên.

	"Quốc gia? A a, bọn họ là sẽ không lý việc này, ngươi cũng biết, quốc gia để những lính kia viên ở chính giữa tu luyện, học tập võ công, tôi luyện một cái. Chưa từng xuất hiện quốc chiến, bọn họ là sẽ không có binh, càng sẽ không lý chuyện này!" Vương Triều bang chủ cười cười địa nói với bọn họ.

	"Nói thì nói thế, nhưng ngươi hỏi một câu chứ, không hỏi làm sao biết không giúp?"

	"Không cần hỏi, ta biết bọn hắn tác phong, bọn họ là quân nhân, sẽ không nhúng tay tư nhân sự kiện, cầu bọn hắn cũng không hề dùng."

	"Được rồi, liền theo lời ngươi nói, bất quá ta trước tiên muốn thu đến tiền."

	"Thành, cái này không có vấn đề!"

	Mấy tiếng đợi sau, Vương Triều hết thảy thành trì đều bị chiếm xuống, tại bọn hắn chiếm xuống lúc, Vương Triều bang chủ đã xuất mặt, hướng về Thẩm Thiên Ức bọn họ nói xin lỗi đi.

	Nguyên nhân nha, không cần nói, mặt trên đều nói được rất rõ ràng, bọn hắn trong bang phái xuất hiện nội ứng, cấu kết Uy Quốc rác rưởi, vũng hố người của bọn hắn, là trong bang phái Phó bang chủ, bọn hắn đều bị lừa bịp rồi, mới trúng rồi đối phương mưu kế.

	Ngoại trừ xin lỗi các loại sau đó hai người đi ra công khai thanh minh chuyện này, nói cùng Vương Triều bang phái thành viên không quan hệ, cùng bang chủ của bọn hắn không quan hệ, nói cái gì có lỗi với Vương Triều bang phái thành viên, có lỗi với mọi người, xin lỗi tất cả mọi người.

	Bất kể nói thế nào, Vương Triều bang chủ, hi vọng Sử Tối Hương trả lại bọn họ thành trì, trả huynh đệ bọn họ rơi ra ngoài trang bị vân vân.

	Ngoại trừ những này ra, trả thanh minh bồi thường 1 tỷ nguyên cho bọn họ, công khai xin lỗi vân vân, chỉ có dáng dấp như vậy, vương triều của bọn hắn bang phái mới sẽ không giải tán đi.

	"Sử Tối Hương, ta nói là thật sự, ta là bị bọn hắn lợi dụng, ngươi xem những này bồi thường như thế nào, ngươi bắt ta mấy cái thành trì, ta cho nữa xuất một thành trì cho ngươi đi, cái khác trả lại cho ta, như thế nào!" Vương Triều bang chủ cầu khởi Sử Tối Hương bọn hắn nói.

	"Việc này, không phải ta một người định đoạt, ta hỏi hỏi các huynh đệ phía dưới, ngươi chờ tin tức đi." Sử Tối Hương không biết hắn nói thật, hay là nói giả dối. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào bọn hắn trong bang phái, cái kia hai cái rác rưởi, đúng là cấu kết Uy Quốc hay sao?"

	"Được rồi, ta chờ ngươi tin tức, không nên quá lâu, nửa ngày, nửa ngày có được hay không!" Hắn bang phái đã có hơn nửa người rời khỏi, nếu như sẽ rời đi, thật sự giải tán.

	"Tốt."

	Nếu như giải tán, hắn bắt được mấy cái thành trì, mấy cái thành trì không có cao thủ trấn thủ, lúc nào cũng có thể sẽ được người nước ngoài chiếm lĩnh đi, đến lúc đó muốn phải quay về đều nếu không trở lại rồi.

	Lại nói hiện tại không làm quốc chiến, nhưng khác quốc gia bên trong, tổng đi ra một ít quốc chiến tình huống, rất nhiều cái người trong nước kiến thành trì nhỏ, ba, năm ngày đều bị người chiếm xuống. Bởi vì bọn họ mục tiêu, là thanh tiểu thế giới này bên trong xem là trò chơi chơi, chơi công thành chiến, không thế nào muốn đi Tu Chân Giới.

	Hoặc là bọn hắn có người muốn đi Tu Chân Giới, nhưng chỉ là thiếu đi, bởi vì bọn họ quốc gia bên trong, rất nhiều người đều gặp lại cả ngày khiến cho, tại tiểu thế giới này dặm tiểu nông dân trong học viện học tập một học kỳ, liền tu thành Thiên sứ rồi.

	Sử Tối Hương về chính mình trong đội, cùng huynh đệ mình nhóm nói chuyện một cái Vương Triều bang phái tình huống, kết quả các huynh đệ phía dưới, từng cái phản đối lên.

	"Không cho một điểm màu sắc bọn hắn xem, bọn hắn trả thật sự cho rằng nhiều người là có thể chung quanh bắt nạt, Thanh Quang bọn hắn thành trì, những này cũng là bọn hắn tự tìm, không oán chúng ta được, lão đại, ngươi cũng đừng thượng bọn hắn cầm cố, trải qua một lần làm vậy là đủ rồi!" Bọn hắn nghe được Sử Tối Hương lời nói mắng lên.

	"Phân ca, nghe chúng ta nói đi, mấy cái kia thừa nhận cấu kết Uy Quốc rác rưởi, ta nhớ bọn hắn là kẻ chết thay, chân chính chủ mưu là bang chủ của bọn hắn, ta cũng không tin một trưởng lão cùng một cái Phó bang chủ, có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy." Phía dưới các ca sĩ nói tiếp.

	"Quản bọn họ, chúng ta chiếm xuống là của chúng ta!" Trần Đại Ngưu tàn nhẫn mà nói: "Muốn là bọn hắn dám đến, chúng ta tiếp tục giết, ai sợ ai."

	"Đúng, tiếp tục giết, giết tới bọn hắn phá sản đến, ta nhìn bọn họ có bao nhiêu tiền mua vé vào cửa!" Bốn phía các anh em nói.

	"Được rồi, các ngươi nói thế nào được cái đó đi." Sử Tối Hương nhìn thấy Thẩm Thiên Ức bọn họ đều là đã nói như vậy, như vậy chuyện này, cứ làm như vậy đi.

	Nói thì nói thế, nhưng người bên ngoài, còn có bên trong tiểu thế giới người, đặc biệt là một ít Vương Triều các bang phái, bọn hắn công bố sai không phải là bọn hắn bang chủ, không phải là bọn hắn bang chúng, mà là trong bang xuất hiện mấy cái bán nước rác rưởi.

	Nếu sự tình mọi chuyện rõ ràng, một chuyện hiểu lầm, yêu cầu tiểu nông dân bang phái trả lại bọn họ thành trì, trả huynh đệ bọn họ nhóm rơi xuống trang bị vân vân.

	Tại trong vương thành.

	Tuy rằng trong vương thành không có thể mở chiến, nhưng bọn họ có thể vây quanh tiểu nông dân bang phái đại bản doanh, ở bên ngoài kéo lên hoành phi, kêu to khẩu thanh âm, trả lại bọn họ thành trì, trả lại bọn họ trang bị.

	"Các ngươi còn biết xấu hổ hay không, muốn đánh liền đánh, đánh không lại, tựu yêu cầu trả đồ vật, quá không biết xấu hổ." Tiểu nông dân trong bang phái người, chỉ vào bên ngoài những này không biết xấu hổ gia hỏa mắng lên.

	"Đưa chúng ta thành trì, đưa chúng ta rơi xuống trang bị."

	"Đưa chúng ta thành trì, đưa chúng ta rơi xuống trang bị."

	"Đưa chúng ta thành trì, đưa chúng ta rơi xuống trang bị."

	...

	Bọn hắn mới mặc kệ có xấu hổ hay không, cứ như vậy gọi khẩu hiệu, cứ như vậy vây quanh, trả có thật nhiều người trốn ở cửa vào, kéo đều kéo không đi.

	"Đjxmm~, như vậy đều được ...