Mất hết vốn liếng, bọn hắn đương nhiên sợ, nếu như lần này mất hết vốn liếng lời nói, bọn hắn chỉ có thể nhảy lầu, nhưng bọn họ tin tưởng Lâm Hạ Phàm.

	Bởi vì ngày ấy, bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tuyển hơn ba mươi khối ngọc thạch nguyên liệu, mỗi một khối đều mở ra pha lê Băng chủng A hàng trở lên, trừ mình ra lái ra ra, trả lại cho bọn hắn chọn mấy khối, mỗi một khối ít nhiều gì đều kiếm được mấy vạn trở lên.

	Hiện tại bọn hắn đã coi Lâm Hạ Phàm là ngọc thạch Tiên sư đến sùng bái, Lâm Hạ Phàm đương nhiên không thể để cho bọn hắn thất vọng, hắn có thể vũng hố người nước ngoài, nhưng sẽ không vũng hố quốc gia mình người bên trong. Hắn không phải loại kia vượt địa liên quốc lừa dối phạm, nếu như mình không thể nhận định kiếm tiền ngọc thạch hàng thô, Lâm Hạ Phàm đương nhiên sẽ không để cho bọn họ mua những này nguyên ngọc thạch.

	Không thể không nói, nơi này nguyên liệu thật sự không phải nhiều bình thường, mỗi trên một tảng đá mặt, đều có một cái đánh số, những này đánh số, phía trước bảng chữ cái thị chúng mỗ mỗ cái đường hầm đào lên, phía sau con số biểu thị đánh số đi.

	"Có thông dịch viên sao?" Lâm Hạ Phàm đối bên người những này đổ thạch nhóm (Thánh) đồ hỏi.

	"Có, hắn, hắn sẽ Myanmar lời nói!" Bọn hắn thanh một cái hơn 40 tuổi nam tử đẩy ra nói.

	"Có là được rồi, một lúc, ta nhìn trúng cái kia một tảng đá, ngươi và đối phương phách giá, có thể tiết kiệm một chút tiền là một điểm, biết chưa." Lâm Hạ Phàm tuy rằng nhiều tiền, nhưng có thể tiết kiệm một chút là một điểm, dù sao đối phương là người ngoại quốc, không thể để cho đối phương kiếm quá nhiều.

	"Biết, yên tâm đi, cái này phách giá giao cho ta đến." Đối phương vỗ vỗ ngực - khẩu bảo đảm nói.

	"Ừm, đi thôi, đều đẩy tới tiểu xe goòng đẩy tới, chúng ta hôm nay thanh nơi này có thể kiếm tiền, đều kiếm quang, giết sạch, làm quang ...

	Hai mươi những đồng bào, bọn hắn không cần người phục vụ, từng cái tự mình đẩy tay đẩy xe, cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm mặt, khắp khuôn mặt là nụ cười. Chỉ cần Lâm Hạ Phàm vừa ý lông thô liệu, thông dịch viên lập tức bắt đầu phách giá lên, có thể ít một chút là một điểm, sau đó để theo bên người gia hỏa mua lại.

	Về phần pha lê Băng chủng A hàng, Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn nhìn rồi, hiện tại từng cái quầy hàng mặt trên, đều có mấy chục khối trở lên. Khối lớn, Lâm Hạ Phàm để Nguyệt Nhi đào xuống, khối nhỏ, Lâm Hạ Phàm nhường cho phía dưới đồng bào bọn hắn đi!

	Cái gì nửa mở cửa sổ, cái gì toàn khai cửa sổ, những này Lâm Hạ Phàm chướng mắt, chỉ là xem hoàn toàn nguyên liệu, như vậy giá cả tiện nghi rất nhiều, lái ra, chí ít thăng một hai lần trở lên, hoặc là lần vài lần đều có.

	Sau một tiếng, bọn hắn đi dạo không tới một phần ba, mỗi người xe đẩy nhỏ đống tràn đầy ngọc thạch hàng thô, mỗi một cái gia hỏa, về phần mua được khoảng mấy triệu đô la Mỹ.

	"Lâm tiên sinh, chúng ta tiểu xe goòng đầy, nếu không trước tiên giải thạch một cái, một lúc lại đào đi." Bọn hắn muốn hiện trường giải thạch, trước tiên kiếm một khoản tiền, một lúc có đầy đủ tài chính lại đào đi xuống, có thể đào nhiều một chút nói.

	"Các ngươi ở nơi này giải thạch, khối khối đều kiếm lời nói, kiếm nhiều tiền như vậy, không sợ bị quân đội, được người xấu nhìn chằm chằm sao?" Lâm Hạ Phàm giúp bọn họ đào ngọc thạch nguyên liệu, mỗi một khối cũng là lớn kiếm, không có tiểu kiếm mà nói.

	"Không có chuyện gì, đổi thành tiền mặt khá một chút, nếu như vận trở về lời nói, mới là đáng sợ nhất, không bài trừ hắc ăn hắc, ở nửa đường đoạt mất, vận khí không tốt, còn bị đạo tặc giết chết." Bọn hắn nghĩ tới quá khứ, có một ít phổ thông thương nhân, bị cướp cũng được rồi, cuối cùng còn bị đối phương giết chết, vứt xác hoang dã bên trên, những người này bị chết làm oan uổng.

	Đương nhiên, cũng có một chút thương nhân, mỗi một lần vận ngọc thạch nguyên liệu trở lại, muốn đánh điểm các lộ quân đội, để cho bọn họ cho đi. Cho nên nói, các ngành các nghề, đều có quy củ của mình, như có chút bang phái như thế, đoạt địa bàn, bá địa bàn thu bảo hộ phí.

	"Má..., quốc gia này tối như vậy, ta đánh." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới nơi này có nhiều như vậy thổ phỉ, hơn nữa bọn hắn quốc gia này lại mặc kệ, trả mặc kệ bọn hắn làm tiếp.

	"Quốc gia này, là quân đội định đoạt." Bọn hắn trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Được rồi, mọi người nhanh đi giải thạch đi, chúng ta thanh nơi này tốt nhất nguyên thạch tất cả đều đào quang, còn lại một ít rác rưởi cho bọn họ, hảo hảo giúp các ngươi hả giận một cái, sau khi rời đi, chúng ta bao máy bay hoặc là xe bao, đồng thời về nước đi." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, quyết định quét sạch bọn hắn hết thảy hàng tốt nói.

	"Ừm, ân, nếu như kiếm lớn lời nói, đến lúc đó ta cho ngươi hai mươi phần trăm thù lao.

	" bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, tinh thần gấp trăm lần, cặp mắt Winky toả sáng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như lần này phát đạt, Kim Bàn Tẩy Thủ không làm, những này đổ thạch, căn bản không phải người đánh cược nổi."

	Cũng có người đang suy nghĩ: "Thanh trước đây đánh cược thua, vội vã đoạt lại, ư."

	Sau đó, không cần phải nói, bọn hắn bắt đầu giải thạch rồi, để trong này có kinh nghiệm giải thạch sư phụ cho bọn họ tiến hành giải thạch đi, để cho bọn họ không thể tin được, giải đi ra ngoài ngọc thạch. Mỗi một khối thế nước mười phần, cái gì lục tùng, hỏa ngọc, nhuyễn ngọc, Ôn Ngọc, Quan Nhật ngọc, hương ngọc, can thanh loại, đậu chủng, nhiều tia loại, du thanh, mặc thúy băng, Violet, hoàng dương lục, Thông Tâm Lục, lam thủy lục, pha lê Băng chủng vân vân.

	Để vây chung quanh thương gia kinh doanh ngọc thạch, từng cái tung ra tâm nghị bên trong giá tiền, chỉ cần hợp lý, bọn hắn đều bán đi, đương nhiên, xuất hiện ở lục lúc. Báo lên ước định giá, bọn họ là sẽ không bán mất, thẳng đến hoàn toàn giải đi ra sau lại bán mất.

	"Má..., lại tăng rồi, vừa căng, cái này một khối, ta xuất năm triệu, có bán hay không." Bên cạnh ngoại quốc nói.

	"Không bán, các loại toàn bộ mở ra lại bán." Đối mới biết Lâm Hạ Phàm cho bọn họ đào nguyên thạch,   tuyệt đối không phải cái giá này, hiện tại chỉ là nhìn thấy một điểm nhỏ của tảng băng chìm mà thôi.

	"Sáu triệu, sáu triệu ...

	"Ta xuất bảy triệu, bảy triệu, Má..., chuyển biến tốt nói thu, ngươi cái này một khối, chỉ là 100 vạn nguyên đào tới."

	Mặc kệ bọn hắn nói thế nào, vẫn là chờ đến hoàn toàn mở ra sau, từ bảy triệu biến thành ngàn vạn nguyên đi, nguyên nhân là nó có thể làm mười mấy con vòng tay, thế nước lại phân được, một điểm vết nứt đều không có, óng ánh long lanh.

	"Má..., 100 vạn nguyên bán được mười triệu nguyên, kiếm gấp mười lần rồi, lợi hại ah." Bên cạnh rất nhiều thương nhân, nhìn thấy những này Hoa Hạ thương nhân, từng cái kiếm lớn địa mắng.

	Đương nhiên, có một số người vận khí không tốt, giải thạch, bên trong xác thực có màu xanh rồi, nhưng thế nước không ra sao, một là lấm tấm nhiều lắm, hai là có vết rách, không làm được vòng tay, như vật trang sức, thiệt thòi đến không thể lại thiệt thòi.

	"Huynh đệ, một lúc, đi theo chúng ta, cùng Lâm tiên sinh đồng thời đào, như vậy ngươi không cần thiệt thòi." Một cái Hoa Hạ thương nhân, nhìn thấy một cái vui mừng đổ thạch đồng bào, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói: "Ngươi xem, ta liền mở năm khối, năm khối đều lớn trướng, một triệu USD, kiếm được ba triệu USD đi, những này nguyên thạch, tất cả đều là Lâm tiên sinh cho chúng ta chọn, trả có bọn hắn cũng giống như vậy, thấy không, gia hỏa kia lại mở ra một tiếng Violet rồi, thế nước, phốc phốc, ít nhất giá trị 1.3 triệu USD trở lên!"

	"Thần ah, Phật ah, trời ạ, không được, một lúc, ta muốn đi theo các ngươi." Cái này Hoa Hạ thương nhân, một bên mấy đao đều xuống địa ngục, nhìn xem bên cạnh mấy cái không tách ra xuất thủy đầu tốt vô cùng phỉ thúy, suýt chút nữa tiến lên cướp đi nói.

	"Chúng ta đồng thời đào đi, xuất ngoại ở bên ngoài nhờ vả bằng hữu, sẽ không bẫy ngươi, bất quá kiếm được, cho ta một con đại hồng bao được rồi, Lâm tiên sinh nói, muốn đem nơi này hết thảy thế nước tốt ngọc thạch cướp sạch, mua hết, một khối cũng không lưu lại cho bọn họ." Hắn nói.

	"Tiền lì xì? Thành, không có vấn đề, kiếm được, cho ngươi một cái đại hồng bao!"