Lâm Hạ Phàm những này trọng lực hoạt động bằng từ tính xe tập trung vào thị trường ngày thứ nhất thời gian, rất nhiều ô tô xí nghiệp thần đầu nhóm, bọn hắn cảm thấy sản nghiệp nguy cơ rồi, không phải đem sinh sản số lượng hạ thấp, xuống giá các loại.

	Cũng còn tốt, những này trọng lực hoạt động bằng từ tính xe đi cao cấp con đường, tiện nghi nhất là một triệu nguyên trở lên, bọn hắn còn có một chút sinh tồn không gian, nhưng bọn họ không rời khỏi thị trường. Mà là bắt đầu nghiên cứu những này vừa vặn mua về trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, chỉ có dáng dấp như vậy, mới có thể cùng tiểu nông dân tập đoàn cạnh tranh, nếu không, sẽ bị thị trường đào thải.

	Ô tô thị trường xung kích, ít nhiều gì có chút ảnh hưởng đi, một triệu nguyên trở lên xe con, không phải người nào đều có thể mua được; cho nên trên thị trường xe con, trong nháy mắt hạ thấp hai, ba vạn nguyên trở lên, phổ thông thu nhập người, có thể suy tính một chút là mua hay không nhập khẩu xe con.

	Bất quá, bọn hắn rất nhanh bỏ ý niệm này đi rồi, bởi vì bọn họ lại hoa một đồng tiền, tại tiểu nông dân quan phương trong lưới, nhìn thấy một cái tin tức. Nói chưa đến trong một tuần, đều sẽ đại lượng tập trung vào cùng chung xe con tại nội thành bên trong, thu phí phương diện, không cần áp kim, bất quá theo như km thu phí, một kilomet thu một đồng tiền.

	Tin tức này xuất hiện, vốn còn muốn mua phổ thông xe con người, bọn hắn không mua, có thể sử dụng cùng chung xe con, vẫn là tân tiến nhất, là an toàn. Có cùng chung xe con không cần, đi mua những người kia công điều khiển, cái kia chính là ngớ ngẩn, hơn nữa sắp xếp đi ra ngoài các-bon-đi ô-xít, đây là đối hoàn cảnh không chịu trách nhiệm, đối hoàn cảnh phá hoại ô nhiễm, cái vấn đề này ai tới trả tiền? Xí nghiệp sao? Xí nghiệp là đen, chỉ biết kiếm tiền, mới mặc kệ ngươi bách tính sinh tử đây này.

	"Ta muốn hướng quốc tế buôn bán khởi tố bọn hắn lũng đoạn, ta muốn khởi tố cái này tiểu nông dân tập đoàn." Một ít Toyota, Honda, tam tinh vân... vân ngoại quốc ô tô công ty người phụ trách mắng lên.

	Theo như máy tính biểu hiện, toàn thế giới mua xe số lượng, mỗi một ngày, trong công ty ít nhất bán ra mấy chục chiếc hoặc là mấy trăm chiếc xe con trở lên, nhưng là hôm nay lượng tiêu thụ, là linh, linh công trạng, linh công trạng không phải một gian, là toàn cầu ah, cái này hao hụt rất lợi hại.

	Đối với ngược lại, tiểu nông dân tập đoàn những này trọng lực hoạt động bằng từ tính xe hôm nay lượng tiêu thụ mức, đạt đến 80 triệu chiếc trở lên, hơn nữa số lượng không ngừng tăng cường, không có dừng lại đã tới. Tiểu nông dân tập đoàn tổng bộ phòng dưới đất cửa ra vào, rất nhiều trọng lực hoạt động bằng từ tính xe như ong quận bay ra, hướng về mua sắm xe con chủ xe bay đi, dù sao giao hàng số lượng từ đầu đến giờ, không có đình chỉ qua.

	Năm sáu mươi vạn mét vuông lớn gara, bên trong tràn đầy các loại hình thức trọng lực hoạt động bằng từ tính xe con tại, chúng nó đều tại trong nhà để xe, tầng tầng lớp lớp, rậm rạp chằng chịt, số lượng phi thường kinh người, đầy đủ ứng phó vài ngày thời gian không là vấn đề.

	Lũng đoạn? A a, ai sợ ai, nếu như bọn hắn không thích Lâm Hạ Phàm những này sản phẩm, Lâm Hạ Phàm có thể lui ra ngoại quốc thị trường, đến lúc đó ngoại quốc khóc lóc cầu muốn đây này. Lại nói, hắn làm là một triệu nguyên trở lên xe con, cũng không phải hơn chục ngàn nguyên, đối với bọn họ sản phẩm, căn bản không bố tại xung đột vấn đề, vấn đề là bọn hắn sản phẩm rớt lại phía sau, làm sao có khả năng quái đến trên người người khác đâu này?

	Cái kia quả táo điện thoại gì gì đó, người ta chuyện làm ăn tốt như vậy, giá cả mắc như vậy, tại sao lại không gặp có người khởi tố quả táo lũng đoạn thị trường? Đương nhiên, người ta kỹ thuật, cũng là thô sáp, tổng có chỗ hơn người, bất quá tiểu nông dân tập đoàn rất nhanh cũng đẩy ra điện thoại di động mới, siêu tiên tiến điện thoại.

	Cho nên muốn khởi tố Lâm Hạ Phàm sản phẩm, vụ án này không thành lập, hơn nữa pháp luật còn lớn hơn lực chống đỡ tiểu nông dân tập đoàn những hoàn cảnh này, linh sắp xếp ra trọng lực hoạt động bằng từ tính xe con. Hi vọng mở rộng đến toàn thế giới vị trí quốc gia bên trong đi, về sau có thể để cho phổ thông thị dân, đều tiết kiệm một chút vé máy bay, còn có thể tự giá du lịch vân vân.

	Buổi tối.

	Lâm gia thôn so với bình là còn muốn náo nhiệt nhiều, sao lốm đốm đầy trời dưới, thạch lĩnh trấn trở nên thập phần náo nhiệt, đèn đuốc sáng choang, thiếu nam thiếu nữ người ca vũ biểu lộ tài hoa của mình, lớn mật cầu ái, biểu lộ vân vân.

	Vào giờ phút này Lâm gia thôn, đã trở thành quốc gia, quốc tế trọng điểm nhất du lịch thánh địa, cũng trở thành quốc nội người trẻ tuổi tán gái thánh.

	Bởi vì tại cái này vài ngày thời gian bên trong, rất nhiều xinh đẹp mỹ nữ đều nam tử trẻ tuổi ngâm đi rồi, nguyên nhân là hoa điểm tâm cơ, đưa ít đồ, các nàng tức làm bạn gái mình, khiến cho từ chức, cùng chính mình bạn trai đi về nhà, nhưng là du sơn ngoạn thủy đi.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm đi tới Lâm gia thôn ngoại vi một chỗ trong túc xá, túc xá này bên trong, ở tất cả đều là vũ trang quân hoa nhóm, các nàng một mực đều ở nơi này các loại Lâm Hạ Phàm, đợi gần như thời gian hai năm rồi.

	"Như thế nào, ở nơi này sinh hoạt tập quán sao?" Lâm Hạ Phàm dùng của mình đặc quyền, làm cho các nàng trong tài khoản, nhiều hơn một khoản tiền, kim ngạch làm một ức nguyên, có thể tiêu hao năm trăm triệu nguyên.

	"Ừm!" Các nàng trong khoảng thời gian này, cùng Linh Nhi các nàng không có gì khác nhau, cho dù gặp gỡ Lâm Hạ Phàm, đều là Lâm Hạ Phàm lưu ở cái thế giới này phân thân.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm bản tôn trở về rồi, những này phân thân biến mất rồi, là Lâm Hạ Phàm thu về, cảm thấy có chính mình bản tôn ở nơi này, không cần những này phân thân, huống hồ, các nàng hiện tại cũng cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời sinh sống ở trong biệt thự, ngoại trừ những này quân hoa các mỹ nữ ra.

	"Các ngươi mấy ngày nay tu vi tinh tiến!" Lâm Hạ Phàm từ trên người các nàng, cảm thấy thực lực của các nàng so với trước kia cường rất nhiều, đã đạt đến Nguyên Anh cảnh giới nói: "Đến, ta cho các ngươi mang rất nhiều xinh đẹp quần áo, những này quần áo, tất cả đều là ta từ Khoa Kỹ văn minh thế giới mang về, có thể chống đạn, phòng mưa, phòng ẩm, phòng phóng xạ, đông ấm hè mát ..."

	"Thật sự?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt lóe lên lóe lên mà nhìn trên tay hắn một đống lớn quần áo tử nói: "Trời ạ, thật là đẹp, thật là tinh xảo công nghệ, trả rất nhẹ, nhẹ như không có vật gì, ta bây giờ muốn thử xem, có thể hay không?"

	"Ừm, ân, thử đi, còn có, những thứ này đều là nữ tính dùng ăn mồi đồ vật, mặt trên có mã số, các ngươi cầm thử đồ một chút đi." Lâm Hạ Phàm đứng ra những này quân hoa trong túc xá, lấy ra rất nhiều xa hoa nữ tính quần áo cho các nàng, ở trong bao quát nữ tính ăn mồi dùng, tia + bít tất, giày, găng tay, khăn quàng cổ, còn có nữ tính dùng mũ ...

	Do cho các nàng cùng Lâm Hạ Phàm quan hệ trong đó, nắm giữ không thể cho ai biết bí mật, tại thử y phục, cũng không cần tránh một chút, liền trực tiếp như vậy tại Lâm Hạ Phàm trước mặt đổi khởi những này đến từ siêu văn minh thế giới quần áo tử, để Lâm Hạ Phàm hảo hảo phát nhìn xem một chút nàng nhóm cái này mê người vóc người đi.

	Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại, không chỉ có nhìn chằm chằm các nàng thay quần áo, hai tay còn có một chút không an phận đây, bất quá các nàng không ngại, các nàng sở dĩ thủ tại chỗ này, làm, chính là Lâm Hạ Phàm đối với các nàng yêu.

	Các nàng đều là trong quân quân hoa, đẹp đẽ tự nhiên không cần phải nói, hiện tại tróc xuống quân phục, mặc vào những này công chúa thức quần áo, làm cho các nàng trở nên càng mỹ lệ hơn, có khí chất hơn, như Đại Thiên kim như thế, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, biểu diễn các nàng Mỹ Lệ hòa thanh tinh khiết một mặt.

	"Thế nào? Đẹp mắt không?" Các nàng xem Lâm Hạ Phàm ngồi ở bên cạnh, cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng thân thể, thập phần vui vẻ hỏi: "Cho điểm ý kiến đi!"

	"Ừm, rất dễ nhìn, những y phục này, quả thực là là nữ tính thiết kế." Lâm Hạ Phàm nhìn xem các nàng thân mang những này xa hoa quần áo, đem các nàng vóc người và khuôn mặt đẹp, tôn lên được mê người hơn, trong lòng cái kia nhất cổ tà hỏa không khỏi hiện lên lên.

	"Thật sao? Vậy nếu không muốn cùng tỷ muội chúng ta chơi một chút!" Trong đó một cái dám yêu dám hận tóc ngắn quân hoa cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm: "Như thế nào, không dám tới chơi sao?"

	"Ngươi cảm thấy ta không dám sao? Ta chỉ là sợ các ngươi rất lâu không có đấu qua, chịu không được ta sức mạnh mà thôi!"

	"Thiết, ai sợ ai, ta còn sợ ngươi không đánh lại được chúng ta những tỷ muội này đây, đừng quên, chúng ta là thân phận gì ...