Một đài điện thoại ngâm một mỹ nữ, ở cái này Tu Chân Thế Giới bên trong, tuyệt đối không phải phát mộng, mà là xác xác thực thực, thật sự cua được, thật sự có rất nhiều ca nhi lấy điện thoại di động cua được mỹ nữ.

	Đừng nói cái này trong giới Tu Chân, trên địa cầu bên trong cũng có, một đài điện thoại bảy tám ngàn nguyên, vẫn là thế giới danh bài, rất nhiều suất ca dùng để cua gái đẹp, một đài điện thoại có thể để cho mỹ nữ làm bạn gái mình.

	Đương nhiên, đối phương có thể là không có gì thu nhập mỹ nữ, lại là tham món lời nhỏ nữ nhân, đặc biệt là một ít ở trường dặm nữ sinh đại học, một đài quả táo điện thoại, có thể để cho đối phương cùng chơi vài ngày thời gian rồi.

	Người mỹ nữ này mới mặc kệ cái gì gọi là nói chuyện nhân sinh lý tưởng, chỉ là cùng này cái bong bóng thượng tuổi trẻ của chính mình nam tử, bắt đầu nói đến đồng thời điện thoại chuyện làm ăn nói: "Ngươi có thể tại Thất Phong tông bên trong mua bao nhiêu đài điện thoại?"

	"Mua bao nhiêu đài cũng có thể, chỉ cần có Hoàng Kim là được rồi, bất quá ta xuất hiện tại không có gì tiền, chờ sau này lão Đại ta khai tông lập phái, là có thể thu học phí rồi." Hắn trả lời cái này người đàng hoàng Tiểu Bích ngọc mỹ nữ nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Đánh Lâm đổng sự trưởng cờ hiệu thu môn đồ, hẳn là sẽ có rất nhiều bái vào sơn môn chứ?"

	"Hoàng Kim không là vấn đề, ngươi có thể hay không giúp ta cho tới mấy đài, ta nghĩ lấy ra qua tay, kiếm một khoản tiền." Người không dối gạt cái này mới vừa giao bằng hữu nói.

	"Cái này sao, ngày mai ta về Thất Phong tông giúp ngươi thu mua một chút đi, nói không chắc có thể mua mấy chục đài đến." Hắn nói, nhưng trong lòng tức đang suy nghĩ: "Thế giới này người có tiền thật nhiều, mười vạn lượng Hoàng Kim một đài điện thoại, trả muốn cướp, thật là có tiền không có chỗ thả, thảo!"

	"Ừm, ngươi thật tốt, đi, theo ta đi về nhà."

	"Nhanh như vậy gặp gia trưởng?"

	"Ngươi nói xem."

	"Được rồi!"

	Nói tới Sử Tối Hương bọn hắn.

	Bọn hắn huyết chiến Hắc Phong Sơn tông sau, thanh Hắc Phong Sơn trong tông hết thảy đáng giá, tất cả đều dọn dẹp ra đến, để phía dưới ca nhi, tất cả đều mang đi, một cái đều không hề lưu lại.

	Về phần Hắc Phong Sơn tông nơi này vật kiến trúc nha, một cây đuốc thanh nơi này đốt, dù sao nơi này không phải là bọn hắn mong muốn Phong Thủy bảo địa, bọn hắn không thích một loại âm trầm Hắc Phong Sơn; lấy Sử Tối Hương yêu cầu, tìm địa chỉ, nhất định muốn ánh nắng tươi sáng, non xanh nước biếc chi địa, không nhất định là cái gì Linh Sơn Linh Long huyệt.

	"Phân ca, chúng ta bây giờ vào thành, không ở trong thành chơi một chút sao?" Bọn hắn đi theo Sử Tối Hương tiến vào thành trì, phát hiện cổ hương cổ sắc trong thành trì, trừ rất nhiều ăn ngon ra, trả có thật nhiều mỹ nữ đối với bọn họ vứt mị nhãn, xem cho bọn họ lòng ngứa ngáy.

	"Không chơi, chúng ta hiện tại đã là đến muộn, chúng ta bây giờ nhất định phải đuổi mau qua tới, cùng bọn họ hội hợp lại." Sử Tối Hương biết những này ca nhi, đều là ôm một bộ bất cần đời tâm thái nói: "Lại nói, chúng ta đốt Hắc Phong Sơn tông, nói không chắc những kia kẻ thù, trong bóng tối nhìn ta chằm chằm nhóm đây này."

	"Đúng, đúng, phân ca nói đúng, không nên lạc đàn, chúng ta trước tiên chạy tới Thất Phong tông, cùng bọn họ hội hợp lại, về sau có rất nhiều cơ hội." Một ít mục lâu dài lái xe nhi nói.

	"Nếu như Hắc Phong Sơn tông dám lại hiện thân nữa, đến lúc đó để cho bọn họ có đi mà không có về đi." Phía sau ca nhi, một bộ sát khí nặng nề dáng vẻ nói.

	Xác thực, như Sử Tối Hương chỗ nói, có một số người trong bóng tối nhìn bọn hắn chằm chằm động tĩnh, mà những người này, tức là Hắc Phong Sơn tông người.

	Các ngươi nghĩ một hồi, một cái tông môn bị bọn hắn một vạn người lật tung, chết, thương, tông môn được thiêu hủy; cuối cùng cái gì cũng không chiếm được, ngươi nói những người này hội cam tâm sao?

	Bất kể như thế nào, bọn hắn nhất định phải thăm dò rõ ràng những người này, rốt cuộc là ai, lai lịch gì, sau đó lại tìm cơ hội, đối với bọn họ động thủ, giết một người là một cái, tuyệt đối không có thể để đồng môn của mình chết vô ích.

	Nói thì nói thế, khi bọn họ lần theo đến Thất Phong tông địa bàn sau, bọn hắn tâm mát lên rồi, không nghĩ tới những người trẻ tuổi này, tất cả đều là đến từ Thất Phong tông, hơn nữa là Thất Phong tông chủ đồng hương nhóm, để trong lòng bọn họ mát thấu.

	Trước tiên không nói Thất Phong tông mạnh mẽ đến đâu, chỉ biết mình là một cái Ngũ Phẩm tông môn, tại chính mình tông trên cánh cửa lớn, còn có vô số so với bọn họ Hắc Phong Sơn tông còn cường đại hơn tông môn đây này.

	Thành nào đó trì trong phòng tối.

	"Trưởng lão, chúng ta đã đã điều tra xong, chúng ta vây giết người, là Thất Phong tông chủ đồng hương nhóm." Mấy cái ăn mặc ngươi người bình thường, đối với bọn họ Hắc Phong Sơn Tông Trưởng lão nói.

	Lại nói bọn hắn rất nhiều người chạy trốn, nhưng có lưu lại rất nhiều người, giả trang thành phổ thông thôn dân, trong bóng tối nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của bọn hắn, một mực theo đến Thất Phong tông trong địa bàn đến.

	"Các ngươi không có đánh nghe lầm?" Bọn hắn trưởng lão nghe nói như thế, trong lòng đã mát thấu một nửa. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào, chuyện này cứ tính như thế?"

	"Chúng ta hỏi thăm mấy lần, Thất Phong tông chủ có thật nhiều đồng hương chạy tới, nhân số có hết mấy vạn người trở lên, chúng ta công kích chỉ là trong đó một cái đoàn thể mà thôi." Bọn hắn không hỏi thăm cũng còn tốt, hỏi thăm dưới, phát hiện trong mấy ngày này, Thất Phong tông đến rất nhiều tự xưng Thất Phong tông chủ đoàn thể người.

	"Mấy vạn người?" Bọn hắn trưởng lão nghe đến đó, lại là ngây dại.

	Một cái vạn người, đã để cho bọn họ chạy trối chết rồi, trở lại mấy vạn người, hơn nữa những người này như giết không chết tựa như, đánh thành trọng thương, liền truyền tống bỏ chạy, kẻ địch như vậy kính sợ tránh xa, nếu như tìm bọn họ để gây sự, chẳng phải là chịu chết?

	"Đúng, mấy vạn người, trưởng lão, chúng ta vẫn là không muốn lấy bọn hắn là địch được, chúng ta vẫn là rời đi nơi này đi, miễn cho bị bọn hắn phát hiện, đến lúc đó thật sự đi không xong."

	"Được rồi, chúng ta trở lại, thanh tin tức này nói cho tông chủ."

	"Là!"

	Phân ca bọn hắn xuất hiện Thất Phong tông, phía dưới ca nhi đều vây quanh, chỉ cần nguyên nhân, là trên người bọn hắn mang có máu tanh vị, muốn biết bọn hắn đều chuyện gì xảy ra.

	"Ca nhi, khỏi nói chuyện này, đề việc này trong lòng một cây đuốc." Phía dưới các ca sĩ nói với bọn họ.

	"Chuyện gì? Các ngươi sẽ không truyền tống đến Ma Thú sào huyệt chứ?" Bọn hắn hỏi.

	"Ai, còn có thể làm sao việc, chính là chúng ta truyền tống đến một cái tên là Hắc Phong Sơn tông môn ra, bị bọn hắn vây công, ngày hôm qua tất cả đều bị thương nặng trở lại, sáng sớm hôm nay lại truyền đưa tới, chúng ta dễ dàng sao?" Những này ca nhi, nghĩ đến ngày hôm qua đại hỗn chiến, một vạn người, trọng thương hơn nửa trở lại nói.

	"Không thể nào, xui xẻo như vậy?" Bọn hắn không nói gì hỏi.

	"Huynh đệ, yên tâm đi, loại lớn hỏa đều tập hợp, chúng ta giúp ngươi báo thù, diệt bọn hắn." Phía sau huynh đệ vỗ ngực bảo đảm nói.

	"Diệt cái lông á, bọn hắn đều bị chúng ta diệt sơn môn, chỉ là trốn hơn một vạn người, làm sao tìm được bọn hắn à?" Bọn hắn đối với mấy cái này thập phần giảng nghĩa khí bạn thân nói.

	"Chúng ta có thể đuổi giết bọn hắn, săn giết hắn nhóm ...

	Ở bên cạnh lái xe, nghe Sử Tối Hương đoàn thể các ca sĩ lời nói, lại là nhìn bọn họ ở trong có thật nhiều ca nhi, đều mang một cái từ trước tới nay chưa từng gặp qua đến mỹ nữ, trong lòng không khỏi hoài nghi, bọn họ có phải hay không thật sự được giáp công rồi, như nào đây có thể tán gái tử.

	"Ta nói huynh đệ ah, ngươi không phải là nói bị người công kích sao, những nữ nhân này chuyện gì xảy ra?" Bọn hắn chỉ chỉ một ít chưa từng thấy mỹ nữ nói: "Ta xem các ngươi không giống như là bị người giáp công ah, ngươi xem ngươi bây giờ nhiều khoái hoạt."

	Những mỹ nữ này nha, a a, nói thật, các nàng thật không có nghĩ đến tiến vào Thất Phong tông trong cửa đến, hơn nữa những này Thất Phong tông các đệ tử, đối với bọn họ cung kính rất nhiều, nhìn lên, thân phận không thấp.

	"Những mỹ nữ này nha, các nàng là ta chiến lợi phẩm tù binh, cũng là ta bây giờ bạn gái, lợi hại đi, đẹp đi." Bọn hắn ôm trong lồng ngực mỹ nữ, một bộ tự hào bộ dáng nói.

	"Thật sự? Hay là giả?"

	"Đương nhiên là thật sự."