Các nàng đều là Tu chân giả, trong lòng từ lâu thanh quả nhiều năm, đối thế gian tục sự từ lâu chẳng quan tâm rồi, làm sao có khả năng làm một ít phạm pháp sự tình đây, chỉ là Lâm Hạ Phàm quá lo lắng.

	Lời nói nói các nàng không can phạm pháp sự tình, nhưng người khác tức xuống tay với các nàng, một đám đến từ Tu Chân Giới Tiên tử các mỹ nữ, tại các nàng đưa đến một gian nghề nghiệp kỹ thuật trong trường học lúc. Đã bị có chút nam sinh theo dõi, nói tới những nam sinh này, bọn hắn bình thường hành vi không ra sao, ở bên ngoài chơi xong về trường học lúc, nhìn thấy mấy nữ nhân lão sư, mang theo một đám cổ trang tựa tiên tử mỹ nữ đi vào trường học.

	Sau đó, ít nhiều gì đều có thể đoán được bọn hắn muốn làm gì, mặc kệ lão sư ở đây, bọn hắn chạy lên đi hỏi các nàng QQ, hỏi các nàng số điện thoại di động. Sau đó lại thừa là buổi tối đen nhánh mơ hồ, còn có bối cảnh của chính mình, hiện trường mò một mỹ nữ mông trắng, còn dùng sức ở phía trên nắm mấy lần, kết quả được người mỹ nữ này, một cái tát vỗ tới, thanh đối phương phiến phi xa mười mấy mét đi.

	Sức mạnh nha, thật sựcủa các nàng  là tán công rồi, nhưng các nàng tu luyện trước đó, đều Thối Thể qua, nói trắng một chút, như quân nhân cái kia như thế, bất quá so với quân nhân càng khổ luyện. Tay không có thể đánh chết Đại Tượng, sức mạnh nâng nặng mấy trăm kg đồ vật không là vấn đề, cái này sàm sở nàng nam sinh không có bị phiến chết, là hắn mấy đời tu đến phúc khí.

	"Ah, ngươi dám đánh ta, ngươi có biết hay không ba ba ta là ai, ngươi có biết hay không ông nội ta là ai, ta đối với ngươi nói, nếu như ngươi đêm nay không tới ta trong túc xá bồi tội lời nói, về sau xem ta như thế nào trừng trị ngươi, ôi, đau chết ta rồi." Nam sinh này vuốt trên mặt sưng lên đến khối địa phương, chỉ về cái kia đánh mỹ nữ của hắn nói.

	"Vô tri, nếu như không phải đã đáp ứng cái kia tên ghê tởm, bản cô nương sớm đem ngươi tiêu diệt." Người mỹ nữ này nghĩ đến vừa nãy đã đáp ứng Lâm Hạ Phàm sự tình nói.

	"Tốt, tốt, ngươi chờ xem, ngươi chờ xem, ngày mai xem ta như thế nào trừng trị ngươi." Đối phương nhìn thấy không mua món nợ của chính mình, khí tức giận mắng.

	"Cút đi, không nên lại để cho bản cô nương nhìn thấy ngươi, nếu không, đem ngươi cái chân thứ ba đều đánh gãy mất!" Người mỹ nữ này khí tức giận mắng.

	Ai, cũng không thể trách những mỹ nữ này, các ngươi nghĩ một hồi, những mỹ nữ này đều là Thánh Tông Thiên Kiều con gái, bình thường đi ở bên ngoài, đều là trên vạn người sùng bái cường giả. Hiện tại tông môn được người khác tiêu diệt, luân lạc trở thành tù binh, ngươi nói trong lòng nàng có thể tốt được cái gì địa phương đi, cho nên, cái này xui xẻo gia hỏa đụng vào, chỉ có thể bị đánh phân thượng rồi.

	"Cút đi!" Mấy mỹ nữ đối với mấy cái này đồ vô sỉ hét lớn một tiếng.

	Đi ở phía trước phụ trách nữ lão sư, nhìn thấy những này giống như tiên tử mỹ nữ nhóm, một bộ dữ dằn dáng vẻ, các nàng không còn gì để nói, theo lý mà nói, như các nàng đẹp như vậy mạo. Hẳn là thuộc về thập phần Ôn Nhu loại kia nữ tử mới đúng, nhưng là bây giờ, những này các cô giáo, tức cảm thấy cái này mấy trăm mỹ nữ trên người, thấy lạnh cả người, bất cứ lúc nào muốn ăn thịt người tựa như. Khiến những này chiêu đợi các nàng các cô giáo, không dám cùng các nàng nói mấy câu, chỉ là đem các nàng sắp xếp nơi ở!

	Nhưng các thầy giáo trong lòng đều muốn, từ sân bay đến bây giờ, đối phương đều là một bộ lạnh như băng dáng vẻ: "Những mỹ nữ này đến từ nơi nào, làm sao một bộ lãnh nhược băng sương dáng vẻ, ai đắc tội các nàng, tuyệt đối không có quả ngon để ăn!"

	Lạnh như băng dáng vẻ, vốn là tính cách của các nàng , vừa nãy đã nói rồi, các nàng đều là Tu chân giả, trong lòng có chỉ là tu luyện chi đạo, không có gì tình cùng yêu, trừ phi gặp gỡ mình thích đạo lữ.

	Bất quá đêm nay tức có thật nhiều người bận bịu suốt đêm, dù sao đây là hơn chục ngàn nữ tử, không phải mấy trăm mấy ngàn cái, cho nên cục Dân Chính công nhân viên, tại tăng giờ làm việc cho các nàng làm CMND. Về phần ảnh chụp cùng vân tay loại hình, tại các nàng trèo lên lên phi cơ trước, đã có trong đơn vị công nhân viên cho các nàng làm xong.

	Cho nên những này cục Dân Chính công nhân viên, bắt được những tài liệu này sau, bắt đầu tăng giờ làm việc làm việc, lúc trước công tác, trước tiên gác lại một chút, ưu tiên cho những này đến từ Lâm gia thôn nữ nhân công việc CMND.

	"Những cô gái này thật xinh đẹp, các ngươi có cảm giác hay không được, nếu có thể cua được một cái như vậy lão bà, ngươi nói thật tốt ah." Chính đang làm việc bên trong độc thân nam, nhìn xem phía trên ảnh chụp si ngốc mê li nói.

	"Nói đi nói lại, làm sao địa chỉ của các nàng , tất cả đều là Lâm gia thôn chỗ ấy? Chỗ ấy thực sự là xuất Tiên tử ah, toàn bộ đều là mỹ nữ!" Công nhân viên nhìn xem địa chỉ của các nàng  tất cả đều là viết đến Lâm gia thôn chỗ ấy, không có cái khác địa chỉ nói.

	"Tiểu Trương ah, ta cho ngươi biết một bí mật! Ngươi muốn hay không nghe?" Bọn hắn cục trưởng cười cười địa đối cái này có quan hệ thân thích Tiểu Trương nói.

	"Cậu, ngươi cứ nói đi!" Cái này Tiểu Trương nhìn xem trên tay công tác, ít nhất muốn làm đến ngày mai, năng lực đem những này hồ sơ ghi vào cùng đóng dấu ra làm chứng kiện nói.

	"Ngươi xem bên trên tư liệu đi, các nàng tất cả đều là chưa kết hôn, ta cảm thấy ngươi có thể đi thử một chút, nói không chắc có thể cua được một cái đẹp như thế mỹ nữ làm nàng dâu." Cục trưởng nói với hắn.

	"Cậu, ngươi đừng nói giỡn rồi, Lâm gia bên kia, ngươi cũng không phải không biết, các nàng một năm đều chia hoa hồng vài trăm ngàn nguyên trở lên, chúng ta những này ở đơn vị bên trong công tác, một năm tiền lương chỉ là ba năm mươi ngàn năm, người ta làm sao có khả năng để ý ta." Tiểu Trương lắc lắc đầu nói.

	"Cũng đúng, bất quá, ngươi yên tâm đi, tổng hội có cơ hội!" Người cục trưởng này thật giống không biết từ cùng được cái gì tin tức, một bộ định liệu trước bộ dáng nói.

	Tin tức nha, đều là có, tại bọn hắn một loại phạm vi, phía trên lãnh đạo lãnh đạo chỉ cần uống một chút rượu, kéo một cái quan hệ, miệng liền buông lỏng ra.

	Lần này, lấy tư cách vốn là, ưu tú như vậy huyết thống, ưu tiên hướng về cảng lớn thành phố đưa, dân chính bên này, không có một ngàn cái, cũng có mấy trăm mỹ nữ. Nếu quả như thật phân phối đến mấy cái như vậy tựa tiên tử mỹ nữ đến cục Dân Chính nơi này đến, như vậy hắn người cục trưởng này, có thể lợi dụng cơ hội này, thanh một mỹ nữ sắp xếp đến Tiểu Trương bên người làm trợ thủ, như vậy, hắc hắc ...

	Lời nói trở về Lâm gia thôn bên trong Lâm Hạ Phàm bên trong biệt thự đi.

	Linh Nhi các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm tù binh nhiều như vậy tựa tiên tử mỹ nữ, các nàng bắt đầu thẩm vấn Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, hỏi hắn tại tu thật trong tiên giới, có hay không nuôi hậu cung gì gì đó.

	Bởi vì không có ai so với các nàng hiểu rõ cái này tiểu nông dân, giống như vậy tựa tiên tử mỹ nữ, ngươi nói Lâm Hạ Phàm có thể bỏ qua sao?

	"Các ngươi đừng như vậy nhìn ta chằm chằm có được hay không, ngươi xem ta là loại kia người sao? Ở nhà có các ngươi những này đã đầy đủ rồi, xuất hiện tại các ngươi đều thấy được, ta một cái đều không có muốn xuống đến, tất cả đều đưa đi đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem Linh Nhi các nàng khí phách hiên ngang bộ dáng nói.

	"Ngươi không phải là loại kia người mới là lạ chứ!" Các nàng đồng thanh nói. Sau đó lại là nhẹ giọng hỏi: "Ngươi thật không có nuôi hậu cung ba ngàn?"

	"Không có, tuyệt đối không có. Không tin, ngươi có thể hỏi Vương Hạo bọn hắn, bọn hắn cùng ta cùng một chỗ sinh ra vào tới, mà nói, ta đi Tu Chân Giới là vì tu luyện, không phải là vì tán gái!" Lâm Hạ Phàm thanh Vương Hạo bọn hắn đều dọn ra nói.

	"Được rồi, ta tin tưởng ngươi, bất quá ngươi diệt các nàng sư phụ gia, đem các nàng lưu ở cái thế giới này thích hợp sao? Ngươi không lo lắng các nàng thanh thế giới này lật ngược, vừa nãy ta nghe Thất Tiên Nữ các nàng nói, tuy rằng những nữ nhân này trong cơ thể Nguyên Đan được tán công mất, nhưng sức mạnh của bản thân, có thể một cái đánh một trăm trở lên!" Lăng Mộng có một chút lo lắng những nữ nhân này vì trả thù Lâm Hạ Phàm, với cái thế giới này tiến hành phá hoại nói.

	"Cho nên ta để Thất tiên tử nhìn chằm chằm các nàng, có các ngươi tại, lượng các nàng cũng không dám đến, đến, tất cả vị mỹ nữ đến, chúng ta đêm nay lại cẩn thận chơi một chút!" Lâm Hạ Phàm đối với các nàng cười cười địa đối nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Cũng còn tốt, Thất tiên tử không biết ta diệt các nàng tổ địa, nếu như các nàng biết rõ biết rõ ta diệt các nàng tổ tộc, không biết Thất tiên tử các nàng sẽ như thế nào? Còn có thể hay không cùng ta bành bạch?"