Lâm Hạ Phàm cùng bọn họ cũng giống như vậy, giành giật từng giây thanh lão bà mình sư phụ Nguyên Thần cứu ra, nhìn ra cách thánh địa chủ nhân cũ trả một năm ánh sáng khoảng cách, chỉ sợ là không dự được.

	"Chỉ có thể đánh cược một lần rồi!" Lâm Hạ Phàm thanh Dược Nữ cho hắn hồn ngọc, vận lên một đạo mạnh mẽ kiếm khí, đem nó bao vây ở bên trong, lại dùng lực lượng cường đại, cắt ra một đạo nhỏ bé khư khoảng không hố đen.

	Không phải Lâm Hạ Phàm không dám cắt ra khư khoảng không, mà là sợ cái này vũ dặm Huyết Sát chi khí rò đi, hiện tại Galactus Đại Đế chưa hề đem chính mình Huyết Sát chi khí đưa đi, là bởi vì cái này Vũ Trụ được thì ra là thánh địa chủ nhân phong bế, cô lập ra đi rồi.

	"Sư phụ ..." Thánh địa các thần nữ vương, mắt thấy sư phụ mình Nguyên Thần, lập tức được huyết sát thần khí đánh trúng, trong lòng co chặt ...

	'Vèo!' một tiếng, một viên màu trắng hồn ngọc, từ khư không trung xẹt qua, xuyên thấu cái kia tức sắp biến mất Nguyên Thần, trong nháy mắt đem nàng hút vào hồn ngọc đi vào bên trong, sau đó lại lẻn vào khư trong không gian đi.

	"Ghê tởm xú nữ nhân." Galactus Đại Đế không nghĩ tới, có người có thể từ trong tay hắn cứu đi người, vẫn bị hắn coi là con kiến người tu luyện: "Ghê tởm pháp khí, trở về, tất cả trở lại cho ta!"

	Trở về? Tiểu Lục Tử bọn hắn đều liều mạng, chính là cùng này cái Galactus Đại Đế cướp đồ ăn, không cho hắn đem những này Huyết Sát chi khí hút về đi, không cho hắn khôi phục lực lượng.

	Không vẻn vẹn chỉ là Tiểu Lục Tử bọn hắn, trong thánh địa hết thảy môn đồ, các Trưởng lão, bọn hắn cũng giống như vậy, cầm những này cỡ nhỏ cơ khí, không ngừng hấp thụ Galactus Đại Đế vô số năm thả ra sức mạnh. Thừa dịp hắn không có thu hồi trước đó, thanh năng lượng của hắn tất cả đều cướp đi, không cho hắn khôi phục lực lượng, không phải vậy liền khó đối phó rồi.

	"Phóng ra chủ pháo!" Tuy rằng những này hố đen phi thuyền vũ trụ không có gì vũ khí, nhưng nó tức có một môn đại chủ pháo.

	Bất quá chủ pháo năng lượng, không phải chọn dùng hắc hạch làm chủ, là hấp thu Galactus Đại Đế Huyết Sát chi khí sau, lại chuyển hóa thành một loại không lại thuộc về Galactus Đại Đế lực lượng của Thần.

	Nói trắng một chút, cơ khí có thể phóng ra xuất lực lượng của Thần, hủy thiên diệt địa y hệt sức mạnh, Power phi thường cường đại, lại tăng thêm bọn hắn khoa học kỹ thuật tăng cường qua, sức mạnh của nó chân đã giết chết một cái Thiên Đế rồi.

	"Ầm ầm ..." Mấy trăm đạo thần quang, liệt thiên diệt địa, hướng về Galactus Đại Đế đập tới.

	"Ah, ghê tởm ..." Đang tại triệu hồi sức mạnh của mình Galactus Đại Đế, không nghĩ tới pháp bảo của bọn hắn mạnh mẽ như vậy, đem hắn tụ tập tới huyết sát chi đánh tản mát, chủ quan bên trong hắn, bị đánh trúng rồi.

	"Ta muốn giết các ngươi!" Galactus Đại Đế nhìn bọn họ không chỉ quấy rầy chính mình khôi phục lực lượng, trả đang hấp thu huyết sát của hắn khí, bây giờ còn đánh trúng hắn, khiến hắn nhổ một bãi nước miếng Thần huyết.

	Hắn biết, nếu như không hủy diệt những này cái gọi là pháp bảo, tức là những này như đại cái loa phi thuyền vũ trụ, hậu quả thật sự rất nghiêm trọng, bởi vì bọn họ cảm thấy những nhân loại này, thực lực rất cường đại, không ở nguyên lai cái Thánh địa kia chủ nhân bên dưới.

	"Cẩn thận!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy một con xé trời bàn tay lớn, tại trong vũ trụ hình thành, hướng về phụ cận mấy chiếc phi thuyền vũ trụ nắm tới.

	"Ầm ầm ..." Bị nắm tốt bên trong phi thuyền vũ trụ, trong nháy mắt được vê thành một khối sắt vụn.

	"Tiểu Lục Tử ..." Tiểu bàn tử nhìn thấy vọt tới phía trước nhất Tiểu Lục Tử phi thuyền vũ trụ, được vê thành sắt vụn.

	"Không chết, ta không chết." Tại quan kiến thời khắc, Tiểu Lục Tử hóa thân thành một đạo kiếm khí, phá hướng phi thuyền vũ trụ, thành công tránh thoát tai nạn này.

	Đương nhiên, trong phi thuyền vũ trụ tất cả mọi người khoa học gia, thiên tài người, tất cả đều chết ở bên trong, về phần tinh luyện ra gien dịch tiến hóa, được sung đem năng lượng chủ pháo phóng ra đi rồi, bên trong không có thứ gì đáng tiền.

	"Ngăn cản bọn hắn, theo ta giết tới đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này Galactus Đại Đế không hấp thu nữa huyết sát của chính mình lực lượng, mà là đi công kích những này phi thuyền vũ trụ khổng lồ nói.

	"Mấy người các ngươi tiếp tục hấp thu những này Huyết Sát chi khí, ta cùng tiểu Phàm giết tới." Dược Nữ nói với bọn họ.

	"Các ngươi phải cẩn thận một chút." Nhiều như vậy Tinh Vân Huyết Sát chi khí, tổng yêu cầu lưu lại một những người này ứng phó nó, không thể để cho Galactus Đại Đế hút đi.

	Cũng còn tốt, vũ trụ này không có Tinh Thần, nếu không, hắn đem Tinh Thần hút đi, sức mạnh khôi phục được càng nhanh đây này.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn tiếp cận những này cái này huyết nhân lúc, lập tức triển khai công kích, mạnh mẽ Thiên Địa pháp đạo lực lượng, vô số cấm chế sức mạnh, bắt đầu đối với hắn công kích. Còn có đầy trời Thần Khí, hóa thành kiếm khí, đao khí, Lôi Điện, Hỏa Viêm ...

	"Tinh Thần chi lá chắn!" Một cái Thương Cổ thanh âm  vang lên.

	Nhưng những sức mạnh này, thật giống đối với hắn tác dụng không là rất lớn, tại đây huyết người bên người, nắm giữ một cái mạnh mẽ huyết lá chắn đang bảo vệ nó, cái này mạnh mẽ huyết lá chắn mặt trên, nhìn thấy rất nhiều Viên Viên, lòe lòe, như ép thu nhỏ lại Tinh Thần hình thành tựa như.

	"Ghê tởm, năng lực phòng ngự mạnh mẽ như vậy, đánh như thế nào?" Tiểu bàn tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lão đại đã toàn lực đánh ra, nhưng đánh vào đối phương huyết lá chắn mặt trên, tất cả đều bị bắn ra đi rồi.

	"Đây là Tinh Thần Vũ Trụ Chi Lực." Lâm Hạ Phàm bên người phu nhân nói.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Mỗi cái trưởng lão hỏi.

	"Mọi người hợp lực lên, có lẽ còn có một tia khả năng." Trong thánh địa các thần nữ vương biết Lâm Hạ Phàm đã cứu đi sư phó của nàng, thanh sư phó của nàng Nguyên Thần đưa đến những khác khư trong không gian, có hồn ngọc ôn dưỡng, không cần mấy chục năm, sư phó của nàng hội khôi phục, người hiện tại trong lòng không có gì lo lắng, làm là thánh địa mới lãnh đạo, người muốn suất lĩnh mọi người, giết cái này đáng sợ ma đầu.

	"Đây là hắn pháp phép đo lực số lượng, vũ trụ tinh thần chi lá chắn, hắn đem ngàn tỷ Tinh Thần luyện hóa thành một cái huyết lá chắn, nếu như muốn giết hắn, nhất định phải phá huỷ cái này ngàn tỷ Tinh Thần luyện hóa thành huyết lá chắn, sức mạnh nhất định muốn trong nháy mắt tiêu diệt hơn mười cái vũ trụ tinh thần mới được." Dược Nữ cặp mắt nhìn chằm chằm Galactus Đại Đế bên người một cái huyết lá chắn nói.

	"Cái gì? Hơn mười cái vũ trụ tinh thần?" Lâm Hạ Phàm tự nhận sức mạnh của mình rất cường đại, nếu để cho hắn tiêu diệt một cái vũ trụ tinh thần, có lẽ hắn làm đến được, nhưng hơn mười cái vũ trụ tinh thần lực lượng, cái này đánh như thế nào?

	Được rồi, cho dù công phá Galactus Đại Đế bên người cái này ngàn tỷ Tinh Thần chi lá chắn, còn có vũ khí của hắn đây, vũ khí của hắn lại là vật gì? Đoán chừng vũ khí của hắn, ở trong cơ thể hắn bên trong, mạnh mẽ như vậy Đại Đế, không tin hắn không có bản mệnh Thần Khí.

	"Ha ha, những này đám trẻ con, trả thật là lợi hại, không sai, Bản Đế luyện hóa ngàn tỷ Tinh Thần, thanh ngàn tỷ Tinh Thần Biến thành một cái huyết lá chắn." Cái này Galactus Đại Đế, tiện tay diệt mấy chục chiếc phi thuyền vũ trụ, cười ha ha mà nhìn Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói: "Các ngươi đều rất cường đại, đáng tiếc, ở trong mắt của ta, chỉ là con kiến một cái."

	Nói xong, tay phải hắn trảo quyền, một quyền hướng về Lâm Hạ Phàm đám người đập tới.

	Quả đấm của hắn, nhìn lên như bình thường, làm tùy tiện địa oanh ra đi, trên thực tế, một quyền này của hắn bao hàm mười mấy vũ trụ pháp phép đo lực số lượng.

	"Cẩn thận!" Canh giữ ở Lâm Hạ Phàm bên người mấy cái Thất Phong tông con cháu, trời sinh cảm thấy nguy hiểm, vận lên phòng ngự cường đại nhất sức mạnh, ngăn ở Lâm Hạ Phàm trước mặt.

	"Ầm!" Một tiếng, quyền tử trong nháy mắt vượt qua mấy năm ánh sáng, đánh trúng ngăn ở Lâm Hạ Phàm trước mặt mấy cái bảy Phong con cháu thân thể.

	Một quyền dưới, bọn hắn cảm thấy mình thân thể, như bị mười mấy tinh cầu trọng lực đánh trúng tựa như, lại thân thể mạnh mẽ, trong nháy mắt được đánh nát, trong nháy mắt được đánh nổ.

	"Không ..." Tiểu bàn tử nhìn thấy đồng môn của mình, trong nháy mắt bị đánh bạo, duy có một tia sáng trắng, bao vây bọn hắn Nguyên Thần, trong nháy mắt đưa đến thánh địa chấp chưởng Lục Đạo Luân Hồi bên trong đi.

	"Ha ha, con kiến chính là con kiến ...