"Ừm, ân, lão đại, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ không ở phổ thông trước mặt thi triển, chờ chúng ta học được sau, nửa đêm đi qua, tại bọn hắn đáy thuyền phía dưới mở mấy cái hang lớn cho bọn họ, để cho bọn họ hết thảy quân hạm đều chìm đến chìm đến biển bên trong đi." Bọn hắn một bên thua rót Tiên Lực đang đút nuôi chủy thủ trên tay, một vừa nhìn Lâm Hạ Phàm đào móc măng tre nói. Trong lòng tức đang mắng: "Ư -, lão đại không phải Tiên Nhân sao, như nào đây ăn măng tre, muốn ăn, cũng là Cật Tiên Đan ah."

	Bọn hắn hiện tại có thể xác định rồi, có thể xác định lão đại của mình là Kiếm Tiên rồi, nhưng để cho bọn họ nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, Lâm Hạ Phàm có nhiều như vậy linh quả đều không ăn, trả ăn những này phổ thông đồ vật.

	Măng tre là đồ tốt ah, hiện tại lâm cuối mùa thu, măng tre càng tươi mới, muốn đến nhà các nữ nhân, mấy cái đều mang thai Bảo Bảo, Lâm Hạ Phàm phải hảo hảo tự hôn một cái có trù làm ăn ngon cho các nàng. Còn có, về sau mỗi ngày đều khiến người ta tới đây đào mấy cái măng tre gì gì đó, dù sao nơi này một đám lớn rừng trúc, đào không xong.

	Chỉ cần Lâm Hạ Phàm tại trong thôn, ba, năm ngày, đều đến một hồi Linh Vũ thuật, để hết thảy thực vật sinh cơ bừng bừng, măng tre cũng có thể một hai ngày mọc ra đây, đặc biệt trong núi rừng những nhân sâm kia, cây nấm, dù sao trong núi rừng đặc sản miền núi, đạt được nhiều đi.

	Trước trước sau sau, Lâm Hạ Phàm đều thi qua mấy trận Linh Vũ thuật, trong núi rừng phỏng theo hoang dại nhân sâm, bây giờ các lữ khách có thể đào, bất quá từng cái các lữ khách, hạn chế chỉ có thể đào móc ba đến năm cây. Mỗi một gốc nhân sâm, như cà rốt lớn như vậy, giá cả tại ba năm bách nguyên khoảng chừng, ở nơi này chỉ cần một trăm nguyên, hơn nữa còn có thể cảm nhận được đào móc nhân sâm quá trình.

	"Ừm, không sai, bây giờ măng tre cũng không tệ, rất lớn, đủ non, dáng vẻ nhìn lên, thật giống rất nhiều nước tựa như." Lâm Hạ Phàm đào móc mấy cái đại măng tre đặt ở trong giỏ nói.

	"..." Bàn ngồi ở bên cạnh Vương Hạo bọn hắn, nhìn thấy cái này tiên phong đạo cốt tiểu nông dân bộ dáng, không còn gì để nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào tu thành Tiên sau, đều là cái dạng này sao, vô dục vô cầu, yêu thích trải qua Tiêu Dao sinh hoạt?"

	"Các ngươi ở nơi này hảo hảo tu luyện, ta về nhà trước đi làm ăn, buổi tối lại tới nơi này xem các ngươi." Lâm Hạ Phàm đào móc xong mấy cái măng tre sau, lại nện mấy tiết  ống trúc mang đi nói.

	"..." Bọn hắn bàn ngồi ở đằng kia không nói lời nào, chỉ là Tĩnh Tĩnh mà nhìn mình lão đại, nhấc theo một rổ trúc măng tre xuống núi, thân thể nhất thiểm nhất hiện, tốc độ thật là đáng sợ.

	Nấu nướng, Lâm Hạ Phàm không phải là cái gì cao thủ, nhưng làm mấy cái việc nhà liền món ăn, vẫn là có thể, đến bờ sông đánh bắt mấy cái nặng ba, bốn cân cá hồi. Chỉ cắt xuống cá lớn đầu, thịt cá đưa cho chúc thọ ty đứng ở giữa đại thúc đi, sau đó lại đến mài đậu hủ địa phương, lấy một cân trăm phần trăm đậu phụ đi về nhà.

	Trong thôn đậu phụ, đậu mái chèo, đều cũng có cơ vật đậu tương mài đi ra ngoài, chính mình loại, thiên nhiên, không có tăng thêm đậu cao, không có chất phụ gia, non, trơn trượt, thập phần được không có hàm răng lão nhân Hoan Hỉ.

	Không cần đoán, Lâm Hạ Phàm muốn phanh chế chính là đậu phụ nồi cá hồi đầu súp, thanh tẩy thật tươi mới cá hồi đầu, lại thả một điểm thịt gà đi xuống, tới một cái Văn Hỏa thanh súp nồi được trắng sữa đất trống.

	Sau đó lại làm một cái ống trúc cơm, tại mấu trúc mặt trên mở một cái lỗ nhỏ, thanh tắm xong mét cất vào nửa tiết  trúc đồng bên trong, còn dư lại nửa tiết  không gian, cất vào linh dịch nước suối.

	Bước cuối cùng, dùng nút gỗ tử, thanh lỗ nhỏ nhét lên, đặt ở than lửa mặt trên đốt, đến ở trong đó cơm có quen hay không, đến lúc đó mở ra Tiểu Tắc tử liền biết, chỉ cần bên trong không có nước chảy ra, như vậy bên trong cơm chín mọng.

	"Tiểu Phàm, có muốn hay không ta trợ giúp!" Hạ Tuyết lan các nàng xem tới hôm nay Lâm Hạ Phàm tự mình đến các nàng xuống bếp hỏi.

	"Cái này không cần, lại không phải là cái gì việc, nếu không biết, các ngươi đi qua khách sạn chỗ ấy, giúp ta lấy một ít mới mẻ vây cá lại đây, ta làm cái tùng đứng thẳng vây cá súp cho các ngươi uống." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Ừm, ân, ta bây giờ đi qua khách sạn chỗ ấy lấy cho ngươi." Hạ Lan Tuyết cái này Cực phẩm công chúa gật đầu cười hì hì nói.

	"Chúng ta bây giờ thích ăn chua ngọt xương sườn nha!" Có mang hai tháng Ngọc Đình trưởng thôn mỹ nữ, đối đang tại làm trù nghệ Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ta một lúc cho các ngươi làm, cái này ta sẽ làm." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của các nàng  nói chuyện.

	"Có muốn hay không, ta giúp ngươi à? Nhìn ngươi cái này tay chân vụng về dáng vẻ." Tú Xảo tỷ nhìn xem Lâm Hạ Phàm tại trong phòng bếp bận tíu tít hỏi.

	Hiện tại các nàng có nhiều thời gian, đều đến trong tửu điếm chỗ ấy trả trù nghệ đi, không phải đầu bếp làm món ăn ăn không ngon, mà là các nàng muốn tự mình làm cơm cho của mình lão công ăn, muốn làm cho sau này mình nhi nữ ăn.

	Cho nên nói, có lúc, thật không nghĩ ra những nữ nhân này trong lòng đang suy nghĩ gì, có Đại thiếu nãi cũng không làm, tức muốn đích thân xuống bếp, giống như Lâm Hạ Phàm.

	Có lúc, không thể không nói, xuống bếp quá trình, cũng là một cái sung sướng cùng cảm giác thành công, nhìn xem người mình thích, mỹ vị địa ăn tác phẩm của mình, trong lòng tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

	"Ngươi ở bên ngoài ngồi đi, ta tự mình tới được rồi." Lâm Hạ Phàm lắc đầu xua tay nói.

	Chua ngọt xương sườn, Lâm Hạ Phàm thật sự hội, đầu tiên là dùng sinh phấn cùng sinh xương sườn thịt xoa qua, lại đặt ở dầu bên trong lăn nổ, nhưng không thể nổ thành quá lâu, miễn cho thanh sinh phấn cùng thịt nổ tiêu rồi. Cuối cùng nha, dùng sốt cà chua cùng chua ngọt giấm lăn xào mấy lần, ném lên vài mảnh đỏ cùng hoàng cay trở mình xào một cái, như vậy đại công cáo thành.

	Gà KFC cũng làm một bàn, dù sao những thứ này đều là Lâm Hạ Phàm sở trường nhất, ăn lên, mùi vị cũng là có một điểm Điềm Điềm cùng vị chua, thập phần thích hợp những này được chính mình làm bụng lớn mỹ nữ nhóm ăn.

	Nói đến cảm giác thành công, không phải Lâm Hạ Phàm kiếm nhiều tiền, mà là hắn có thể làm lớn mấy cái Cực phẩm mỹ nữ cái bụng, trả có thể làm cho các nàng sống chung hòa bình cùng nhau, đây mới gọi là cảm giác thành công.

	Bữa tối, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm tự mình làm ra, khách sạn 5 sao chỗ ấy đại các đầu bếp, cũng cho Lâm Hạ Phàm bọn hắn làm đến sở trường nhất món ăn, tôm hùm Vương, cua lớn Vương, tôm bự Vương, Trường Giang đao cá, đứa ở cá cháy thường, còn có trong Trường Giang hoa tầm long ngư mảnh, bào ngư, tổ yến, vây cá vân vân.

	Trở lên thủy sản, phía dưới cà ri bò, thịt dê, thịt heo, thịt gà vân vân, dù sao các nàng mỗi một món ăn, đối với đối người khác mà nói, đều là hơn chục ngàn nguyên trở lên. Nhưng những thứ đồ này, đều là trong thôn nuôi, loại, tự thú tự mãn, từ không nghĩ đến tiền trên phương diện.

	"Cùng các ngươi cùng nhau ăn cơm, tâm tình thật tốt, nhìn xem các ngươi dáng dấp như vậy, ta khẩu vị càng tốt hơn." Lâm Hạ Phàm nhìn xem trên bàn cơm, ngồi đầy đủ loại ngàn hương, chim sa cá lặn, đẹp giống như tiên tử nữ môn nói.

	Còn có các nàng quần áo phương diện, ở nhà, đều là ăn mặc như vậy lộ, trước ngực chỗ ấy cũng có thể nhìn thấy tuyết trắng trắng, khe rãnh sâu hoắm, váy càng ngắn hơn được không thể ngắn nữa, cái gì mỹ cảnh đều thấy được, có thể nói tú sắc khả xan.

	"Nhanh ăn cơm đi, nhìn ngươi này đôi mắt đều nhanh rơi đến mặt bàn rồi, cũng không phải không cùng ngươi chơi đùa, cái bụng đều bị ngươi làm lớn rồi!" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm cặp mắt luôn nhìn chằm chằm trước ngực này một đôi cao vót trên địa phương mặt nói.

	"Ừm, ân, ăn cơm, một lúc, ta còn muốn đến xem Vương Hạo mấy người bọn hắn tu luyện được như thế nào, để cho bọn họ đi chấp hành một ít nhiệm vụ, xem có thể hay không thanh Uy Quốc quân thuyền làm chìm." Lâm Hạ Phàm từ các nàng trước ngực chỗ ấy thu hồi ánh mắt nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật hạnh phúc! Đêm nay phải hảo hảo địa thương các nàng trăm nghìn về mới được."