Nam sinh nữ sinh cùng mấy ông già, trong lòng mỗi người có suy nghĩ riêng, bọn hắn biết, Lâm Hạ Phàm mỗi một lần nói sau khóa, đều sẽ tới một cái thực tiễn, hiện tại mọi người đều ôm cái này tức tăng trưởng châm cứu, muốn nhìn một chút hiệu quả như thế nào, có phải không thật sự thần kỳ như vậy.

	Quả nhiên, tại Lâm Hạ Phàm diễn thuyết xong hai lần sau, bắt đầu đối với phía trên các nam sinh hỏi tới, hỏi ai nguyện ý đến trên trận thực tiễn một cái.

	Ngày hôm qua một người nữ sinh, hôm nay từ A biến đến B rồi, còn có cùng trường túc xá nữ đồng học, các nàng xác định Lâm Hạ Phàm châm cứu xuất thần nhập hóa, bao quát các nàng trong trường học các nữ sinh, sáng sớm hôm nay, mỗi một người đều lớn lên một cái mã số rồi.

	Nữ sinh cũng không thẹn thùng, huống hồ là những này không biết xấu hổ, da mặt dày các nam sinh, bọn hắn trời vừa sáng đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần Lâm Hạ Phàm nhắc tới một câu nói này, có chút nam sinh ngựa ngồi dậy đến, cao hô khẩu hiệu, giơ lên cao tay.

	Biểu thị mình có thể hiện trường để Lâm Hạ Phàm cho thực tiễn lên, cho Lâm lão sư giúp mình biến tăng trưởng một cái, dễ chịu cho mình đồng học, ai biết mình đồng học, có thể hay không thanh trứng đều đâm xuyên.

	Không nên cười, là nói thật, vừa nãy Lâm Hạ Phàm giảng bài lúc, có một cái huyệt vị tại dưới đáy chính giữa chỗ, gọi đáy chậu, cách hai cái trứng không tới một cm, không cẩn thận, hội ghim trúng chỗ ấy; đương nhiên, cẩn trọng một chút, là sẽ không ghim trúng.

	"Tốt, vị kia bạn học trai, mời đến hiện trường đến, để mọi người xem một cái cái này y thuật thần kỳ, đến lúc đó mọi người đều học được đến. Thực tiễn qua đi, có thể đến Uy Quốc đi kiếm tiền, tin tưởng cái kia đảo quốc nam nhân, thập phần hoan nghênh các ngươi đi qua giúp bọn họ tăng trưởng, ta ở nơi này kỳ đối xử các ngươi kiếm bọn hắn nhiều tiền hơn!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này quốc gia, lấy điện ảnh làm chủ, chỉ cần đập loại kia điện ảnh vai nam chính, biết có thể để cho chính mình bảo bối tăng trưởng y thuật, bọn hắn nhất định dùng tiền đi tăng trưởng một cái.

	Nam sinh này tươi cười rạng rỡ địa chạy đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt, đang tại mấy vạn người thanh quần đều thoát, chính mình bò đến trên giường bệnh đi, hai chân trương được rất lớn, để quay chụp thuận tiện quay chụp công tác. Để hết thảy trung y các học giả, nhìn xem hắn cái kia một cái con vật nhỏ, thật sự, rất nhỏ, ngón cái lớn, nhiều nhất chỉ là ngón giữa lâu một chút.

	"Tại không có ghim kim trước đó, mọi người trước tiên ở hai thận huyệt vị địa phương, dưới hai châm, kích thích một cái huyệt vị của nó, khiến nó lập tức hăng say, xem trưởng hăng say có bao nhiêu, bao dài, hỏi lại đối phương yêu cầu tăng dài bao nhiêu." Lâm Hạ Phàm vừa hướng tất cả đệ tử nhóm nói, một bên tại nam sinh này trên người ghim kim lên.

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm châm cứu chính là như vậy thần kỳ, hai châm đi xuống, nam sinh này bảo bối hăng say lên, bất kể nói thế nào, bảo bối của hắn thật nhỏ, hiện tại Lâm Hạ Phàm hỏi hắn, yêu cầu tăng lớn bao nhiêu, một lần trưởng dài hai cen-ti-mét, chu vi hình tròn dài không tới một cm.

	"Lâm lão sư, ngươi giúp ta tăng trưởng sáu cm đi, ta muốn như Rome những kia dũng sĩ như thế cường tráng." Nam sinh này không biết có phải hay không xem qua Rome trong phim ảnh dũng sĩ, hướng về Lâm Hạ Phàm yêu cầu tăng trưởng sáu cm.

	"Tốt, như ngươi mong muốn, mọi người đều chú ý nhìn một chút, chăm chú học tập chúng ta Hoa Hạ bác đại tinh thâm châm cứu y thuật." Lâm Hạ Phàm nghe được yêu cầu của hắn gật đầu nói.

	"Đến a, Lâm lão sư, đem ta trở nên cường tráng lên, một lúc, ta lại cho ngươi quyên bách vạn nguyên." Nam sinh này trên mặt lộ ra một bộ hy sinh dáng vẻ nói.

	Quan Nguyên, khúc cốt, đáy chậu, khí hướng, Phủ Xá

	Lâm Hạ Phàm ngân châm trên tay, ở trên người hắn từng cái huyệt vị đâm xuống, khiến hắn cảm giác đến phía dưới nóng hừng hực trướng đau, như ăn hưng phấn thuốc tựa như, vừa căng vừa đau vừa nóng

	"Tăng trưởng, tăng trưởng, trời ạ, quá thần kỳ!" Ở trên sân mặt tất cả mọi người, thấu cỡ lớn màn hình, nhìn thấy nam sinh này bảo bối sản sinh biến hóa nói.

	"Không hổ được xưng tiên y, quá thần kỳ." Rất nhiều các nam sinh, từng cái kích động đứng lên, nhìn trên màn ảnh mặt biến hóa nói, bọn hắn biết mình hạnh phúc muốn tới rồi.

	Lâm Hạ Phàm cho người này ghim kim ba lần, khiến nó tăng trưởng sáu cm, ngón cái to bằng, biến thành dưa chuột lớn, để nằm ở trên giường bệnh nam sinh, một bộ cười ha hả bộ dáng, trên mặt tất cả đều là miệng cười thường mở.

	"Được rồi, mặc vào quần của ngươi đi, không có tác dụng phụ, nhưng ta xem ngươi thận thủy không quá chân, chính ngươi mở một ít bổ thận thuốc đông y uống một chút đi, không nên quá độ chơi gái." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ cái này cao hứng bên trong nam sinh nói.

	"Lâm lão sư, có thể hay không đừng nói như vậy, nói tới ta dung mạo đều đỏ, ngươi không nhìn thấy sao, nhiều người như vậy đều nghe được." Nam sinh này nghe được Lâm lão sư nói mình thận thủy không đáng nói đến.

	 người phía trên, mắng hắn da mặt dày.

	"Được rồi, hôm nay giảng tới đây đi, buổi chiều là hỏi đáp khóa, buổi chiều ta sẽ thanh một cái đan dược đặt ở mấy cái cửa vào địa phương, mọi người dựa vào trên tay tin nhắn đi lĩnh lấy, một người một lần lĩnh một viên, ăn nó đi, bách bệnh bất xâm." Lâm Hạ Phàm đối trên trận chỗ có nam sinh nữ sinh mỗi cái trong bệnh viện bên trong các bác sĩ nói.

	Sau khi tan lớp, các nam sinh, bất kể là trở về bên trong quán rượu, vẫn là trở về chính mình trường học bên trong túc xá, bọn hắn bắt đầu để đồng học trợ giúp chính mình biến nam thần đi.

	Chỉ cần cho đồng học đánh mấy châm, phía dưới chỗ ấy bắt đầu tăng trưởng, cái gì Rome, cái gì châu Phi, cái gì Mỹ quốc lão, so sánh với bọn họ, toàn bộ sang bên đi.

	Có nam sinh, bạn gái của hắn là bạn học cùng lớp, tại bọn hắn tăng trưởng biến cường tráng sau, lập tức tìm chính mình nữ đồng học thử thương thử pháo đi, làm cho nàng thể sẽ tự mình hỏa lực. Để bạn gái mình biết, súng bắn chim lớn lên pháo lợi hại, làm cho nàng hướng mình cầu xin tha thứ, để trong lòng mình tràn đầy cảm giác thành công

	Lâm Hạ Phàm cái này châm cứu, không chỉ bồi dưỡng rất nhiều nam thần, trả để rất nhiều nữ tử, sinh hoạt trở nên hạnh phúc hơn, càng vui sướng hơn, không cần lo lắng bạn trai không thỏa mãn được chính mình.

	Đương nhiên, không có bạn gái, bọn hắn nắm châm này cứu nghĩ biện pháp đi kiếm tiền, tìm tới WeChat những bằng hữu kia bảo đảm đi, thanh vừa nãy cho đồng học châm cứu tăng trưởng hình ảnh phóng tới bằng hữu phạm vi đi, ở phía trên nói rõ một chút tình huống: Tình bạn giá vẻn vẹn 1800 nguyên, muốn biến bao dài, biến bao nhiêu, đều không có vấn đề, không có tác dụng phụ.

	"Bạn thân, ngươi cái này không phải là giả quảng cáo chứ?" Vài bằng hữu tại bạn hắn vòng phía dưới nhắn lại hỏi.

	"Nếu là lúc trước lời nói, ta giống như ngươi ý nghĩ, nhưng bây giờ ta tức nói với ngươi, đây là sự thực, không biết các ngươi nghe qua trong sơn thôn tiểu Tiên y không có? Không biết các ngươi có nghe hay không quá nhỏ tiên y tập đoàn người sáng lập không có? Ta đối với các ngươi nói đi, ta chiêu thức ấy châm cứu, là từ hắn chỗ ấy trả lại, ngoại trừ có thể để cho nam nhân thành dài lớn lên ra, còn có thể để Thái Bình công chúa biến thành D chén trở lên. Bất quá nữ tính, thu phí hai ngàn nguyên, tình bạn giá, còn không giá." Người lão hữu này tại WeChat trong vòng nói.

	"Thật sự? Nếu như là thật sự, đừng nói một nghìn đồng, mười ngàn nguyên ta đều cho." Vài bằng hữu nhóm nói.

	"Xem ta là thật sự, ta có thể lừa gạt bất luận người nào, nhưng sẽ không lừa gạt bằng hữu, đến, ta cho các ngươi nhìn một điểm video, nhìn nó sau, các ngươi liền biết rồi." Người bạn này đối người bạn già của bọn hắn nhóm nói.

	Video? Hắn đập, là Lâm Hạ Phàm kỵ Thanh Long xuất hiện, kỵ tiên hạc xuất hiện, kỵ Phượng Hoàng đi ra, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng từ không trung bay đến trung gian phía trên bục giảng.

	Trong tổ chim mặt, kín người hết chỗ, nói cho bọn họ biết, người trẻ tuổi kia, chính là truyện bên trong nói tiểu Tiên y, hiện nay công khai giảng bài, toàn quốc hết thảy trung y quốc thủ, thiên tài, tập trung ở chỗ ấy nghe hắn nói bác đại tinh thâm trung y thuật.

	"Ta dựa vào, cái này quá nghịch thiên rồi, lưu tám mốt, ngươi chừng nào thì trở về, đến lúc đó cho ta biến lâu một chút, biến lớn một chút