Long Linh Nhi lời nói rất đơn giản, nếu như Mộ Dung Song Nhi nguyện ý làm Lâm Hạ Phàm sau lưng nữ nhân, một tháng tiền lương 1.5 triệu nguyên, một chiếc ngàn vạn nguyên xe thể thao; còn có Tam Hoàn lộ một tòa nhà giá trị 60 triệu nguyên biệt thự, cuối cùng được đề bạt làm tập đoàn tuyên truyền bộ phận lập kế hoạch tổng giám đốc, lương một năm ngàn vạn chia hoa hồng trở lên.

	"Trở lên, vẻn vẹn chỉ là công ty cho tiền lương, về phần Lâm Hạ Phàm từng cái nguyệt cho ngươi bao nhiêu, cái này khác tính, không bao hàm trong tập đoàn cho, theo ta được biết, hắn từng cái nguyệt đều cho nữ nhân của mình mấy triệu nguyên trở lên." Long Linh Nhi vẫn không có biết hôm nay Lâm Hạ Phàm cho trong thôn giáo hoa phái một trăm triệu nguyên, chỉ là đối cái này Mộ Dung Song Nhi nói chuyện một cái điều kiện.

	Từ những điều kiện này tới nói, một tháng tiền lương chí ít năm triệu nguyên trở lên, thêm vào biệt thự, xe con, cuối năm thưởng vân vân. Một năm thu nhập mấy ngàn vạn nguyên trở lên, cái gì cũng không cần làm, chỉ là cho trước mặt cái này tiểu bại hoại chắp chắp là được rồi, như trước mặt cái này Long Linh Nhi, bị hắn đặt ở công trong phòng.

	"Đương nhiên, nếu như ngươi không chấp nhận, coi như ta chưa từng nói qua, ngươi có thể tiếp tục như bình thường như thế đi làm tan tầm, tiền lương chiếu nắm, sẽ không đối với ngươi công tác có bất luận ảnh hưởng gì. Nếu như ngươi đồng ý, như vậy trong vòng một tháng, đều có như vậy hai ba ngày, cùng ta đồng thời phục chờ cái này tiểu nông dân. Phải biết, hắn bây giờ thân gia, lấy tập đoàn tới nói, là toàn quốc thủ phủ nha, như cơ hội như vậy, bên ngoài không biết bao nhiêu nữ nhân xin đây này." Long Linh Nhi nói với Mộ Dung Song Nhi.

	"Ta ..." Mộ Dung Song Nhi cảm thấy chuyện này, có một chút bỗng nhiên, nói thật, cái này đãi ngộ tốt vô cùng, nhưng là mình hiện tại kết giao một người bạn trai, lẽ nào vì những này, vứt bỏ cái kia yêu nam nhân của nàng sao? Tuy rằng người đàn ông kia thu nhập không ra sao, nhưng Mộ Dung Song Nhi cảm thấy đối phương thật sự rất yêu nàng.

	"Phải biết, rất nhiều người, nguyện ý ngồi ở xe thể thao khóc, cũng không muốn ngồi ở xe đạp mặt trên cười, bởi vì các nàng đều biết. Trên sinh hoạt thật là thực tế, ái tình không thể làm cơm ăn, không có thu nhập, lại lãng mạn ái tình cũng là bọt nước, gia chủ có tật bệnh gì lúc, ngươi cái thứ nhất nghĩ tới là tiền, mà không phải ái tình ...

	Long Linh Nhi nhìn đến nàng tại do dự không quyết định, bắt đầu cho nàng tiến hành tẩy não giống như du thuyết, ở trong nói tới rất nhiều hào môn cùng nữ minh tinh cố sự, cũng nói cho nàng biết. Nếu như đạt được một cái phú hào chiếu cố, chính mình không chỉ muốn gió có gió, muốn mưa có mưa, gia tộc cũng bởi vì nàng lựa chọn giàu có một phương, đời đời kiếp kiếp đối với truyền xuống, trở thành con nhà giàu, phú tam đại.

	"Ngươi biết, tại sao có thật nhiều người tại đố kỵ một ít sinh trưởng ở một cái giàu có trong gia đình, nhưng ngươi lại có biết hay không, bọn hắn sau lưng lại cha mẹ lại là như thế nào tử. Được rồi, ta nói tới chỗ này, hiện tại để cái này coi trọng ngươi tiểu nông dân phát biểu một cái ý kiến đi." Long Linh Nhi nói với Mộ Dung Song Nhi.

	"Khặc, khặc, Song Nhi, từ khi lần đầu tiên coi trọng ngươi, ta phát hiện ngươi là ta tìm kiếm nữ nhân, đương nhiên, Linh Nhi cũng là, nếu như ngươi nguyện ý làm nữ nhân của ta, cá nhân ta từng cái nguyệt thanh toán mười triệu nguyên tiền xài vặt cho ngươi hoa, ngươi thấy thế nào?" Lâm Hạ Phàm đối cái này thanh thuần mỹ nữ, mở ra giá trên trời tới nói, như như thế chợp mắt duyên nữ nhân, có thể gặp không thể cầu.

	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi!" Mộ Dung Song Nhi nghĩ đến Long Linh Nhi lời đã nói, không vì mình suy nghĩ,

	Cũng phải được đời sau suy nghĩ, lẽ nào về sau hài tử, đều muốn trở thành làm công nhất tộc sao? Hiện tại có cơ hội này, tại sao đi cho mình, cho gia tộc, cho sau này hài tử tranh thủ một cái.

	"Ngươi là một người thông minh, về sau, ngươi hội phát xuất hiện lựa chọn của mình, là cỡ nào sáng suốt, đến, qua tới nơi này ngồi." Lâm Hạ Phàm thanh Long Linh Nhi ôm vào trong lòng, cười cười địa nói với Mộ Dung Song Nhi.

	Tại Lâm Hạ Phàm uy vũ dưới, Mộ Dung Song Nhi mang theo ngượng ngùng khuôn mặt, ngồi vào Lâm Hạ Phàm bên người, giống như Long Linh Nhi, phân biệt ngồi ở Lâm Hạ Phàm một chân mặt trên.

	Bất quá bây giờ Lâm Hạ Phàm không có đối với người khinh bạc, mà là bắt đầu thanh một bút tiền mặt, mười triệu nguyên, chuyển tới Mộ Dung Song Nhi trong ngân hàng đi. Về phần trong tập đoàn tiền lương, chức vị, trả có biệt thự sự tình, giao cho Long Linh Nhi đi làm đi.

	"Ngươi biết, giống chúng ta một loại thượng tầng xã hội nhân sĩ, thời gian là vàng bạc, một lúc, ta muốn về trong sơn thôn đi, nếu như ngươi muốn đối ta hiểu rõ nhiều một chút, ta tin tưởng lấy tư cách tỷ tỷ Long Linh Nhi, hội hướng về ngươi giải thích." Lâm Hạ Phàm khe khẽ đẩy khởi cái này vẫn là nơi Mộ Dung Song Nhi cằm, tại nàng trên miệng mặt hôn một chút nói.

	"Ừm!" Mộ Dung Song Nhi không hề nói gì, chỉ hơi hơi trả lời một tiếng, sau đó cảm thấy Lâm Hạ Phàm thủ có một chút bất an, bắt đầu đối với nàng tiến hành xấu xa hành vi ...

	Càng làm cho Mộ Dung Song Nhi không nghĩ tới, của nàng Long CEO, hai tay bắt đầu cởi áo nới dây lưng lên, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, tại trước mặt chính mình cởi quần áo ra, điểm cũng không như bình thường cái kia cao cao tại thượng nữ CEO. Sau đó lại bắt đầu cho màn cho Song Nhi mở ra trên người nàng nút quần áo nút buộc, để màn cho Song Nhi, cảm thấy mình CEO quá điên cuồng.

	Bắt đầu, màn cho Song Nhi không quen, còn có trả chống cự tâm ý, thẳng đến như tê liệt đau đớn, xúc động thần kinh của nàng.

	Mộ Dung Song Nhi, biết mình thủ thân lần thứ nhất, cho biết người này không đến một hai ngày tiểu bại hoại rồi!

	Vừa mới bắt đầu, Mộ Dung Song Nhi trong đầu còn nghĩ đến bạn trai của mình, hiện tại, tại Lâm Hạ Phàm công kích, cái gì bạn trai, cái gì người yêu. Đều quăng ở sau đầu mấy chục triệu dặm đi, trong lòng có, là người nam này CEO đối với nàng yêu thương, giống như Long Linh Nhi.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm thanh một con bí ngân vòng tay mang ở trên tay nàng, cũng căn dặn người, mặc kệ người ở phương nào nơi nào khi nào, cũng không muốn cởi ra. Cũng uy hiếp nàng nói, nếu như người dám cởi ra, phát hiện lời nói, trước đó chỗ nói không làm hiệu quả.

	Ai, Lâm Hạ Phàm cũng không muốn uy hiếp người, chỉ là lo lắng người cởi ra,   đến lúc đó xảy ra chuyện gì, làm sao bây giờ?

	"Ừm, ta sẽ mang, sẽ không cởi ra." Mộ Dung Song Nhi phát hiện mệt ngã ở bên cạnh Long Linh Nhi, trên tay đồng dạng mang như thế một cái cổ điển tinh mỹ thủ vòng tay.

	"Mọi người hảo hảo nghỉ ngơi một chút, buổi tối, Long Linh Nhi hội dẫn ngươi đi xem biệt thự, xe thể thao sự tình, Long Linh Nhi cũng sẽ tiễn ngươi đưa cho ngươi." Lâm Hạ Phàm tại Mộ Dung Song Nhi trên người hôn một chút, hai tay không quên mạnh mẽ ở trên người nàng rút một cái dầu nói.

	"Ừm!" Mộ Dung Song Nhi trong miệng phát ra bên trong một tiếng dặn dò.

	Sinh hoạt, chính là làm hiện thực, lãng mạn ái tình, là không thể coi như ăn cơm, nghĩ kỹ sinh hoạt, nhất định phải vứt bỏ những kia đã từng Thệ ngôn, cái gì một đời một kiếp yêu ngươi, cái gì một đời một kiếp vĩnh viễn không bao giờ biến.

	Khi ngươi nắm giữ chân chính gia đình sinh hoạt thời điểm, muốn nhớ lúc đầu ngốc được khả ái như vậy, như vậy vô tri, quay đầu lại nhìn xem, nguyên lai phát hiện mình người con đường sống thượng, bỏ qua rất nhiều cơ hội, cuối cùng lựa chọn, tức là cùng một cái lời ngon tiếng ngọt, cái gọi là tràn đầy lãng coi như ăn cơm người đồng thời sinh hoạt ...

	Làm Lâm Hạ Phàm sau khi rời đi, Mộ Dung Song Nhi cùng Long Linh Nhi nghỉ ngơi một lúc, mặc lại y phục trên người, tan tầm đi. Hiện tại Mộ Dung Song Nhi là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, những công việc kia, giao cho đồng ngiệp khác đi theo vào.