Vốn là, Lâm Hạ Phàm không muốn lại thu cái gì đội quân con em, nhưng nhìn thấy đối phương một bộ kiên quyết dáng vẻ, một bộ muốn vị quốc vong thân bộ dáng, như như thế ái quốc nhân sĩ, Lâm Hạ Phàm lại như thế nào không biết xấu hổ từ chối đây này.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm khiến hắn gia nhập cái này cái gọi là đặc chủng chiến đội bên trong đi, về phần cái này tư tư văn văn thiếu gia có thể làm cái gì, giao cho bên cạnh trí năng người máy quản trị đi thôi, đến lúc đó cho một cái súng máy hắn, huấn luyện hai ba ngày, tin tưởng đã trở thành một cái không sai xạ thủ.

	"Lâm Anh đực, các ngươi cần gì, liền nói với chúng ta đi, tất cả hết thảy chi, đều do chúng ta địa phương thương nhân đầu tư, vì nhân dân dân chúng." Quan viên địa phương vây quanh ở Lâm Hạ Phàm bên người cười ha hả nói: "Các ngươi nhất định phải nhiều ở mấy ngày."

	"Đúng, đúng, nhất định phải nhiều ở mấy ngày." Bọn hắn không biết tiểu quỷ tử lúc nào lại không tập bọn hắn cái này bãi biển thành thị, trong lòng chỉ hy vọng Lâm Hạ Phàm ở nơi này ở một thời gian ngắn, chỉ cần bọn hắn ở nơi này, tiểu quỷ tử không dám đánh nơi này, liền không tập đều không tập không được.

	"Chúng ta ở nơi này chơi bốn năm ngày thời gian đi." Lâm Hạ Phàm hơi gật đầu nói. Trong lòng đang nghĩ, không biết cái thành phố này có hay không xinh đẹp mỹ nữ, ngâm ngâm vào cũng không tệ, khó được thế giới này như đệ nhị thế chiến thượng + bãi biển thành thị.

	"Tốt, tốt, ta sẽ để bọn hắn hảo hảo chiêu đãi các ngươi."

	Lâm Hạ Phàm mới không cần bọn hắn chiêu đãi đây, ở nơi này nghe một cái lão Ca Hậu, để cho bọn họ ở nơi này đi chơi, mình tới bên ngoài cái này Bến Thượng Hải chơi dạo chơi đi, hồi ức một cái đi qua cố sự.

	Có một chút không thể không nói, trong cái thành phố này nữ nhân, bất kể là nữ sinh, vẫn là nữ nhân bình thường, trên người các nàng đa số đều là mặc một bộ sườn xám váy, váy xiên khẩu mở đặc biệt cao., bước đi lên, tổng hấp dẫn có chút nam người nhãn cầu đây này.

	"Chủ nhân!" Thủ ở bên ngoài tài xế, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện nói.

	"Ngươi ở lại chỗ này chơi đi, ta điều khiển xe dạo chơi đi, tán tỉnh gái đi." Lâm Hạ Phàm đối trí năng người máy nói.

	"Là!"

	Ở cái này kinh tế phát đạt trong thành thị, Lâm Hạ Phàm ưa thích địa phương, vẫn là cái này nơi này nữ tử trường học, đúng, không phải nơi này có một cô gái trường học, các nàng đều là mười tám mười chín tuổi, 20 tuổi ra mặt khoảng chừng, một đầu bên trong tóc ngắn, màu đen váy dài tử, còn có hôi lam áo tay ngắn phục, hoặc là chính là đâm hai cái phân biệt tử mỹ nữ, làm hoài cựu loại kia.

	Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con đi tới cô gái này cửa trường học sau, từ trên xe lấy ra mấy nhánh nước đặt ở trên đầu xe, Red Bull, Coca, nước suối.

	Bày ra tốt sau, sau đó đứng ở bên cạnh, nhìn xem cô gái này trong trường học các mỹ nữ ra ra vào vào, mà các nàng ra ra vào vào, đều nhìn Lâm Hạ Phàm cái này mua nước có ga gia hỏa, một bộ là lạ biểu lộ.

	"Lẽ nào thế giới này không có loại trò chơi này?" Lâm Hạ Phàm nhìn đến đây nữ sinh xuất ra ra vào vào, không có một cái xinh đẹp nữ sinh tới lấy nước có ga uống.

	Đang tại Lâm Hạ Phàm hoài nghi thế giới này có hay không lựa chọn nước có ga trò chơi lúc, hai cái bên trong nữ sinh tóc ngắn hướng về Lâm Hạ Phàm đi tới, các nàng làm thanh thuần, lớn lên cũng không tệ, chỉ là phát dục được không thế nào được, nhìn ra chỉ là một cái C chén khoảng chừng đi, 1m7 bộ dáng, mặt một bộ ánh mặt trời rộng rãi khí chất.

	"Tiểu ca ca, nước này bao nhiêu tiền một bình?" Các nàng rất chăm chú hỏi Lâm Hạ Phàm.

	"Không cần tiền, ngươi ưa thích thì lấy đi uống đi, chỉ cần ngươi bồi tiếp ta căng gió là có thể, hơn nữa ta còn thanh toán ngươi mười vạn đại dương cho ngươi." Lâm Hạ Phàm cũng rất chăm chú địa đối hai người bọn họ nói.

	"Tốt như vậy?" Các nàng nghe được mười vạn đại dương, cặp mắt phát sáng lên.

	Trước tiên không nói các nàng là không là người nhà có tiền nữ tử, cho dù là người nhà có tiền nữ tử, mười vạn đại dương đều hiếm thấy đây, huống hồ là những này phổ thông bọn nữ tử.

	"Chính là như vậy tốt." Lâm Hạ Phàm hơi gật đầu nói.

	"Có muốn hay không cùng ngươi cái kia?" Hai người bọn họ đỏ mặt hỏi.

	"Ta lớn lên đẹp trai như vậy, có tiền như vậy, ngươi thấy ta giống thiếu nữ nhân nam nhân sao?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến phi thuyền vũ trụ còn có mấy ngàn cái Cực phẩm phi tử mỹ nữ đây, các nàng đều đang đợi Lâm Hạ Phàm đi tai họa các nàng đâu.

	"Cũng đúng." Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm cái này một thân trang phục, còn có xinh đẹp như vậy xe con, gật gật đầu nói.

	"Lên đây đi, chúng ta đồng thời đi dạo phố, vừa ăn đồ vật đi, một lúc vừa ý đồ vật gì, ta đều mua cho ngươi." Lâm Hạ Phàm làm chân thành nói.

	"Ừm!"

	Các nàng cho rằng Lâm Hạ Phàm là một loại có tiền không có chỗ tiêu thiếu gia, nhìn hắn lớn lên đẹp trai như vậy, nhìn lên, không nên như là cái gì người xấu.

	Tựu bộ dáng như vậy, hai người nữ sinh này cầm trong tay nước, ngồi trên Lâm Hạ Phàm đích thực da toà trong xe nhỏ, để Lâm Hạ Phàm dẫn các nàng đi chơi, đi dạo phố, mua sắm đi, dùng Lâm Hạ Phàm một câu nói, hết thảy chi, tất cả đều tính Lâm Hạ Phàm trên người.

	Các nàng mặc kệ Lâm Hạ Phàm xuất từ mục đích gì, cho dù Lâm Hạ Phàm muốn các nàng, các nàng đều không ngại, bởi vì nơi này một cái cường hào, một cái thiếu gia. Đáng tiếc, các nàng đều nghĩ sai, Lâm Hạ Phàm không sẽ cùng các nàng gì gì đó, chỉ là làm cho các nàng cùng chính mình chơi, đi dạo phố, mua sắm vân vân.

	"Ồ, cái này không phải kháng Nhật tiểu anh hùng sao? Ta biết hắn, ta tại qua báo chí gặp hắn!" Có một số người nhận thức Lâm Hạ Phàm, chỉ nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, ân, bất quá kỳ quái, bên cạnh hắn không phải có một con trâu nước sao? Tại sao không có thấy một con kia vận lương thực trâu nước?" Một ít người nói.

	Bị người nhận ra, cùng với Lâm Hạ Phàm đi dạo phố hai cái mười tám tuổi nữ sinh, các nàng cặp mắt rơi vào Lâm Hạ Phàm trên người, đánh bắt đầu đến, cười hì hì nói: "Không nghĩ tới, ngươi chính là cái thứ ở trong truyền thuyết Thương Thần tiểu anh hùng."

	"A a, cái này chỉ là mọi người cho cái mặt, cho một cái bí danh mà thôi, đi, chúng ta đi mua đồ, ăn đồ ăn đi, qua mấy ngày ta hội rời đi nơi này." Lâm Hạ Phàm kéo lên hai cái này thanh thuần nữ sinh nói: "Chờ một lát, ta lại xe tiễn các ngươi về nhà."

	"Ngươi bình thường, đều là như thế này tán gái đấy sao? Vẫn là ngươi nhiều tiền, không có chỗ hoa?" Các nàng cảm thấy Lâm Hạ Phàm giết tiểu quỷ tử sau, nên đạt được rất nhiều tài vật hỏi.

	"Ngươi nghĩ lầm rồi, ta chưa bao giờ tán gái, đều là gái để cua của ta, bất quá cùng các ngươi như thế chợp mắt duyên, rồi cùng để cho các ngươi theo ta đi tới cái này xa lạ lại quen thuộc thành thị mà thôi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng.

	Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói sau, bắt đầu mua, ngoại trừ mua vẫn là mua, bao quát một ít đồ trang sức vân vân, bởi vì Lâm Hạ Phàm nói rồi, qua mấy ngày hắn hội rời đi nơi này, hơn nữa không sẽ cùng các nàng phát sinh quan hệ gì, cho nên hai cái này may mắn mỹ nữ sinh, trảo cơ hội tốt, tàn nhẫn mà mua, thanh Lâm Hạ Phàm xe con đều chứa đầy ấp.

	Khi các nàng mua đồ xong sau, lại một lần nữa xác định hỏi địa Lâm Hạ Phàm nói: "Ngươi thật sự không cần ta chơi với ngươi, chính là chơi với ngươi cái kia."

	Nói tới chỗ này, hai cái này bạn học cùng lớp mỹ nữ, khuôn mặt không khỏi đỏ lên, làm cho nàng không thể tin được, chính mình hội mua nhiều tiền như vậy đồ vật, trong lòng tràn đầy cảm giác thỏa mãn, hơn nữa Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con đưa các nàng khi trở về, lại cho hai người bọn họ một rương đại dương, bên trong có mười vạn viên đại dương.

	"Dáng dấp như vậy, ngươi trước thanh những thứ đồ này cầm về nhà bên trong, sau đó lại theo ta đi vũ đạo đi, như thế nào." Lâm Hạ Phàm cười cười địa đối với mấy cái này thanh thuần nữ sinh nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không, để dương Thi Vũ lại đây, theo ta hảo hảo chơi một chút?"

	"Vũ đạo? Nhảy xong múa đâu này?" Các nàng đối cái này là lạ Lâm Anh đực hỏi, không nghĩ ra, tại sao hắn sẽ đối với mình tốt như vậy.