Ở đây phóng viên, một người có thể miễn phí dẫn tới hai hạt đan dược, giá trị 2 vạn nguyên, có lẽ tương lai được xào đến mấy vạn nguyên nói không chắc. Đừng xem tiểu nhị hạt, có thể kéo dài tính mạng hai ba năm không là vấn đề, lấy về làm truyền gia chi bảo thu lại, có thể lưu trữ thời gian sáu năm không xấu.

	Về phần tiêu thụ phương hướng, Nguyệt Nhi không có tính toán khuếch tán đến toàn quốc đi, mà là thống nhất ở kinh thành thành phố một gian cửa hàng đem bán. Chỉ có chỗ ấy là hàng thật, bên ngoài xuất hiện, liền là hàng giả, nếu như người bệnh hành động không tiện, có thể thông qua gửi qua bưu điện, toàn quốc thống nhất điện thoại 10 - 8888 8888 88, sắp đặt một trăm đầu tuyến hồng ngoại cùng tuyến hồng ngoại.

	Hai cái này dược phẩm bắt đầu tuyên bố tân văn sau, tại y học giới bên trong, nhấc lên nhất cổ sóng gió, đặc biệt là đặng lão trung y, hắn biết, Nguyệt Nhi trên tay cái kia phương pháp phối chế, tuyệt đối là Lâm Hạ Phàm cho nàng, cho nên, hắn tại chính mình Weibo bên trong, tuyên bố một cái diễn thuyết:

	Lý Nguyệt Nhi trên tay phương pháp phối chế, là một vị tiểu Tiên y cho nàng, đồng thời còn thanh minh bản thân, bất kỳ bệnh nan y, lớn nhỏ ốm đau, đến tiểu Tiên y trong tay, thuốc đến bệnh trừ, bao quát hết thảy ung thư, người sống đời sống thực vật, nghiêm trọng trúng gió, tàn tật người vân vân. Thu phí tức là mười triệu nguyên, có yêu cầu người, có thể đến cảng lớn thành phố đệ nhất bệnh viện nhân dân lấy hệ hắn.

	Về phần tiểu Tiên y, Đặng Lão hắn không có tiết lộ, mặt khác, Nguyệt Nhi tại phóng viên hỏi thăm, người cũng thừa nhận cái này phương thuốc, là một cái trong sơn thôn tiểu Tiên y cho nàng phương pháp phối chế.

	Thần bí, Cao Minh, lại tăng thêm rất nhiều tập đoàn chủ tịch, tổng giám đốc gì gì đó, phát biểu Weibo xưng là sự thực, như thế thứ nhất, càng thêm không có ai đi hoài nghi có phải không thật sự lợi hại như vậy.

	Nguyệt Nhi sản xuất ra thuốc, chính là chứng minh tốt nhất, để thời gian đi chứng minh cái này Tiểu Y Tiên tồn tại, chứng minh nó có khởi tử hồi sinh công hiệu.

	Tất cả tất cả, đều không trọng yếu, quan trọng là, vào đêm sau, thôn làng đến rồi hai cái người xa lạ, ăn mặc cùng cái khác lữ khách như thế. Bởi buổi tối, bốn phía là tối tăm, sơn thôn thiên ngôi sao là như vậy sáng sủa địa, dưới ánh sao, hai người bọn họ xuất hiện, thôn dân nhiều nhất chỉ là cho rằng ban ngày những lữ khách đó còn tại bốn phía chơi, không hề rời đi mà thôi.

	Bọn hắn tiến vào thôn làng sau, lập tức tại phơi nắng cốc giữa trường, bốn phía tìm kiếm lên mục tiêu, cuối cùng, tìm tới mục tiêu, mục tiêu chính là Lâm Hạ Phàm, hiện tại Lâm Hạ Phàm cùng mấy mỹ nữ ngồi ở một bàn tràn đầy hoa quả yến trên bàn.

	Cùng những mỹ nữ này đang nói chuyện trong công tác mặt vấn đề, mà không phải nói chuyện Phong Hoa Tuyết Nguyệt sự tình, nhìn xem cái này mười lăm cái mỹ nữ, một thân đồng phục nữ tiếp viên hàng không trang phục, phối hợp cái kia một tấm tuyệt đối đẹp đẽ sắc đẹp khuôn mặt, chính là thập phần đẹp mắt địa.

	Sẽ ở Tiên dưới mắt, ngồi ở trước mặt hắn, tức là một thân thể thân thể hoàn mỹ, tuyết trắng trắng, yêu kiều thướt tha mỹ nữ trẻ tuổi giáo hoa, như thân thể trần truồng như thế, nhìn đến Lâm Hạ Phàm nước miếng tí tách đáp địa.

	"Lão bản, ngươi cầm mỹ nhân chỉ quả nho nhét lỗ mũi làm gì?" Chỉ Thiến nhìn thấy Lâm Hạ Phàm dùng chỉ người chỉ loại phẩm quả nho nhét lỗ mũi một hồi lâu rồi, không khỏi hỏi.

	"Hết cách rồi, các ngươi lớn lên thật xinh đẹp, ta sợ nhìn xuống, hội chảy máu mũi, cho nên, trước tiên tắc lại một cái. Nha, đúng rồi, chúng ta nói chuyện tới chỗ nào?" Lâm Hạ Phàm tại đây chút vạn người chọn một mỹ nữ trên người, thu hồi cái kia một đôi có thể nhìn thấu quần áo tiên nhãn, cười cười địa nói với các nàng.

	"Chúng ta nói tới

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm đánh gãy lời của các nàng , cặp mắt rơi vào hai cái hướng về hắn đi tới người đàn ông trung niên trên người nói: "Chờ một lát lại cùng các ngươi tán gẫu, ta đi một chút sẽ trở lại!"

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm hướng về cái này hai trung niên nam tử đi tới, nói với bọn họ: "Hai người khách, ta gọi Lâm Hạ Phàm, các ngươi là tới tìm ta đi, đến, ta đi qua bên cạnh vậy ta tán gẫu."

	Nói thì nói thế, trong lòng tức là mắng thấu hai cái này sát thủ: "Má..., muốn là bọn hắn ở nơi này nổ súng lời nói, về sau trả có khách dám đến sao? Vậy ta làng du lịch thánh địa, chẳng phải là bị nhỡ!"

	Cửa thôn rất lớn, muốn làm đến chỗ có khách thông qua kiểm nghiệm môn, cái này là không thể nào, đặc biệt là xuất hiện đang lặng lẽ tiến vào thôn làng sát thủ, bọn hắn mới sẽ không đi kiểm nghiệm môn.

	Hai cái này sát thủ, không phải đồ ngốc, bọn hắn không dám tại trước mặt nhiều người như vậy nổ súng, nơi này có mấy trăm người nhiều như vậy, ở nơi này nổ súng lời nói,

	Cho dù cách thoát, cũng sẽ bị toàn quốc truy nã.

	Bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm chủ động liên lụy đến, còn muốn cầu qua một bên nói chuyện đi, bọn hắn cầu cũng không được, dựa vào chính mình hai cái trên người có thương, lượng cái này tiểu nông dân không lật nổi sóng gió gì, cho nên bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm rời đi cái này phơi nắng cốc tràng, đến bên cạnh địa bàn đầu.

	Đi tới địa bàn một bên, Lâm Hạ Phàm quay người lại tử, cười cười địa nói với bọn họ: "Các ngươi là tới giết đi của ta chứ?"

	"Đúng vậy, hiện tại ngươi có thể đi chết rồi!" Hai cái này giết người nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, không muốn cùng hắn nói quá nhiều lời nói, lập tức đưa tay tiến vào trong quần áo, thanh bên trong điện thoại mò ra, chỉ về Lâm Hạ Phàm.

	"*!" Lâm Hạ Phàm đương nhiên sẽ không để cho bọn họ nổ súng, bởi vì chính mình không phải là cái gì cao thủ, hắn có thể cái gì đều sợ, chỉ sợ đạn, nắm đấm hắn có thể nhanh chóng từng chiếm được, nhưng tốc độ của viên đạn, hắn không tránh nổi.

	Cho nên, tại bọn hắn không có nổ súng trước đó, Lâm Hạ Phàm một cái Thần Niệm dưới, tại đỉnh đầu bọn họ mặt trên xuất hiện hố đen, như trước đó đối phó sát thủ kia như thế. Lập tức được hút vào Huyền Thiên Lưu Ly bảo trong tháp đi, lại dùng thần niệm khống chế một chút, một đạo thiên lôi phách tại trên người bọn hắn, da tróc thịt bong, chết đến mức không thể chết thêm.

	"Má..., hai ba ngày tới một lần sát thủ, xem ra, nhất định muốn thanh thuê chủ sát mất, nếu không, bọn hắn không phiền, lão tử ta đều phiền chết rồi, tiếp tục như vậy, tháng ngày thật không cách nào qua." Lâm Hạ Phàm thanh hai tên sát thủ biến thành phân sau,  hướng về trong thôn, làm làm chẳng có chuyện gì, tiếp tục cùng những trang phục kia đến như nữ tiếp viên hàng không mỹ nữ nhóm, tiếp tục tán gẫu trong công tác mặt vấn đề, tiếp tục dùng tiên nhãn đi nhìn các nàng thân thể.

	Thuê chủ, Chu Lai Phúc, chỉ cần giết hắn, như vậy tên sát thủ này nhiệm vụ cũng sẽ bị hủy bỏ, nhưng là làm sao giết hắn? Hắn bây giờ đang ở Mỹ quốc, trừ phi mình đến Mỹ quốc đi.

	Xem ra, chỉ có thể đến Mỹ quốc đi rồi, ai biết hắn lúc nào về nước, lấy hắn thương thế của con trai, không có một năm nửa năm, là sẽ không ổn định lại.

	"Các ngươi cái kia ban ngoại ngữ, có thể hay không nói tiếng Anh?" Lâm Hạ Phàm đối những cực phẩm mỹ nữ này nhóm hỏi.

	"Ta là, ta tiếng Anh đã qua cấp bảy tài nghệ, cấp tám sang năm thi lại." Người mỹ nữ này không thể không nói, vóc người thật không phải bình thường chính, cái kia thân thể lồi lõm đường cong cùng bộ ngực đầy đặn đặc biệt đáng chú ý, đẫy đà ngọn núi đứng thẳng đang ở dưới y phục thật mỏng, theo hô hấp hơi rung động, mơ hồ lộ ra tinh mỹ lồng hình dạng.

	Người gọi Khỉ Niệm, hai mươi bốn tuổi, so với Lâm Hạ Phàm lớn hơn một tuổi, vóc người thon thả phong thái không thể chê, hình dạng không ở Sương Nguyệt các nàng dưới, trắng rõ gương mặt lộ ra ửng đỏ, bao hàm thiếu nữ đặc hữu thanh thuần, cặp mắt phảng phất uốn lên một vũng thu thủy, khóe miệng đều là có một loại mỉm cười thản nhiên, nhìn qua so với tuổi thật muốn trẻ trung hơn nhiều, như một cái mười tám mười chín tuổi nữ tử.

	"Cấp bảy tiếng Anh, thật lợi hại, như vậy đi, Hậu Thiên, ngươi theo ta đến Mỹ quốc làm một chút việc, làm thông dịch viên." Lâm Hạ Phàm quyết định đến Mỹ quốc giết người đi, hắn không muốn ngồi chờ chết, hắn muốn chủ động xuất kích.

	"Đến nước Mỹ?" Khỉ Niệm nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức nhảy lên, trước ngực này một đôi đồ vật, suýt chút nữa thì từ trong quần áo nhảy ra, để Lâm Hạ Phàm nuốt nước miếng một cái.