Tốc độ, Lâm Hạ Phàm so với bọn họ không biết nhanh bao nhiêu lần, tại bọn hắn ra tay trong nháy mắt, Lâm Hạ Phàm hai tay bắt đầu đại sát tứ phương lên, một quyền một cái đánh vào trên người đối phương. Được Lâm Hạ Phàm kích gia hỏa, thân thể từng cái ngã xuống đất, không đứng lên nổi, thân thể như đường ngắn tựa như, không bị chính mình khống chế.

	Đánh huyệt thủ pháp, không học được tự, để Lâm Hạ Phàm càng đánh càng sảng khoái, đối với mấy cái này cầm gậy nhào lên gia hỏa, một quyền đi xuống. Bọn hắn liền ngoan ngoãn nằm trên đất đi, có như bị điện sờ bên trong tựa như, tứ chi tại co giật, cặp mắt tràn đầy cảm giác sợ hãi, sợ hãi chính mình nửa đời sau đều bại liệt ở trên giường.

	"Ầm, ầm ..." Lâm Hạ Phàm đem những này mũi đao tử mặt trên sống qua ngày lưu manh, xem là bao cát như thế oanh đánh lên, đánh tới bọn hắn không có sức đánh trả.

	Gần như ba mươi lưu manh, tất cả đều bị Lâm Hạ Phàm thả ngã trên mặt đất, từng cái, vẻn vẹn chỉ là một quyền, một cước, liền nằm sấp không đứng lên. Sợ đến cái này bốn cái công tử ca, chạy về đến chính mình trong xe nhỏ, điều khiển xe con vội vã rời đi, vừa nãy những kia lời hung ác, ném ra đến mười vạn tám ngàn dặm đi.

	Thả bọn hắn đi, dù sao bọn hắn không có đối với chính mình động sát tâm, đêm nay, cho là cho bọn họ một bài học đi.

	"Xuất hiện tại các ngươi đã bị ta cái này tiểu Tiên y điểm huyệt, nếu như không muốn nửa đời sau tại trên xe lăn sống qua ngày lời nói, cho ta đi làm một chuyện, ta cho các ngươi mở ra huyệt đạo." Lâm Hạ Phàm nhìn xem mấy cái công tử điều khiển xe con chạy trốn, cặp mắt rơi vào những tên côn đồ này trên người, đúng thượng những này tràn ngập sợ hãi bọn côn đồ nói: "Thế nào? Là gật đầu, vẫn là như vậy tử nằm cả đời?"

	"Đại ca, ngươi nói đi, ngươi nói, đừng nói một cái, mười cái chúng ta đều đáp ứng ngươi." Những tên côn đồ này không muốn nửa đời sau nằm ở trên xe lăn sống qua ngày nói.

	"Rất đơn giản, một lúc, các ngươi trở lại, thanh bốn tên kia, cho ta tàn nhẫn mà dạy dỗ một trận, nói cho bọn họ biết không nên có ý đồ với Lam Vũ, không phải vậy kết cục rất thảm." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng tại trên người bọn hắn vỗ một cái, để cho bọn họ huyệt đạo huyết dịch tuần hoàn lên, khôi phục thân thể hoạt động nói.

	"Dễ bàn, dễ bàn, chúng ta bây giờ liền đi qua, hiện tại liền đem cái kia bốn tên khốn kiếp mạnh mẽ giáo huấn một cái." Bọn hắn nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Má..., lần này, được bốn người bọn họ gia hỏa hại thảm rồi, suýt chút nữa chết tại đây cái tiểu nông dân trong tay, nhất định phải hảo hảo giáo huấn bọn hắn."

	"Đi thôi, tốt nhất đánh gãy bọn hắn cái chân thứ ba." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Tại những tên côn đồ này nhóm sau khi rời đi, Lâm Hạ Phàm cũng kéo chạy nhanh xe thể thao của mình về trong sơn thôn đi, chỉ có hay không nghĩ đến, vừa vặn trở về sơn thôn lúc. Lăng Mộng cảnh hoa cho hắn điện thoại lại đây, xưng có báo động, nói Lâm Hạ Phàm lừa bịp lừa bọn họ mấy triệu nguyên, còn tìm lưu manh tu để ý đến bọn họ.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm đã có một quãng thời gian không có liên hệ nàng, từ khi lần trước tại bến tàu bắn nhau sau, đến bây giờ đều chưa từng thấy đến người.

	Bến tàu phá án một chuyện, Lăng Mộng được đề thăng đến cục trưởng đi, thì ra là cục trưởng được lên tới thị trưởng, nói đến thị trưởng, người thị trưởng kia nhi tử lúc đó được tại trong tửu điếm, đắc tội qua Long Linh Nhi các nàng, được tạm thời cách chức. Hiện tại không biết được điều đến nơi nào đi rồi, dù sao tại hệ thống chế dặm, nếu như không có cái gì lỗi lầm lớn, nhiều nhất chỉ là tạm thời cách chức mấy ngày, sau đó điều đến chỗ khác tiền nhiệm đi.

	"Lăng Mộng, ngươi bây giờ là đội trưởng, vẫn là cục trưởng?" Lâm Hạ Phàm biết những công tử ca kia có thể sẽ dùng trắng đạo lực lượng đối phó tự mình nói.

	"Nhờ hồng phúc của ngươi, hiện tại cục trưởng, ngươi bây giờ đừng kéo khai thoại đề, ta hỏi ngươi, ngươi có hay không lừa bịp lừa bọn họ, ngươi tốt nhất tuần tự nói ra, không phải vậy ai cũng không giữ được ngươi." Lăng Mộng nghĩ đến vừa nãy nhận được vụ án, tại người thăng cục trưởng lúc, phía trên lãnh đạo nói với nàng qua, muốn hảo hảo chiếu cố Lâm Hạ Phàm, bây giờ người ta báo án, cũng không thể huỷ bỏ đi.

	"Ngươi đừng nghe bọn hắn nói lung tung, ta mới không có lừa bịp lừa bọn họ, về phần thu bọn hắn mấy triệu nguyên, đích thật là có việc này, nhưng ta thu là xem bệnh phí. Ta có cho bọn họ chữa bệnh, không tin, ngươi có thể để người ta đi điều tra một chút, hỏi một chút mấy cái kia rác rưởi, có hay không ăn được viên thuốc của ta, còn có, ta bình thường cho người khác xem bệnh, đều là thu ngàn vạn nguyên trở lên, đệ nhất bệnh viện nhân dân chính Phó viện trưởng cũng có thể làm chứng nha." Lâm Hạ Phàm không muốn để cho người người cục trưởng này khó làm,

	Tuần tự đối Lăng Mộng giải thích nói.

	Về phần tìm lưu manh tu để ý đến bọn họ, Lâm Hạ Phàm cũng giải thích một chút, nói là mấy người bọn hắn trước tiên tìm lưu manh sửa chữa chính mình, kết quả bọn côn đồ đánh không lại hắn, quay đầu lại tìm bọn họ hả giận nói: "Nếu như ngươi không tin, ngươi phái người hỏi những tên côn đồ kia đi, dù sao ta nói đều là sự thực."

	Lâm Hạ Phàm thu bốn người bọn họ tiền, bàn bạc hơn mười triệu nguyên, đã làm tốt khắc phục hậu quả công tác, cho hắn sản một viên bù hoàn ăn, nắm mỗi một người bọn hắn mấy triệu nguyên, cho là tiền chữa bệnh. Dù sao chính mình lại không làm trái pháp, bình thường thu phí cũng là cao như vậy, hợp tình hợp lý, bọn hắn muốn chống chế cũng lại không xong!

	"Được rồi, hi vọng ngươi không cần nói hoang, không phải vậy đem ngươi bắt lại, cho ngươi tại trong lao sống qua ngày." Lăng Mộng nghe được Lâm Hạ Phàm sau khi giải thích nói.

	"Ta có thể lừa gạt người trong thiên hạ, tuyệt đối sẽ không lừa gạt ngươi." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Má..., nếu như biết bọn hắn cho Lăng Mộng thêm phiền toái, đã sớm để cho bọn họ hóa thành Tiên trong ruộng chất dinh dưỡng đi."

	"Hừ, tự giải quyết cho tốt đi, còn có, chỗ ngươi có thật nhiều người mất tích,   chính ngươi nhiều chú ý một chút." Lăng Mộng rất muốn gọi Lâm Hạ Phàm lại đây cùng chính mình, nhưng nàng tức không cách nào nói ra được, từ khi cái kia một cái buổi chiều sau, Lâm Hạ Phàm bóng người thanh trong lòng nàng điền tràn đầy, trong đầu luôn nghĩ cái này tiểu nông dân, nghĩ loại kia tiêu hồn tận xương ái tình. Nhưng trong lòng lại một lúc không thể nào tiếp thu được cái này tiểu nông dân nhiều nữ nhân như vậy, trong nội tâm vẫn luôn tại áp chế một loại tư niệm ...

	Sau khi cúp điện thoại, Lâm Hạ Phàm nhớ tới người câu nói sau cùng nói: "Lẽ nào yêu hạt giống manh nha, cái này lãnh nhược băng sương dáng vẻ, cũng sẽ quan tâm người khác?"

	Hôm sau!

	Dưa món ăn trong căn cứ ngoại trừ trong đất tại thu hoạch ra, Lâm Hạ Phàm cũng thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian dưa món ăn dọn ra, xe ngựa xe ngựa địa đưa đến thị khu bên trong đi; thu gặt sau trong đất, Lâm Hạ Phàm thanh bốn tầng bên trong hạt giống lấy ra, để Sử Tối Hương bọn hắn gieo hạt đi tới, gieo vào những này chất lượng tốt hạt giống.

	Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, nguyên bản có bảy tám chục mẫu dưa đất trồng rau, bắt đầu tại Lâm Hạ Phàm bắt đầu co lại đến hai ba mươi mẫu đất đi. Ở trong lưu ra năm mẫu dưa món ăn, dùng để bồi dưỡng hạt giống, cũng không thể luôn dùng tầng thứ tư bên trong không gian thương khố hạt giống, dài hạn chi ra, một ngày nào đó biết dùng xong, cho nên hiện tại Lâm Hạ Phàm bắt đầu huấn luyện mới tốt đẹp hạt giống!

	Bởi núi này thôn, lên hai lần tân văn, một cái là WeChat tân văn, một cái là CCTV phát thanh, để đi miễn phí khách nhân càng ngày càng nhiều. Một buổi sáng sớm, Lâm Hạ Phàm mang lên tiểu Bạch, đến trong núi rừng gieo hạt bào tử đi, như bình thường như thế, bên này hái xong liền gieo vào mới, bên kia hái xong cũng gieo vào mới.

	"Lớn như vậy cái, vẫn không có thâm nhập qua nơi núi rừng sâu xa, tiểu Bạch, hôm nay chúng ta tiến nơi núi rừng sâu xa nhìn xem có gì tốt đồ vật không." Lâm Hạ Phàm nhìn qua trong núi lớn nơi sâu xa nói.