Sáng sớm khoảng mười giờ, nhóm đầu tiên du khách bắt đầu lục tục mà đi vào rồi, hiện tại Sử Tối Hương bọn hắn bắt đầu thay phiên gia nhập cái này hướng dẫn du lịch trong đoàn mặt, dẫn đầu lên.

	Từng cái mang lên máy đếm tiền, hiện trường thu tiền vân vân, trong thôn đại thẩm một buổi sáng sớm giết gà giết dê, còn có thôn dân điều khiển ác điểu xe con đến trấn nhỏ mua phối liệu vân vân, đảm đương mua sắm công tác.

	Trong thôn sự tình, Lâm Hạ Phàm giao cho bọn họ sắp xếp đi, chính mình điều khiển xe con đến thành phố trong vùng, đầu tiên là cho Lục Đô khách sạn đưa mấy trăm gốc nhân sâm đi qua. Lại tới trong phòng làm việc, tìm tới Tô Mị Nhi hẹn hò một cái, cùng nàng nói đến trong hương thôn bắt đầu tiến cử du lịch sự tình.

	Bất quá Tô Mị Nhi mặc kệ những chuyện này, chỉ là cùng Lâm Hạ Phàm ở trong phòng làm việc hẹn hò một cái, lại nói là hẹn hò, trên thực tế, để Lâm Hạ Phàm hai tay mò vào người trong quần áo đi. Hẹn hò xong sau, lại mang Lâm Hạ Phàm đến người mới khai trương quán rượu cao cấp bên trong đi.

	"Đúng rồi, cái kia Phương Thế Hùng như thế nào, bây giờ còn có không có phái người đi tới làm loạn?" Lâm Hạ Phàm ôm Tô Mị Nhi, làm cho nàng ngồi tại trên đùi mình, hai tay không an phận tại người cái này thành thục trên thân thể dưới loạn du động.

	"Hắn ah, được nộp bảo lãnh sau, nhân chứng vật chứng dưới, bồi thường 50 triệu nguyên sau, sau cha hắn tìm tới ta, để cho ta thủ tiêu khởi tố, lại bồi thường 20 triệu nguyên. Có tiền không kiếm ngu sao mà không kiếm, ngươi thấy đúng không, cho nên, hắn khoảng thời gian này không biết chạy đến nơi nào đi rồi." Tô Mị Nhi cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nói thì nói thế, bất quá vẫn là cẩn thận một chút, lần này bọn hắn tổn thất lớn, sẽ không như vậy tính rồi, ta hiện tại chỉ là lo lắng ngươi, lo lắng bọn hắn ra tay với ngươi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình đắc tội thành phố thủ phủ, đều bị phái sát thủ tìm tới cửa, huống hồ Tô Mị Nhi là một cái yếu đuối mong manh nữ tử, không bài trừ cũng phái người bắt cóc người.

	"Yên tâm đi, không có việc gì, ta lại không tới nơi nào, đi làm tan tầm, tình cờ cùng Lâm Thải Tình dạo chơi phố. Hơn nữa ta hiện tại theo như lời ngươi nói, bắt đầu xây dựng lập chúng ta tập đoàn, ta hướng về phạm vi tập đoàn dưới cờ khách sạn các cổ đông, phát hiện thiệp mời, nếu như bọn hắn gia nhập chúng ta cái này Lục Đô tập đoàn dưới cờ, như vậy chúng ta là có thể cùng chung mỹ vị như vậy dưa món ăn, một năm chia hoa hồng lợi ích, là bọn hắn gấp mấy chục lần trở lên, hiện nay đã có năm cái khách sạn gia nhập đã tới, không bài trừ về sau hội càng nhiều." Tô Mị Nhi cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	Phạm vi tập hợp đủ dưới cờ khách sạn, đâu chỉ Ngũ gia, ít nhất từng có bách gia trở lên, phân biệt tại toàn quốc tất cả thành phố các tỉnh bên trong. Thực lực hùng hậu, Ngũ gia gia nhập lại đây, vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu mà thôi, Tô Mị Nhi tin tưởng về sau hội càng nhiều hơn, trừ phi bọn hắn không muốn kiếm đồng tiền lớn.

	Trước đây, hai ba ngày hướng về Lục Đô khách sạn đưa một lần hàng, hiện tại tựa hồ ngày thứ nhất đưa một lần, nguyên nhân, là vốn là có thêm Ngũ gia hợp tác khách sạn. Về phần làm sao thao tác, Lâm Hạ Phàm không hỏi đến, nhưng nghĩ tới tập đoàn chế, hẳn là lấy cổ đông cùng hình thức đầu tư cổ phần đi. Thống nhất do chủ tịch chưởng quản tài vụ thu nhập, cuối năm do chủ tịch phái phát chia hoa hồng, cũng là nói, tất cả do Tô Mị Nhi thao tác cùng chưởng khống.

	Không thể không nói, Tô Mị Nhi là một người phụ nữ mạnh mẽ, hiện tại hỏi Lâm Hạ Phàm có cần hay không ra thị trường, nếu như ra thị trường lời nói, có thể tại trong thời gian ngắn bộ xuất hiện đại lượng tiền mặt, có đại lượng tiền mặt, là có thể khởi công xây dựng khách sạn cùng mở rộng căn cứ vân vân.

	Mở rộng căn cứ, Lâm Hạ Phàm có nghĩ qua, cho dù không có hắn Linh Tuyền tưới, chỉ cần thanh hạt giống, ngâm mình ở linh dịch bên trong, lại loại tới đất bên trong. Có thể tăng nhanh chúng nó sinh trưởng lực, tin tưởng không cần hai tháng là có thể thu hoạch rồi, vị hẳn là không kém nơi nào đi. Hiện nay, đối với cái này mở rộng căn cứ gieo trồng, Lâm Hạ Phàm đại lực chống đỡ, hạt giống hắn cung cấp.

	"Ừm, ta một lúc, để nhân sĩ chuyên nghiệp làm đi, cũng không thể dựa vào chỗ ngươi căn cứ, nếu như chỗ ngươi căn cứ xảy ra vấn đề, toàn bộ dây chuyền đều dừng lại, tổn thất không nổi." Tô Mị Nhi gật đầu nói.

	Đương nhiên, nếu như Tô Mị Nhi biết Lâm Hạ Phàm có một cái thần kỳ không gian, người sẽ không như vậy nói rồi, bởi vì Lâm Hạ Phàm không gian, hắn phát hiện một vấn đề. Chính là không ngừng dùng linh dịch tưới chúng nó, chúng nó hội nhanh chóng sinh trưởng, có thể trong thời gian ngắn thu hoạch, cho dù xảy ra vấn đề, cũng không cần lo lắng cung hóa vấn đề.

	Cảng lớn thành phố, có Lâm Hạ Phàm cái này siêu cấp lớn nông trường,

	Chẳng những có thể lấy cung cấp vốn là, còn có thể cung cấp đến bốn phía mấy tòa thành thị khách sạn không là vấn đề. Cho nên, Tô Mị Nhi muốn tìm xa một chút thành thị, chỉ cần ở nơi đó thành lập căn cứ lời nói, phụ cận thành thị trong tửu điếm cung ứng, bọn hắn làm là cao đương dưa món ăn, ứng với nên sẽ không ảnh hưởng đến những thức ăn kia nông, dân trồng rau cung cấp là phổ thông thị dân.

	Bọn hắn làm là cao đương dưa món ăn, thuộc về người có tiền ăn loại kia, hơn nữa còn là chuyên cung khách sạn cùng phòng ăn, sẽ không đoạn dân trồng rau tài lộ.

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm trước kia nông nghiệp trong học viện, sáng sớm hôm nay nông nghiệp học viện được Lâm gia thôn chỗ ấy hình ảnh oanh động, toàn bộ sáng sớm sư phụ môn sinh, cũng đang thảo luận Lâm gia thôn chỗ ấy nông nghiệp.

	Mọi người đều biết, sầu riêng cây, là nhiệt đới cây ăn quả, trồng tại phương bắc bên trong, cho dù có thể trường sinh đi ra, cũng kết không được trái cây. Nhưng là, Lâm gia thôn chỗ ấy mười khỏa so với phổ thông sầu riêng cây còn cao lớn hơn, mặt trên đầy mấy trăm đại sầu riêng, cái ý này vị cái gì? Ý vị sầu riêng không còn là Thái Lan đặc sản.

	Các ngươi nghĩ một hồi, các giáo sư đều làm không đến, mà Lâm Hạ Phàm bọn hắn tức có thể làm được rồi, được rồi, không nói sầu riêng, mượn một mảnh kia vườn nho tới nói.

	Những kia quả nho cây, bọn hắn chưa từng nghe thấy, thấy chỗ không nghe thấy, mặt trên xâu đầy quả nho, nặng trịch quả nho trái cây, mấy chục người cầm rổ cùng kéo tại hái, tại ăn. Còn có một mảnh cao nửa mét, mọc đầy rậm rạp chằng chịt Blueberry cây, so với phổ thông Blueberry cây, sản xuất nhiều còn phải cao hơn gấp ba trở lên.

	Học nông nghiệp, vì cái gì? Chính là vì có thể trồng ra đồ tốt, nhưng là bọn hắn học ba bốn năm, học được cái gì? Học được là trên sách tri thức, còn không bằng người khác trồng ra một gốc sầu riêng cây đây này.

	Một thân cây, từ thân cây đến thân cây đến cành cây, mọc đầy nặng hơn mười kg sầu riêng, hai trăm cái, một cái ít nhất bán hai trăm nguyên. Đó là bốn vạn nguyên thu nhập, một thân cây thu nhập 40 ngàn nguyên, mười khỏa thu nhập 400 ngàn nguyên, lại loại nhiều mấy cây đâu này? Trời ạ,  bọn hắn không dám nghĩ tới.

	"Thanh hình ảnh thả lớn một chút xem, trời ạ, ta xem mỗi một chuỗi quả nho không ngừng nặng hai kg, một gốc quả nho cây, đoán chừng sản lượng năm sáu mươi kg khoảng chừng. Bốn mươi Nguyên Nhất kg, một gốc sản nghiệp hai ngàn nguyên trở lên, hơn 1,400 khỏa quả nho cây, cái kia là bao nhiêu tiền? Gần như 300 ngàn nguyên. Còn có Blueberry trong đất, tính toán lên, chẳng phải là một triệu nguyên thu nhập?" Một ít học sinh người, vô tâm lên lớp, mọi người đều nắm điện thoại di động nghiên cứu nói.

	"Má..., thượng học hành gì, còn không bằng về nhà làm ruộng kiếm nhiều tiền được rồi, mấy người các ngươi nói có phải không. Lại nói, chúng ta đều là Lâm Hạ Phàm đồng học, hướng về hắn mua hạt giống, hắn hẳn là sẽ không từ chối chứ?" Một cái nào đó đồng học nói.

	"Chỉ ngươi? Đừng quên, ngươi ngày ngày đều ở tại khinh bỉ hắn là trong lớp nghèo nhất, ngươi cho rằng hắn sẽ bán ngươi hạt giống sao?" Phía dưới đồng học nói.

	" "

	Nhân viên phòng đào tạo sáng nay lại mở một hội nghị, trên hội nghị chính là truyền xuống đến internet hình ảnh, phương bắc loại sầu riêng đại thụ, còn có chưa thấy qua quả nho chủng loại vân vân. Hiện tại những cái được gọi là chuyên gia (chuyên gia ), giáo sư, yêu cầu một cái giải thích, bởi vì từ trong tài liệu mặt xem, những học sinh kia là trường học của bọn họ bên trong khai trừ đi ra.

	Lại nói là chuyên gia, thực tế là chuyên gia, bàn chuyên đầu đi, không muốn thừa nhận cũng không được.

	"Trần chủ nhiệm lớp, ngươi là bọn hắn trước kia lão sư chủ nhiệm lớp, ngươi nên hiểu rõ nhất bọn hắn đi, ngươi đến nói một cái, phát biểu một cái ý kiến của ngươi." Ngồi tại phía trên bục giảng, mấy cái quốc nội thập phần nổi danh thực vật viện nghiên cứu sĩ nói.

	Đối mặt người lãnh đạo này, trần chủ nhiệm lớp, chậm rãi đứng lên, hướng về bọn hắn giải thích