Liền là bởi vì nơi này là phòng học, Lâm Hạ Phàm hiện tại lại là học sinh, sơ sinh viên năm thứ ba, loại sống lại này thời đại, mới gọi sảng khoái.

	Nhớ năm đó, hắn sơ trung năm thứ ba lúc, có thầm mến nữ sinh, nhưng là nữ sinh kia đối với hắn một chút ý tứ đều không có, còn có một cái nguyên nhân, là mọi người trả rất đơn thuần, căn bản không có nghĩ đến nam nữ ái tình trò chơi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm sau khi sống lại, thành tiểu vương tử, lại là thế giới này đệ nhất cao thủ, bởi vì hắn tâm tính = thành thục, ngâm nữ nhân, không phải trong lớp những này mười lăm tuổi nữ sinh, mà là cái này hai mươi mấy tuổi, xinh đẹp, thành thục Dương Thi Vũ lão sư, có lẽ là Lâm Hạ Phàm tâm thái vấn đề đi.

	Sau khi tan học, bọn học sinh rời đi, Lâm Hạ Phàm bắt đầu đối cái này cái mỹ nữ trẻ tuổi lão sư giở trò xấu chân tình vì, thanh cửa phòng học chăm chú nhốt lại, không cho rời đi học sinh lại quay đầu, ở trong phòng học, chỉ có Lâm Hạ Phàm cùng Dương Thi Vũ hai cái ở bên trong chơi, nói đúng ra, là Lâm Hạ Phàm đang đùa.

	"Buổi trưa, ta mời ngươi ăn cơm đi, như thế nào, có đi hay không?" Lâm Hạ Phàm cùng Dương Thi Vũ ở trong phòng học chơi sau một tiếng.

	"Tốt, dù sao trong nhà ăn, ta đều mua mấy năm." Dương Thi Vũ sửa sang một chút quần áo, nhìn chung quanh hành lang, sinh sợ bị người nhìn đến cái gì tựa như, vội vã thu thập một chút sách vở, đi sau lưng Lâm Hạ Phàm nói.

	"Các loại qua một đoạn thời gian sau, ta điều khiển cái này phi thuyền vũ trụ thuyền cứu nạn, cùng ngươi đi một ít hành tinh có sự sống đi chơi, tại có chút tinh cầu bên trong, vẫn còn cổ đại, đến lúc đó chúng ta chinh phục một cái tinh cầu, ngươi có thể làm hoàng đế rồi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một ít rớt lại phía sau tinh cầu, bọn hắn không có gì tâm pháp cao cấp cái gì, như cổ đại như thế.

	"Ừm, ngươi đi chỗ nào, ta đều với ngươi đồng thời!"

	Lấy Dương Thi Vũ thực lực bây giờ, nếu như tại cổ đại dặm lời nói, nàng chính là một cái Chiến Thần, một cái có thể địch vạn người giết người, chinh chiến toàn bộ thế giới đều không là vấn đề, vấn đề là người dám không dám sát sinh mà thôi.

	Nói tới thứ hai trong thành phố.

	Tại Lâm Diệm công bố thứ hai thành thị một ít người dã tâm sau, còn dư lại nhân viên quản lý nhóm, bọn hắn hi vọng gia nhập đệ nhất thành trong thành phố, do Lâm Diệm thế lực quản lý, thống nhất thế giới hòa bình, cùng chung có chút tài nguyên, đây mới là bọn hắn đường ra duy nhất.

	Nếu như cùng đệ nhất thành thành phố đối nghịch, một khi đệ nhất thành thành phố có gì tốt hạng mục khai phá, bọn hắn cũng không chiếm được, cuối cùng biến thành một cái rớt lại phía sau văn minh. Như Địa cầu bên trong có chút rác rưởi tiểu quốc như thế, được đại quốc trừng phạt lại trừng phạt, cho tới bây giờ, cái này cái tiểu quốc gia phát triển kinh tế, như vừa vặn giải phóng thời đại như thế.

	Nếu thứ hai thành thị nguyện ý nghe từ đệ nhất thành thành phố, như vậy tiếp tục bắt đầu tự do lui tới, tự do giao dịch, cộng đồng phát triển nhân loại văn minh.

	Cứ việc thế giới bên ngoài được phóng xạ rồi, nhưng hai tòa thành thị bên trong bỏ ra thời gian mười mấy năm, bọn hắn chế tạo một cái phong bế thông đạo, những năm gần đây, bọn hắn đều dựa vào cái này một con đường lui tới hai tòa thành thị, tại phong ấn trong lối đi, bọn hắn không cần lo lắng phóng xạ vấn đề.

	"Vốn là, ta có thể tiến quân các ngươi, đem các ngươi tất cả đều chinh phục mất, nhưng nghĩ tới mười mấy năm qua, nhân loại thật vất vả mới khôi phục một điểm sinh cơ, ngươi nói ta nhẫn tâm sao?" Lâm Diệm đối thứ hai thành thị một ít người nói.

	"Đúng, đúng, tổng thống ngươi nói đúng, là mấy người bọn hắn rác rưởi cực kỳ ngang tàng tâm, cũng còn tốt, cũng còn tốt ngươi không có xảy ra việc gì, nếu như ngươi xảy ra vấn đề rồi, con trai của ngươi thanh cái thành phố này hủy diệt, càng thảm hại hơn rồi." Bọn hắn từ trên internet, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm một cái Thần Niệm, thanh một chiếc chứa đầy bom xe hơi nhỏ cho hủy diệt đi.

	"Trả coi như các ngươi có một chút tự mình biết mình." Lâm Diệm lấy con trai mình làm vinh, trong lòng đang suy nghĩ: "Những đan dược kia thật là lợi hại, ăn một lần một viên sau, một buổi tối đã đột phá một cảnh giới rồi, thật lợi hại."

	Lâm Hạ Phàm đan dược không lợi hại mới là lạ chứ, trên tay hắn đan dược, tất cả đều là đỉnh cấp Tiên đan cùng thần đan, phổ thông Tiên đan, hắn là sẽ không cất vào cái này khư không thần lăng bên trong.

	"Là, là" vì nịnh bợ Lâm Diệm cái này tổng thống, lại muốn ổn định chính mình một quan chức, bọn hắn nói chuyện thập phần khách khí. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như tiểu vương tử, cho thành thị này bố trí một cái Tụ Linh Trận, thật tốt ah."

	Ngoại trừ Lâm Diệm đang nói đại sự ra, Lâm Hạ Phàm cái này thành thục trẻ tuổi mụ mụ, tâm tình của nàng so với bất luận cái nào nữ nhân đều hài lòng sung sướng.

	Bởi vì nàng ăn Lâm Hạ Phàm cho đan dược sau, phát hiện mình càng ngày càng trẻ tuổi, càng ngày càng đẹp lệ, tu vi cũng trở nên mạnh mẽ rất nhiều, trong nháy mắt làm cho nàng đạt đến Phân Thần cảnh giới trở lên, còn có thể Ngự Khí phi hành, vẫy tay giữa, kiếm khí đầy trời.

	"Thực sự là một tên tiểu tử thúi, nói cái gì đối Dương Thi Vũ lão sư không có cảm giác, kết quả để người ta kéo đi vào tửu điếm, hiện tại lại cùng người cùng nhau ăn cơm, đây là hắn quãng thời gian trước nói sao?" Lâm Hạ Phàm cái này mụ mụ, nhìn thấy điện thoại di động của mình bên trong truyền đến một ít tin tức nói.

	Lâm Hạ Phàm bây giờ nhất cử nhất động, đều sẽ có một số người trong bóng tối quan tâm hắn, bất kể là người xấu, trả là người tốt, hoặc là bát quái người, đều đang ngó chừng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu vương tử.

	Bởi vì hiện tại Lâm Diệm bắt đầu quảng cáo rồi, nhiệm Lâm Hạ Phàm làm một Nhậm tổng thống, cho nên nói, Lâm Hạ Phàm bây giờ thân là tổng thống, nhất cử nhất động thành cái này Lục Tinh nhân loại tân văn.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm cùng Dương Thi Vũ cùng nhau ăn cơm, cùng đi ra vào khách sạn, có chút các nữ nhân, bắt đầu mắng Dương Thi Vũ cái này không biết xấu hổ lão sư, ngâm học sinh, lừa trẻ tuổi tổng thống; rất nhiều nữ tử, kí tên dâng thư, yêu cầu khai trừ Dương Thi Vũ, đừng cho người tiếp tục dạy học, giáo học sinh xấu.

	Như chuyện như vậy, Dương Thi Vũ từ lâu nghĩ qua, người biết, nếu quả như thật thành công rót Lâm Hạ Phàm, tổng sẽ có rất nhiều người nhảy ra chỉ trích của nàng, cho nên nàng trả lời ngoại giới tân văn, nói đây là tự do luyến ái, tự do luyến ái, không phân giới giới hạn, không phân tuổi tác, không phân thân phần

	"Cái gì tự do luyến ái, tự do luyến ái, không phân giới giới hạn, không phân tuổi tác, không phân thân phần, ngươi chính là một cái không biết xấu hổ." Một cái nào đó một mực ngâm Lâm Hạ Phàm trường cấp 3 học tỷ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm rơi xuống Dương Thi Vũ trong tay, trong lòng không sảng khoái địa mắng lên.

	"Đúng, đúng, chính là không biết xấu hổ, trả vi nhân sư biểu, ta xem ngươi, ngươi liền chỉ dùng của mình cái này thành thục vóc người đi câu dẫn tiểu vương tử đi." Phía dưới có chút nữ sinh cũng đi theo chỉ trích người.

	Trường học này bên trong, trường cấp 3 cùng sơ trung làm một thể hệ, Lâm Hạ Phàm từ khi tiến vào học viện này sau, hắn bắt đầu thành vì tất cả nữ sinh mục tiêu, ra ra vào vào, vô số xinh đẹp nữ sinh vây bên người hắn chuyển.

	Đương nhiên, có chút trường cấp 3 giáo hoa quay chung quanh tại Lâm Hạ Phàm bên người, Lâm Hạ Phàm nhàm chán lúc, tổng hội tại trên người các nàng nắm mấy cái; Lâm Hạ Phàm càng như vậy làm, các nàng càng là cao hứng, cho rằng Lâm Hạ Phàm thích các nàng.

	Kết quả, hôm nay tân văn, làm cho các nàng nằm nhoài tại trên bàn sách khóc, mắng Dương Thi Vũ cái này không biết xấu hổ nữ nhân, mắng nàng câu dẫn Lâm Hạ Phàm, ngâm đi các nàng tiểu vương tử bạn trai.

	"Cái gì không biết xấu hổ, ta đã nói rồi, tự do luyến ái, tự do luyến ái, không phân giới giới hạn, không phân tuổi tác, không phân thân phần. Các ngươi cua được, mắc mớ gì đến ta, giống ta thiếu nợ các ngươi tựa như, thanh hết thảy tội ác đều đẩy lên trên người ta đến." Dương Thi Vũ lớn tiếng mà đối mấy cái trường cấp 3 giáo hoa mắng lên, không hề giống gương sáng, như một cái cay cú nữ nhân tựa như.

	"Làm sao không giam giữ chúng ta sự tình, rõ ràng hắn yêu thích ta, là ngươi xuyên vào một chân, cũng không biết ngươi dùng cái gì ô thủ đoạn rót của ta nam thần." Vây ở văn phòng một người nữ sinh mắng nàng.

	"Cái gì ô thủ đoạn, lẽ nào ngươi không biết, Lâm Hạ Phàm đồng học yêu thích phong thái một chút nữ sinh, ngươi xem ngươi, ngươi ngay cả cấp B đều không có đi, một cái vẫn không có phát dục toàn bộ, ngươi lấy cái gì tiền vốn ngâm hắn, không biết xấu hổ mới là ngươi!" Dương Thi Vũ mắng lại.

	"Ta, ta "