Lâm Hạ Phàm dụng thần mắt lật xem cái thành phố này gần trăm năm hồ sơ lúc tựu đối Hạ mộ Áo sinh ra hứng thú rất lớn.

	Rất mạnh, cùng tiểu quỷ tử cũng có hận thù rất sâu sắc, người quả thực là thích hợp nhất chiến sĩ.

	Thế nhưng cho dù đánh thắng được người cũng không có cách nào làm cho nàng nghe lời, cùng với nàng giảng đạo lý người cũng làm bộ không hiểu, liền để Lâm Hạ Phàm cảm giác đặc biệt đau đầu.

	Sau đó Lâm Hạ Phàm tại người ở trong sơn động phát hiện một cái khác sinh mệnh, cái này sinh mệnh là bị mạnh mẽ lưu tại trên thế giới, xem như là một cái Hoạt Tử Nhân.

	Lâm Hạ Phàm từ trong sơn động thanh con kia hòm quan tài bằng băng từ trong sơn động đoạt ra đến, hắn nhìn một chút liền biết còn có thể cứu, có thể cứu chữa lời nói, làm cho nàng nhiều vì thế giới này bách tính sống một chút đi.

	Hạ mộ Áo nhìn thấy chất tử thân thể được cướp đi quả thực cùng điên đồng dạng, người biết mình đánh không lại Lâm Hạ Phàm, thế nhưng người vẫn là điên vậy cùng hắn liều mạng. Lâm Hạ Phàm thanh tiểu hài thân thể chặn ở trước mặt mình, Hạ mộ Áo công kích quả nhiên ngừng.

	Lâm Hạ Phàm không cảm thấy nhức đầu, người này có uy hiếp, muốn cho người nghe lời làm dễ dàng.

	Lâm Hạ Phàm thanh Hạ mộ Áo đạp ở dưới chân, gần như tàn nhẫn dặn dò: "Về sau nghe lời của ta đi đánh tiểu quỷ tử, ta có thể cứu hắn."

	Hạ mộ Áo nghe được câu này giãy giụa từ Lâm Hạ Phàm chân sinh đi ra, thế nhưng người chưa thức dậy, người trực tiếp đối với Lâm Hạ Phàm quỳ xuống: "Chỉ cần ngươi cứu hắn, để cho ta làm cái gì đều được!"

	Lâm Hạ Phàm hài lòng nở nụ cười: "Lúc này mới ngoan, về sau nhớ rõ gọi ta chủ tử, như thế nào."

	Hạ mộ Áo nhịn một chút, cắn răng cúi đầu trước Lâm Hạ Phàm gọi vào: "Chủ tử tốt."

	"Hạ mộ Áo là nội định Giáp một, nơi này không ai hơn được người, cho dù người từ bỏ thi đấu cũng giống vậy." Lâm Hạ Phàm trong lời nói mang theo không cho cự tuyệt thật khí thế .

	"Là!" Lưu Thành trả lời ngay rồi. Có phần mềm hack chính là có thể không giảng đạo lý.

	"Còn có, " Lâm Hạ Phàm đối Hạ mộ Áo nói: "Ngươi đừng tưởng rằng ngươi không đi thi đấu liền lười không làm việc, lão tử đã bắt đầu thay trị cho ngươi cháu ngươi, đừng cho ta trộm gian dùng mánh lới, không phải vậy liền không cho ngươi cứu. Ngươi biết lão tử vì cứu cháu ngươi hy sinh bao nhiêu thực vật sao? Sinh thái khoang đều sắp bị ngươi cháu kia phá huỷ! Còn muốn ăn ăn ngon liền nghe lời một chút!"

	Thường thường lười biếng công nhân thật sự hội thanh lão bản của mình tức chết!

	Hạ mộ Áo chất tử trên người độc nhất định phải có đồ vật tiêu hóa năng lực dời đi, nếu như muốn giảm bớt tổn thương chỉ có thể dùng sinh thái trong khoang thuyền chưa từng trong bụi đất loại đi ra ngoài thực vật, tiêu hao so với động vật lớn hơn nhiều lắm, bất quá như vậy không có phản phệ, Lâm Hạ Phàm muốn một người linh hồn, chỉ cần cùng người phía dưới lên tiếng chào hỏi là được rồi, đặc quyền chính là như vậy bá đạo!

	"Có thật không? !" Hạ mộ Áo đặc đừng kích động người kỳ thực một mực có chút hoài nghi Lâm Hạ Phàm, dù sao chất độc kia người giải trừ hai mươi tám niên đều không mở ra, cho nên nàng cũng vẫn là biếng nhác dáng vẻ."Về sau nhưng phàm là chủ tử dặn dò, ta Hạ mộ Áo núi đao biển lửa, không chối từ!"

	"Về sau ngươi sẽ không tên, ngươi chỉ có đánh số, Giáp một, sau này sẽ là Giáp hạm hạm trưởng, cho ta hảo hảo đánh tiểu quỷ tử!"

	"Là! Chủ tử! Ta về sau nhất định biểu hiện tốt một chút, cảm tạ chủ tử coi trọng!"

	"Ừm." Lâm Hạ Phàm gật gật đầu.

	Hạ mộ Áo trên người bí mật mở ra, cái đề tài này kết thúc, Lâm Hạ Phàm đột nhiên nhớ tới một cái chính sự: "Lưu Thành, ngươi để cho bọn họ những người này làm sao tuyển hạm trưởng?"

	"Chủ tử, phương pháp của chúng ta so sánh đần, vòng thứ nhất đầu tiên là tổng hợp năng lực thi đấu, để cho bọn họ đi rừng rậm nguyên thủy bên trong cứu người, sau đó chúng ta cho điểm." Lưu Thành cung kính mà trả lời.

	"Ừm... Biện pháp này xác thực rất đần, hơn nữa lãng phí thời gian. Bất quá chúng ta mấy ngày nay sinh thái khoang yêu cầu thoái biến cùng khôi phục, các ngươi tại sinh thái khoang sửa tốt trước đó đem người tuyển ra là được rồi."

	"Là! Chủ tử!" Lưu Thành tại Lâm Hạ Phàm nói hắn đần thời điểm chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

	Lâm Hạ Phàm tuy rằng khoan dung buông tha Lưu Thành cùng Phùng Chinh chinh, thế nhưng trong lòng thầm suy nghĩ, phàm nhân liền là phàm nhân, may mà chính mình sớm đã làm xong chuẩn bị tâm tư, không phải vậy được đánh bọn hắn dừng lại.

	"Bọn hắn địa điểm ở đâu?" Lâm Hạ Phàm hỏi, hắn muốn định vị xem xem biểu hiện của bọn hắn.

	"Tại hàng xóm thành phố một cái thôn nhỏ." Lưu Thành không biết Lâm Hạ Phàm muốn cái gì dạng trả lời, chỉ có thể trước không rõ ràng trả lời một cái.

	"Kinh độ và vĩ độ cho ta!" Lâm Hạ Phàm yêu cầu.

	"Chủ tử, chờ ta tra một chút." Lưu Thành cấp tốc lấy ra bản đồ.

	"Lâm Hạ Phàm lần nữa không nói gì. Bọn hắn cái thời đại này rất tốt rớt lại phía sau, đoán chừng như Lưu Thành như vậy hội nhìn xuống đất đồ người đều rất ít, về sau được giáo dạy bọn họ.

	"Bắc Vĩ 30. 3 độ, kinh tuyến Tây 107  độ, chủ tử." Lưu Thành rất nhanh tìm được địa phương.

	"Ừm." Lâm Hạ Phàm biết rồi tọa độ phất phất tay, hình chiếu nghi ngay lập tức xuất hiện những người kia cứu người hình ảnh.

	"Tình cảnh có phần hỗn loạn." Lâm Hạ Phàm nhìn một chút tình huống nói.

	"Đúng, chủ tử, ta nói với bọn họ dùng chính mình tất cả thủ đoạn, có thể đem người cứu ra là tốt rồi." Lưu Thành trước sau như một vô cùng cung kính.

	"Còn có những khác chứ?" Lâm Hạ Phàm nhìn lên không cao hứng lắm. Phùng Chinh chinh theo ánh mắt của hắn nhìn sang, nhìn thấy có hai tổ người chính đang công kích đối phương cứu ra người.

	"Cmn!" Phùng Chinh chinh không khỏi mắng một tiếng.

	"Chủ ... Chủ tử!" Lưu Thành làm hoang mang, tuy rằng biện pháp là hắn cùng Phùng Chinh chinh đồng thời nghĩ tới, thế nhưng hắn không thể để cho nữ hài bị phạt: "Chủ tử, ta làm sai, mời ngài trừng phạt!"

	Lâm Hạ Phàm nghiêm túc hỏi: "Các ngươi những con tin này là dùng người nào?"

	"Chủ tử, đều là trước đây hứa văn cường người, nói thế nào cũng không chịu đầu hàng, liền bắt bọn họ làm con tin rồi."

	"Ừm, vậy thì tốt, không phạt ngươi rồi, cũng không tính thương tổn vô tội. Về sau làm việc cẩn thận một chút." Lâm Hạ Phàm cũng cảm giác mình càng ngày càng tha thứ.

	"Cảm tạ chủ tử!" Lưu Thành thở phào nhẹ nhõm, hắn không có bị phạt qua, không biết người này xử phạt lên có thể hay không đặc biệt nghiêm khắc.

	"Những người này đều đào thải, bọn hắn chỉ xứng làm đội trưởng, coi mạng người phóng tới trên người bọn hắn, bọn hắn nhất định không biết quý trọng. Chúng ta về sau muốn làm một nhánh ái quốc yêu dân đội ngũ, nhất định phải quý trọng bách tính sinh mệnh. Những người này không thể nắm giữ quyền quyết định." Lâm Hạ Phàm nghiêm túc hạ lệnh.

	"Là! Chủ tử! Sáu người này ta lập tức đào thải! Trong vòng ba ngày ta nhất định tuyển ra hạm trưởng." Lưu Thành lời thề son sắt bảo đảm, hắn không dám nói chính mình chuẩn bị ba vòng đấu, như vậy chỉ sẽ có vẻ hắn càng ngu xuẩn. Hơn nữa Lâm Hạ Phàm ở nơi này, nhất định có thể rất nhanh đối với những người này làm ra ước định, căn bản chưa dùng tới hắn cái kia chút ngu xuẩn biện pháp.

	Lâm Hạ Phàm đọc ra ý nghĩ của hắn, biểu lộ không thế nào nhu hòa, nhưng vẫn là nói: "Những thứ đồ này ta về sau sẽ dạy ngươi, ngươi tuổi còn nhỏ, rất nhiều thứ yêu cầu học."

	"Là! Chủ tử!" Hiện tại Lâm Hạ Phàm nói cái gì Lưu Thành đều sẽ ngoan ngoãn nghe, có thể nói là của hắn tử trung phấn.

	Phùng Chinh chinh cảm giác có một chút không khỏe, bởi vì nàng chủ tử là đẩy một tấm thiếu niên mặt đang nói những thứ này. Nếu Hạ mộ Áo tuổi tác đều cùng bề ngoài không giống nhau, người lòng hiếu kỳ cường thịnh mà hỏi: "Chủ tử, ngươi bây giờ bao nhiêu tuổi?"

	Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt liếc nhìn người một mắt, ở đây ba người đều bản năng cảm thấy nguy hiểm.