Vương Bát Vạn đau lòng người sao? Không, sẽ không, nếu như đau lòng người, hắn thì sẽ không bắt cóc cái này giáo hoa mỹ nữ.

	Ngược lại địa, nhìn xem người bộ dáng này, Vương Bát Vạn trong lòng dã tính càng hưng phấn, từng bước từng bước hướng về người đi tới, nhìn xem người tuyết trắng trắng, song tay nắm lấy quần nàng, tàn nhẫn mà, dùng sức xé lên.

	"Xé ..." Xé rách thanh âm, để một cái đối càng hoàn mỹ hơn địa biểu hiện tại vàng nhạt dưới ánh đèn, để cái này MM sợ đến hoa dung thất sắc, hai chân kẹp chặt lấy, trong lòng không ngừng nghĩ Lâm Hạ Phàm, lệ rơi đầy mặt địa, có một loại hô thiên không nên, gọi đất không xong.

	"Thật trắng, chân chính, không biết chơi như thế nào, một lúc, ta yếu phách hạ lai, phân phát Lâm Hạ Phàm, khiến hắn nhìn xem, xem nữ nhân của mình được nam nhân khác chơi, sẽ có cái gì cảm thụ." Vương Bát Vạn nụ cười dử tợn cười ha ha nói.

	Không thể không nói, cái này Vương Bát Vạn trong lòng thật là có một điểm biến thái, đối cái này trốn núp ở góc cừu con, mở ra Sương Nguyệt điện thoại, quay chụp lên. Tàn nhẫn mà thanh trên người nàng áo khoác xé rách xuống, cái kia tuyết trắng trắng da thịt tận lộ ở bên ngoài, chỉ cần Vương Bát Vạn lại kéo xuống đi, là có thể thanh Sương Nguyệt giáo hoa trên người lồng cùng ăn mồi quần nhỏ xé xuống.

	Bất quá tại không có xé hạ tối hậu cái kia một điểm quần áo trước, Vương Bát Vạn thanh vừa nãy đập xuống mặt họa, phát đến Lâm Hạ Phàm trong điện thoại di động, để Lâm Hạ Phàm xem nhìn một chút nữ nhân của hắn, được nam nhân khác xé quần áo hình ảnh.

	Đang tại trong sông cùng người khác mỹ nữ chơi nước Lâm Hạ Phàm, hắn nghe được điện thoại di động của mình vang lên, đi qua nhìn một chút đi, nói không chắc là ai gọi điện thoại cho chính mình đây này. Bởi vì số điện thoại di động của hắn, đã bị quốc gia mã hóa đi lên, cùng quản chế lên, ngoại trừ bằng hữu của hắn, người ngoài rất khó đánh tiến vào.

	Kết quả, mở ra điện thoại nhìn một chút, nhìn thấy một màn khiến hắn phẫn nộ hình ảnh, nhìn thấy chính mình nữ nhân được người khác bắt cóc, y phục trên người từng cái từng cái kéo xuống đến, còn có Sương Nguyệt cái kia một bộ lệ rơi đầy mặt bộ dáng, trong lòng như đang chảy máu tựa như.

	Hắn hiện tại tuy rằng không phải thế giới thủ phủ, chỉ là chuyện sớm hay muộn, hắn có thể tự vệ, nhưng nữ nhân của mình tức được người khác đối xử như thế.

	Vẫn không có xem xong hình ảnh, Lâm Hạ Phàm điện thoại di động kêu lên, đánh cho mã số của hắn, là Sương Nguyệt điện thoại. Còn không có đợi Lâm Hạ Phàm câu hỏi, thanh âm bên trong tức cười ha ha địa đối nói: "Ha ha, như thế nào, thấy không, không nghĩ tới, Sương Nguyệt da thịt lớn như vậy, ngươi yên tâm đi, một lúc bành bạch thời điểm, ta sẽ quay chụp xuống đến cho ngươi nhìn, cho ngươi thể hội một chút bạn gái được nam nhân khác bành bạch bộ dáng."

	"Vương bát đản? Ngươi dám, ta sẽ cho ngươi biến mất tam giới lục đạo, đời đời kiếp kiếp không được Luân Hồi." Lâm Hạ Phàm lập tức nghe ra Vương Bát Vạn thanh âm  mắng.

	"Ha ha, ta có những gì không dám, ta tức dám bắt cóc, còn sợ gì, ngươi sẽ chờ xem Sương Nguyệt được ta hành hạ ah, mặc dù là hàng cũ, bất quá ta không ngại, như mỹ nữ như vậy, hắc hắc, ta quyết định, ăn hai hạt ngải nhưng, chậm rãi cùng nàng chơi ...

	Cúp máy,

	Lâm Hạ Phàm cũng gấp, hắn biết, nếu như Sương Nguyệt thật sự đối được vương bát đản củng, Sương Nguyệt nhất định sẽ tự sát. Nhưng là làm sao bây giờ, hắn mặc dù có Truyền Tống Trận, nếu như không có xác định địa điểm, hắn đến vậy ta tìm người.

	Vừa lúc đó, Lâm Hạ Phàm điện thoại di động kêu lên, là kinh thành bên trong vũng hố hắn 14 tỉ USD thượng tướng lão đầu, nói trắng một chút, là cấp trên của hắn. Lâm Hạ Phàm cùng hắn cùng một cái bộ đội, chính mình thiếu tướng, đối phương thượng tướng, chính là như vậy đơn giản.

	"Đối phương tín hiệu, đến từ cảng lớn thành phố hiệu quả bên ngoài 500 dặm xi măng bỏ đi nhà xưởng!" Thanh âm trong điện thoại nói.

	Nghe được cái thanh âm này, Lâm Hạ Phàm đối bờ sông Ngọc Đình các nàng nói: "Một lúc, các ngươi mặc quần áo về thôn làng, ta có việc làm đi!"

	Nói xong, Lâm Hạ Phàm biến mất ở trước mặt các nàng, không biết Lâm Hạ Phàm có Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp nữ nhân, từng cái mặt đối mặt địa nhìn lên, chỉ có Ngọc Đình người trưởng thôn này cho các nàng giải thích. Các nàng hiện tại mới hiểu được, mình thích nam sinh, càng là một cái Tu tiên giả, một cái thập phần thần bí nam sinh.

	Để trong lòng các nàng trở nên càng cao hứng, càng vui sướng hơn, nếu như đi theo một vị tiên nhân, về sau không vẻn vẹn chỉ là hạnh phúc, hơn nữa thanh xuân bất lão, trường sinh bất tử.

	Từng cái mỹ nữ lòng mang mưu ma chước quỷ, không có cùng Lâm Hạ Phàm phát sinh ám muội động tác nữ sinh, trong lòng các nàng bắt đầu tính toán khởi Lâm Hạ Phàm, nghĩ biện pháp thanh thân thể hiến cho Lâm Hạ Phàm, làm hắn nữ nhân chân chính.

	Cũng còn tốt, bờ sông không có người ngoài đi ra, nếu có người tại nơi này, nhất định sẽ nhìn thấy thân thể thân thể, tuyết trắng trắng thân thể, đặc biệt là ngực này một đôi trôi ở mặt nước.

	Làm Lâm Hạ Phàm lúc xuất hiện lần nữa, đã là Vương Bát Vạn hết thảy bỏ đi bên trong công xưởng, vẻn vẹn chỉ là hai giây thời gian, một giây sau, Lâm Hạ Phàm thả ra thần thức của mình, phạm vi 500 mét tất cả mọi người động tĩnh, thu hết đến đáy mắt bên dưới.

	Cảm thấy Sương Nguyệt vị trí sau, Lâm Hạ Phàm hướng bên trong phá phòng ở cũ kỹ chạy đi, bằng tốc độ nhanh nhất hướng về chỗ ấy chạy tới, nhanh đến trăm mét ba giây tốc độ. Cho nên nói, một cái giáp công lực không phải thổi phồng lên; đồng thời, Lâm Hạ Phàm cảm thấy, cảm giác đến bây giờ Vương Bát Vạn cầm một cây tiểu đao tử, dao găm nhẹ nhàng tại Sương Nguyệt sau lưng chậm rãi chơi, chậm rãi xuyên thấu Sương Nguyệt phấn trên vai cái siêu, dùng dao găm chặt đứt mất.

	Mất đi xâu lực, lập tức bắn lên đến, như muốn từ lồng bên trong nhảy ra tựa như, để Vương Bát Vạn một bộ muốn chảy máu mũi bộ dáng. Trên tay thanh đao con, từ Sương Nguyệt giáo hoa phấn trên vai, chậm rãi xuống tới ngực khe rãnh địa phương đi, dự định từ trung gian chỗ ấy chặt đứt, mở ra Sương Nguyệt ngực một con này tinh mỹ lồng.

	"Ầm!" Một tiếng, chăm chú đóng kín cửa phòng, được Lâm Hạ Phàm một chưởng chấn vỡ mở ra, nhào vào trong phòng mặt đi.

	Vương bát đản đang chuẩn bị thanh Sương Nguyệt trên ngực lồng cắt ra lúc, đang chuẩn bị mạnh mẽ chơi cái này Cực phẩm giáo hoa, tuyệt đối không ngờ rằng, thời điểm này, Lâm Hạ Phàm càng giết vào. Trên tay dao găm, không phải chặt đứt Sương Nguyệt lót ngực, mà là biến thành gác ở Sương Nguyệt trên cổ đi.

	Rất đơn giản, chỉ cần Lâm Hạ Phàm dám động thủ, hắn liền đâm chết Sương Nguyệt, nói cái gì chính mình không có được, Lâm Hạ Phàm cũng đừng nghĩ đạt được.

	"A,   a ..." Mặt đầy nước mắt Sương Nguyệt, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đi ra, được dính lên băng dính trong miệng, phát ra a a tiếng kêu.

	"Ngươi tới được thật nhanh, bất quá, vẫn không có dùng, ta hiện tại nói cho ngươi biết, nếu như không phải muốn Sương Nguyệt chết, quỳ xuống cho ta đến." Vương Bát Vạn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ ra, Lâm Hạ Phàm làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này, mới vừa gọi điện thoại còn chưa tới một phút đây này.

	"Vương Bát Vạn, vốn là, ta không muốn cùng ngươi cái rác rưởi so đo, không nghĩ tới ngươi không nhưng không hiểu thu lại, trả như một cái khiêu lương tiểu sửu nhảy ra. Đã như vậy, như vậy, ta thành toàn ngươi, ngươi yên tâm, ngươi chết sau, cả nhà ngươi mọi người sẽ cho ngươi chôn cùng." Lâm Hạ Phàm trong tay xuất hiện một cây súng lục, chỉ về cái này Vương Bát Vạn nói.

	"Ngươi muốn thế nào? Ngươi chớ làm loạn, ngươi đừng tới đây, lại tới, ta sẽ giết Sương Nguyệt." Vương Bát Vạn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trong tay xuất hiện một cái năm thượng thức ngón tay, nam nhân giác quan thứ bảy nói cho hắn, thương này tuyệt đối là thật sự.

	"Ta muốn làm sao, đương nhiên là bắn chết ngươi, một lúc, lại giết sạch cả nhà ngươi." Lâm Hạ Phàm không tưởng tượng lần trước như thế, làm tàn Chu công tử sau, Chu thủ phủ tìm giết chết truy sát chính mình, lần này Sương Nguyệt may mắn, cái kia lần sau đâu này?

	"Không nên tới, lại tới, ta sẽ giết người, không nên tới, bất quá muốn đi qua ...