Trong thành trì Thúy lâu, từng cái kinh doanh buôn bán địa phương, đều có một cái trấn điếm chi bảo, mà một loại chuyện làm ăn cũng giống như vậy, đều sẽ có một hai cái hoa khôi mỹ nữ.

	Nhưng một loại hoa khôi bảng hiệu hàng, thường thường đều là bán nghệ không bán thân, phải biết, một khi bán thân, như vậy người giá trị bản thân ngã xuống, không đáng giá, không còn là trấn điếm chi bảo, trừ phi người làm cho nam nhân muốn không thể thôi loại kia.

	Càng là chính vì như vậy tử, nam nhân không chiếm được người, lại là cực phẩm trong cực phẩm nữ, vì tranh thủ mỹ nữ cười cười, vì cùng nàng uống mấy chén, không tiếc tất cả tiền tài hoa ở trên người nàng, Thúy lâu dặm lão bản, càng là đại lực đóng gói, mở rộng các loại, như vậy hoa khôi như minh tinh như thế.

	Đối phương chỉ bán nghệ không bán thân, đó là bởi vì đối phương không có gặp gỡ người ưa thích nam nhân, nếu như gặp gỡ người ưa thích nam nhân, không khỏi yêu đối phương, như vậy một đêm cùng uống, tổng sẽ phát sinh một chút quan hệ.

	"Đây chính là trong truyền thuyết Thúy lâu sao? Thật xinh đẹp đi, như chúng ta trong thành trì một ít giả cổ lầu điếm như thế." Mấy cái ca nhi đi tới Thúy lâu, nhìn xem những này cao cấp huy hoàng cổ lầu.

	"Ta cũng nói như thế, bất quá ban ngày, thật giống không có người nào, đoán chừng bên trong các mỹ nữ, lúc này chắc còn ở trong phòng ngủ đi." Bọn hắn nhìn xem cái này Thúy lâu bên ngoài không một bóng người.

	Cho dù có người, cũng là chỉ mấy cái làm việc vặt tại làm vệ sinh, còn có một chút bếp núc nhân viên, tại vận chuyển đồ ăn, vò rượu bình các loại.

	"Xem ra, loại địa phương này, cùng chúng ta trong thành thị một ít đêm phổ địa phương như thế, chỉ có thể chờ đợi đến tối năng lực lại đây chơi." Mấy cái ca nhi nhìn xem bên trong cổ hương cổ sắc địa phương không có gì khách nhân nói.

	"Trước về sạn khách bên trong nghỉ ngơi một chút đi, buổi tối lại tới."

	"Tốt!"

	Sau đó, mấy người bọn hắn đi dạo một cái cái này thành trì, thể hội một chút cái này thành trì phong tục, lại nói cái này thành trì là một cái đại thành trì, nhưng một vài chỗ, tức là khu dân nghèo, bên trong sinh hoạt bách tính, làm nghèo khó, đều là cho một ít người có tiền làm công, trải qua tiền lương tầng sinh hoạt!

	Giống như vậy cảnh tượng, không đáng giá được nhắc tới, nhưng là bọn hắn nhìn thấy mấy cái nam tử bắt nạt một cô gái, vây quanh một cái quần áo áo tơ trắng mỹ nữ, trả ở trên người nàng động tay động chân, hi hi ha ha tiếng cười hấp dẫn những này ca nhi.

	Cơ hội như vậy, các ngươi nói những này ca nhi có thể bỏ qua sao?

	Phải biết, bọn họ đều là đến từ Địa cầu, vẫn luôn nghĩ anh hùng cầu mỹ cố sự, xuất hiện tại cơ hội như vậy đang ở trước mắt rồi.

	Cái này năm cái ca nhi hai mặt nhìn nhau một cái, trong lòng có Linh Tê tựa như, gật đầu một cái, sau đó chạy tới, đem những này không biết là lưu manh, trả là thiếu gia nhóm, một cước một cái đá văng đi.

	"Tất cả cút mở một điểm, ư -, nữ nhân của ta đều dám động thủ, lăn ..."

	"Các ngươi là ai, ngươi biết ta là ai không? Có phải hay không các người muốn chết, dám phá hỏng chuyện tốt của ta." Được đạp qua một bên gia hỏa, chỉ vào bọn hắn mắng.

	"Ta đéo cần biết ngươi là ai, ban ngày ban mặt, dám đoạt nữ nhân của ta, ngươi là không phải sống đủ rồi." Bọn hắn mới mặc kệ đối phương là ai đó, đưa cái này áo tơ trắng mỹ nữ nói thành chính mình nữ nhân.

	"Đệ muội, không cần phải sợ, những rác rưởi này, giao cho chúng ta." Bốn cái ca nhi đưa cái này áo tơ trắng mỹ nữ hộ lên, một bộ an ủi dáng dấp của nàng.

	"Nữ nhân của ngươi? Ta quản có phải hay không là ngươi nữ nhân, ta cho ngươi biết, hiện tại Bản Thiếu Gia coi trọng người, ngươi tốt nhất đem người đưa đến phủ ta dặm, nếu không, ta cho ngươi sống không ra cái này thành trì." Đối phương mới mặc kệ những người này là người nào, chỉ biết là, hỏng rồi chính mình chuyện tốt, tuyệt đối không thể tha cho bọn hắn.

	"Lớn lối như vậy, tựu coi như ngươi lão ba là thành chủ, thì lại làm sao, dám nữ nhân của ta, chỉ có chết kết cục."

	"Lên cho ta, tiêu diệt bọn hắn!"

	Cái này công tử ca mang đến mấy tên thủ hạ, bất kể có phải hay không là đối thủ của bọn họ, chỉ biết đối phương đả thương chính mình, như vậy muốn tàn nhẫn mà sửa chữa một cái bọn hắn, tốt nhất giết bọn hắn.

	Đáng tiếc, hắn mang tới thủ hạ, thực lực quá yếu, vẫn không có vồ tới, tức được đối phương một chưởng đánh bay đi sang một bên, đụng vào bên cạnh góc tường, ngất đi.

	"Đệ muội, không cần phải sợ, nam nhân của ngươi, rất lợi hại." Mấy cái ca nhi đối cái này sợ hãi mỹ nữ nói.

	"Đối phương là Lưu gia thiếu gia, các ngươi hay là đi thôi." Người không muốn liên lụy những người trẻ tuổi suất ca, không muốn liên lụy những này người tốt nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta lúc nào có tướng công? Ta làm sao không biết?"

	"Không phải sợ, quản bọn họ cái gì Lưu gia, vẫn là Trần gia, nhìn xem nam nhân của ngươi đại phát thần uy đi." Bốn cái bảo vệ của nàng ca nhi, trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết người mỹ nữ này có hay không tỷ tỷ, có hay không muội muội? Một lúc để hỏi nàng một chút, làm cho nàng giới thiệu một chút."

	"Nhưng là ..."

	"Ở lại đây xem cuộc vui đi, quản bọn họ cái gì Lưu gia, một lúc tiêu diệt bọn hắn."

	Quả nhiên, cái này áo tơ trắng mỹ nữ tử, nhìn thấy những này không rõ lai lịch, trả giả mạo người tướng công thiếu niên, bắt đầu hành hung cái này Lưu công tử, hai chân tàn nhẫn mà đá đánh lên, không có chút nào lưu tình.

	"Vừa nãy tay nào ra đòn động nữ nhân của ta, là một con này tay đi." Cái này ca nhi, nghĩ đến cái này thế giới, là một cái vũ lực làm đầu thế giới, không có chút nào sợ cái này Lưu công tử là thân phận gì, bởi vì hắn sau lưng có 12 vạn cái ca nhi, mỗi người đều là cao thủ, phân thần cảnh, Đại Thừa Cảnh đều có đến mấy chục cái đây này.

	"Ah, tay của ta, tay của ta đứt đoạn mất!" Cái này Lưu công tử, không nghĩ tới đối phương dám đối xử với hắn như vậy dưới tàn tay.

	Bọn hắn xem cái này của mình ca nhi, ra tay thật sự rất ác, mạnh mẽ thanh đối phương cánh tay giậm gãy mất, trả có cái này Lưu công tử chân cũng giống như vậy, một cước đạp xuống đi, cứ như vậy thanh đối phương phế bỏ tứ chi, để Lưu công tử như như giết heo đau nhức kêu lên.

	"Ngươi cho rằng dáng dấp như vậy, ta liền bỏ qua ngươi sao? Phải hay không rất đau, phải hay không bắt nạt người khác làm sảng khoái?" Cái này ca nhi phế hắn bốn chân, cầm trên tay trường kiếm rút ra, cười ha hả nói với hắn.

	"Ngươi muốn thế nào, ngươi muốn thế nào?" Cái này Lưu công tử nhìn thấy đối phương rút kiếm ra, bắt đầu sợ lên, ngay cả mình lão ba kêu tên gì đều quên, hắn sợ sệt đối phương hiện tại giết hắn.

	"Ta muốn thế nào, đương nhiên là giết ngươi." Cái này ca nhi nghĩ đến cái này thế giới vũ lực làm đầu, nếu cái này rác rưởi không tôn trọng người khác, như vậy chính mình làm gì tôn trọng hắn?

	"Đừng, đừng giết ta, ta biết sai rồi, ta bồi thường, ta phát thệ về sau tìm ngươi nữa nữ nhân phiền phức, đừng giết ta, ta cho ngươi tiền, cho ngươi rất nhiều tiền ...

	Vì sinh tồn, hắn cái gì đều nhà được đi ra, đáng tiếc ah, cái này Lưu công tử gặp được một đội quái nhân, một đội đến từ đừng một cái giới diện quái nhân, hơn nữa thực lực của bọn họ trả rất cường đại.

	Anh hùng cứu mỹ nhân, như vậy trò chơi, hắn đương nhiên muốn diễn khá một chút, nếu như không giết hắn, ai biết chính mình rời đi nơi này sau, đối phương lại tìm tới cửa, đến lúc đó không tại người mỹ nữ này bên người, người mỹ nữ này bị chết càng thảm hại hơn đây này.

	Khi đó, người nào tới van cầu người mỹ nữ này? Nếu nhúng tay chuyện này, như vậy liền thanh chuyện này làm khá một chút, xử lý tốt một điểm, không thể lưu hậu hoạn.

	"Tiền? Cùng ta nói tiền, ngươi có phải hay không quá khôi hài rồi, ngươi cảm thấy ta như là người thiếu tiền sao?" Hắn nhìn xem cái này nằm trên mặt đất, như chó chết Lưu công tử nói.

	"Đừng giết ta, đừng giết ta, anh hùng đừng giết ta ..."