Ngoài cửa sổ cảnh sắc coi như là khá lắm rồi, tuy nhiên đã là trời thu, thế nhưng so với xi măng cao lầu bên trong muốn nhìn ra ngoài không có thứ gì cảm giác, Chu Sâm cảm thấy nằm ở trong bệnh viện cũng rất hưởng thụ.

	Sở Lâm chọc chọc cánh tay của hắn, tựa hồ là nhìn ra ý nghĩ của hắn.

	Diệp Trăn Trăn tới thời điểm thuận tiện cho bọn họ dẫn theo bữa tối, vì để sớm một ít lại đây, Lâm Hạ Phàm trực tiếp gọi điện thoại cho một cái nào đó khách sạn, không biết là vị nào đầu bếp vì bọn họ Lâm tổng phục vụ một lần.

	Chu Sâm làm thèm, xem thấy đồ vật cái gì đều muốn ăn, tuy rằng Lâm Hạ Phàm giúp hắn khôi phục, không quá yêu cầu tiêu hao thể lực, nhưng là đối với kẻ tham ăn tới nói, đây quả thực là dằn vặt.

	Vì để cho Chu Sâm thật tốt ngốc ở trên giường, Sở Lâm ôm hộp cơm đến sân thượng ăn đi rồi. Gần hai ngày được Chu Sâm sợ đến không nhẹ, hơn nữa bận trước bận sau chạy loạn một vòng, đã sớm đem thể lực tiêu hao hết, không có ngửi được cơm nước hương thời điểm không cảm thấy thế nào, nhưng nhìn thấy trước mặt liều lĩnh khói trắng hướng về hắn vẫy tay mỹ thực, Sở Lâm trong nháy mắt cảm thấy đau dạ dày.

	"Ta cũng muốn ăn." Chu Sâm nuốt một ngụm nước bọt, tội nghiệp nhìn xem Sở Lâm trong tay đồ vật, luôn cảm giác mình rất lâu không có ăn cái gì, trong dạ dày khó chịu.

	"Ngươi bây giờ vẫn chưa thể ăn đồ ăn, " Sở Lâm thanh hộp cất đi, một bên thanh súp một điểm không dư thừa uống sạch.

	Chu Sâm tức giận các loại trước mắt được đắc ý không được gia hỏa, hắn vẫn là nhóc con thời điểm chính mình không ít sủng hắn ah, làm sao hiện tại thành Bạch Nhãn Lang nữa nha? Không đạo lý ah, chính mình không làm chuyện thương thiên hại lý gì chứ? Khẳng định không có!

	"Sách!" Sở Lâm bất đắc dĩ, thanh bình thuỷ bên trong còn lại súp đổ ra, cầm tăm bông chấm lấy từng điểm từng điểm đút cho Chu Sâm.

	Lâm Hạ Phàm liền biết hai cái cũng không phải kẻ tầm thường, cho nên đặc biệt đi rồi dầu, bảo đảm Chu Sâm sẽ không xảy ra vấn đề gì.

	"Ngươi những ngày qua chiếu cố thật tốt Chu Sâm đi, chuyện của công ty có ta cùng đại lão đây!" Diệp Trăn Trăn rất muốn chu đáo, biết Chu Sâm là một cái không ngồi yên người, đặc biệt là một người lúc nhàm chán, thì càng thêm ngồi không yên, vì để cho Chu Sâm có thể an tâm tại trong bệnh viện thật tốt tiếp thu trị liệu, có thể nhanh một chút tốt lên, xem ra cũng chỉ có thể là để Sở Lâm tới dọa Chu Sâm rồi.

	"Không không không, vẫn để cho Sở Lâm trở lại hảo hảo đi làm đi." Chu Sâm làm bộ tại quan tâm Sở Lâm đi làm, kỳ thực ah, Chu Sâm chính là không muốn để cho Sở Lâm nhìn xem hắn, nhiều như vậy không dễ chịu ah.

	"Ta xem ngươi chính là sợ ta nhìn vào ngươi đi." Sở Lâm đã sớm nhìn thấu Chu Sâm những này tiểu tâm tư.

	Sở Lâm thanh Chu Sâm đỡ xuống đi nằm, một bên đắp chăn tử, một bên hung tợn nói: "Ngươi liền không nên mơ mộng nữa, ta trong mấy ngày qua đều nhìn ngươi."

	"Ngươi ... Không đi làm." Chu Sâm còn tại làm cuối cùng giãy giụa, hắn chính là sợ Sở Lâm tại bên cạnh mình, đến lúc đó chính mình muốn làm cái gì Sở Lâm đều lo lắng không cho hắn làm.

	"Ngươi cũng đừng có loạn tưởng những kia không có rồi." Lâm Hạ Phàm đến rồi lâu như vậy rốt cuộc nói chuyện, thuận tiện tại Diệp Trăn Trăn trong bao lấy ra một đống tư liệu, "Sở Lâm ở nơi này cũng có thể làm việc."

	"..." Sở Lâm nâng trán, khốn nạn ah!

	Chu Sâm xin lỗi nhìn xem Sở Lâm, hắn là thật sự không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm còn có thể đem chiêu này ra, đáng ghét!

	"Làm sao ngươi biết ý nghĩ của ta." Chu Sâm đâm ngón tay.

	"Ngươi lại rõ ràng một điểm ah, ta đoán chừng ai cũng biết ý nghĩ của ngươi rồi." Lâm Hạ Phàm cười gằn.

	"Ta ... Rõ ràng như vậy đấy sao?" Chu Sâm đều không biết mình nói rồi rõ ràng như vậy lời nói nha, Chu Sâm nhìn một chút Diệp Trăn Trăn, Diệp Trăn Trăn gật đầu: "Không phải vậy đâu này?"

	Chu Sâm lại nhìn một chút Sở Lâm, Sở Lâm cố ý chọc giận hắn: "Ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi cảm thấy ngươi nói rất cao minh sao? Ngốc dạng."

	"..." Chu Sâm buông tha cho chống cự, mình ở nói thế nào, cũng không thể thanh Sở Lâm chạy trở về đi làm, vẫn là thành thành thật thật để Sở Lâm giám thị chính mình đi.

	"Được rồi, thành thật ở lại đi." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ Chu Sâm nằm ở trên giường chân, an ủi Chu Sâm.

	"Còn không phải ngươi, cái gì đều biết." Chu Sâm giật giật chân, muốn đem Lâm Hạ Phàm thủ đá văng ra, dùng biểu thị của mình không phục.

	Lúc này, Chu Sâm chủ trị y sư vào được: "Tỉnh rồi, ta xem một chút vết thương tình huống." Chủ trị y sư cho Chu Sâm làm một loạt kiểm tra.

	"Xem ra, ngươi so với ta tưởng tượng tốt nhanh ah." Chủ trị y sư rất là vui mừng nhìn xem Chu Sâm bọn hắn cười.

	"Được rồi, ta lập tức gọi hộ sĩ đem ngươi đổi được phòng bệnh bình thường được rồi, chờ lần sau toàn diện kiểm tra thời điểm, xem xem ngươi xương sườn khép lại trình độ lại quyết định có muốn hay không xuất viện. Còn có, ngươi bây giờ thân thể vẫn là ít một chút động tác lớn tốt, để tránh khỏi ngươi vừa vặn làm giải phẫu lại làm không công, an tĩnh nằm ah." Chủ trị y sư đối Chu Sâm là không thể tại hiểu rõ đâu, lớn nhỏ thương, đều là hắn chiếu cố Chu Sâm, cho nên hắn làm biết Chu Sâm tính cách.

	Chu Sâm nhếch môi đối với y sinh mỉm cười, y sinh không nói gì.

	"Ngươi ah." Y sĩ trưởng chỉ chỉ Chu Sâm, sau đó ra ngoài gọi tới hộ sĩ cho Chu Sâm đổi phòng bệnh.

	"Ngươi ah." Sở Lâm học y sĩ trưởng động tác nói chuyện với Chu Sâm.

	Diệp Trăn Trăn ha ha ha nở nụ cười, Diệp Trăn Trăn vẫn là một cái đối với sinh hoạt rất lạc quan nữ hài tử, cho dù hiện tại Diệp thị loạn tung lên, người cũng sẽ không luống cuống tay chân.

	Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ, có lẽ đối với Lâm Hạ Phàm tới nói, không có gì đáng giá hài lòng hoặc là chuyện không vui, Lâm Hạ Phàm chuyện gì cũng không cần buồn, hơn nữa, Lâm Hạ Phàm cũng không cần buồn đồ vật gì, coi như là Diệp Trăn Trăn, Lâm Hạ Phàm cũng giống vậy có thể làm buông tay làm cho nàng tùy tiện chơi.

	Diệp Trăn Trăn an bài cho hắn VIP phòng bệnh, nói là Sở Lâm chiếu cố hắn thuận tiện, hơn nữa sẽ không quá nhiều tạp người.

	Lâm Hạ Phàm nhíu mày biểu thị tán thành, hơn nữa gian phòng là hắn tự mình chọn, Chu Sâm càng là không lời nói.

	"Được rồi, các ngươi trở về đi thôi, các ngươi ở nơi này ta luôn cảm giác là lạ, hơn nữa còn muốn ngày mai đi làm, ta không sao." Chu Sâm không phải một cái nguyện ý phiền phức người khác người, cho dù Sở Lâm không phải ai khác, cho dù Lâm Hạ Phàm cùng hắn đã trải qua sinh sinh tử tử, thế nhưng hắn cảm giác mình trả tại như thế lúc còn trẻ, liền lúc nào mới sẽ đều theo dựa vào người khác, sau này già rồi làm sao bây giờ?

	"Được, vậy ta cùng Diệp Trăn Trăn đi trở về, Sở Lâm ở nơi này chiếu cố ngươi." Lâm Hạ Phàm dắt Diệp Trăn Trăn thủ nhéo nhéo, "Đi thôi."

	"Cái kia ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta đi về trước." Diệp Trăn Trăn một bên được Lâm Hạ Phàm lôi kéo hướng bên ngoài đi, một bên quay đầu lại cùng Chu Sâm nói lời từ biệt.

	Chu Sâm mỉm cười, giơ tay lên giơ giơ.

	"Ta ăn khuya đi, ngươi nói tốt không tốt." Diệp Trăn Trăn lung lay Lâm Hạ Phàm thủ.

	Đã rất lâu không có loại cảm giác này, làm thả lỏng, có thể cái gì cũng không cần nghĩ, không cần lo lắng ngày mai hội không có thứ gì.

	"Đi, muốn ăn cái gì, ta mời khách, mời ngươi ăn đủ." Lâm Hạ Phàm theo Diệp Trăn Trăn nghịch ngợm, nuông chiều Diệp Trăn Trăn.

	"Ta nghĩ ăn cá nướng, dê nướng thịt, cánh gà nướng ..." Diệp Trăn Trăn còn muốn nói rất nhiều quay nướng, đã bị Lâm Hạ Phàm đã cắt đứt.

	"Ta không muốn cùng ngươi ngồi xổm quán ven đường, vật này căn bản không phải người ăn, đều không biết có phải hay không chết động vật thịt làm." Lâm Hạ Phàm còn là hòa bình lúc như thế, hi vọng Diệp Trăn Trăn có thể ăn cơm thật ngon, ăn ít những kia không khỏe mạnh đồ vật.