Dù sao những quốc gia này, bọn hắn tại hai lần đại chiến trong lúc, đặc biệt là liên quân tám nước giết vào kinh thành bên trong, lửa nóng Viên Minh Viên cướp đi bên trong hết thảy đồ vật; 12 cầm tinh đồng đầu, chính là như vậy bị bọn hắn giết người phóng hỏa cướp đi, hiện tại Lâm Hạ Phàm muốn đi đoạt lại, không có cảm thấy cái gì không đúng.

	Những này tập đoàn tài chính, bọn hắn đúng là đại lũng đoạn làm giàu đến phú sao?

	Không, không phải, bọn họ đều là thế chiến thứ hai trong lúc, từ quốc gia khác đoạt kim ngân làm giàu, đặc biệt nước Anh thanh nha phiến đưa đến Hoa Hạ bên trong, một thuyền lại một thuyền Hoàng Kim, Bạch Ngân từ Hoa Hạ bên trong chở đi, chở về cái này Tiểu Anh nước đi, nho nhỏ quốc gia, tức biến thế giới giàu có nhất.

	Còn có, Uy Quốc xâm lấn Hoa Hạ ròng rã hơn ba mươi năm thời gian, tựa hồ thanh Hoa Hạ tất cả tiền tài đều cướp sạch, nếu không, Uy Quốc cái này rác rưởi tiểu quốc gia, căn bản không có như thế phát đạt. Một cái cường hoàn tiểu quốc, đều có thể trở thành là thế giới năm vị trí đầu phát đạt quốc gia, nhưng nhớ bọn hắn cãi bao nhiêu thứ, cho nên nói, có thể phát đạt quốc gia, đều là thế chiến thứ hai trong lúc đoạt quốc gia khác, tất cả đều giành được!

	"Lão đại, nếu quả thật như vậy tử, vậy bọn họ thật không có lời để nói rồi, đến lúc đó quốc gia chúng ta xuất hiện 12 cầm tinh đồng đầu, có thể nói Thành Hòa người khác mua, lại nói, cái này bốn cái đồng đầu không có ai biết tại Rockefeller tập đoàn tài chính bên trong, ai có thể chứng minh cái này là đồ vật của bọn họ." Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, khắp khuôn mặt là nụ cười địa. Trong lòng đang suy nghĩ: "Lão đại chính là lão đại, một lời không hợp, nói đoạt liền đoạt, không hổ là tiểu nông dân!"

	"Ừm, ngươi đã đều nói như vậy, ngươi thanh gia tộc của bọn họ địa chỉ, thu gom địa phương các loại, thanh cặn kẽ tư liệu cho ta một phần, ta ngày đó tìm cái thời gian, đến bọn hắn tập đoàn tài chính trong gia tộc chuyển vài vòng." Lâm Hạ Phàm đối ngoại quốc người không có hảo cảm gì nói.

	"Tư liệu ta đã chuẩn bị cho ngươi được rồi, lão đại, ngươi xem, chính là cái này chút." Vương Hạo thanh trời vừa sáng chuẩn bị xong tư liệu, giao cho Lâm Hạ Phàm cái này thần bí lại mạnh mẽ lão đại nói.

	"Làm rất khá, nếu như mấy người các ngươi, nếu có thể đi Mỹ quốc, Uy Quốc này một ít địch quốc quốc gia, lén lút nổ bọn hắn quân hạm gì gì đó, lại để cho bọn họ không biết là ai nổ, cái kia càng tốt hơn." Lâm Hạ Phàm cầm qua trên tay bọn họ văn kiện, thập phần thưởng thức nói.

	"Lão đại, nếu như ngươi có thế để cho mấy người chúng ta Ngự Khí phi hành, ta bảo đảm, ngươi để cho ta nổ chỗ ấy, ta liền đi nổ chỗ ấy, trăm phần trăm hoàn thành nhiệm vụ." Vương Hạo vẻ mặt tươi cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ngự Khí phi hành? ,  tu vi của các ngươi trả thấp, Ngự Khí phi hành không được, bất quá các ngươi có thể Ngự kiếm phi hành. Dáng dấp như vậy đi, ta để bọn họ chạy tới, ta dạy cho các ngươi Ngự kiếm phi hành đi, sau đó cho ta đi nổ Uy Quốc cái này rác rưởi quốc gia, ta tối căm hận cái này rác rưởi quốc gia, nghe ba ba ta nói, ông nội ta chết sớm, là đi tham gia chiến tranh kháng Nhật, được Uy Quốc rác rưởi nổ chết." Lâm Hạ Phàm từ nhỏ chưa từng thấy gia gia hắn, chỉ là nghe trong thôn trưởng bối nói, kể chuyện xưa kháng Nhật cuộc chiến, trong thôn thêm 8 đường có mười tám người, cuối cùng chỉ có lão thúc công sống sót trở về.

	Lão thúc công mỗi ngày cho tiểu hài tử giảng kháng chiến cố sự, tất cả đều là bọn hắn kháng chiến chân thực cố sự, cho nên nói, chớ xem thường cái này nho nhỏ sơn thôn, sơn thôn nhỏ bên trong có lão anh hùng, anh hùng từ không hỏi xuất thân nơi, lại càng không hỏi vinh nhục, chỉ biết là, quốc gia gặp nạn, cái thứ nhất đứng ở phía trước đi.

	Vương Hạo mấy người bọn hắn, tu vi bây giờ đẳng cấp là cơ xây cảnh, cùng Lâm Hạ Phàm các nữ nhân như thế, chỉ cần tập hội Ngự kiếm phi hành thuật, như vậy bọn hắn có thể Ngự kiếm phi hành rồi, ban đêm có thể đánh lén kẻ địch, không cần người liên hệ, cũng có thể tự mình rời đi biên cảnh cái gì!

	Vương Khiết nghe được Lâm Hạ Phàm dạy bọn họ Ngự kiếm phi hành lúc, cao hứng đến trên đất đánh mấy cái toa xe, nơi cổ tay mặt thủ bề ngoài ấn vào, hô gọi bọn họ đi, để bọn họ chạy tới lão đại nơi này.

	Nói cái gì lão đại có thứ tốt cho bọn họ, để cho bọn họ tại thời gian ngắn nhất, chạy đến nơi đây, không cần hai phút đồng hồ thời gian, xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, khí cũng không thở một cái, cười ha hả gọi lão đại hảo, lão đại soái, lão đại ngưu ...

	Nịnh hót? A a, không kém bao nhiêu đâu, người cao hứng trở lại, cái gì mông ngựa đều đập thượng, để Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này siêu binh một bộ bất đắc dĩ nói: "Đều theo tới trong núi rừng đi thôi!"

	"Là, là, lão đại càng ngày càng đẹp trai rồi, mê chết thiên hạ hết thảy MM!" Bọn hắn không điểm đứt đầu, theo ở phía sau cười hì hì nói.

	Tiên Kiếm, trên người bọn hắn có một chút hạ phẩm tiên khí chủy thủ, mặc dù nhỏ một điểm, nhưng nó vẫn là gọi Tiên Khí, Tiên Khí bên trong chứa đựng năng lượng mạnh mẽ. Chỉ phải học khống chế nó, như vậy có thể đạp bay lên phía trên được rồi, chỉ cần thua một điểm Tiên Lực ở bên trong, nó cũng có thể thả ra rất nhiều năng lượng.

	Cho nên, Tiên Khí phương diện đồ vật, Lâm Hạ Phàm không lại cho bọn họ, nói cho bọn họ biết trên người cái kia một cây chủy thủ là tiên khí, có thể dùng để Ngự kiếm phi hành.

	Tại không có truyền thụ cho bọn hắn Ngự Kiếm Thuật trước đó, Lâm Hạ Phàm lấy ra hắn Tiên Khí, tại bọn hắn trước mặt biểu diễn chính mình sức mạnh chân chính, hai chân hơi điểm nhẹ, đạp ở một thanh trường kiếm cổ điển mặt trên. Hóa thành một luồng ánh kiếm, chở được Lâm Hạ Phàm bay đến phía chân trời mặt trên đi, bay đến mấy vạn mét đi lui ...

	"Ôi trời ơi!!, lão đại là Kiếm Tiên sao? Ư -, cái này cũng quá trâu bò đi, ta còn tưởng rằng chỉ có trong phim ảnh, không nghĩ tới lão đại của chúng ta là Kiếm Tiên một cái." Lưu Mãng ngửa đầu nhìn xem không trung cái kia điểm nhỏ tử nói.

	"Quá đẹp trai xuất sắc, đẹp trai ngây người!" Vương Hạo bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm Ngự kiếm phi hành bộ dáng, trong miệng chỉ có một câu như vậy.

	"Nếu như học được một chiêu này sau, ca nhi về sau không cần ngồi vận tải máy bay nhảy dù rồi." Bọn hắn nhìn xem Lâm Hạ Phàm Ngự kiếm phi hành nói.

	"Ừm, ân, ta cũng nói như thế!" Trịnh Lượng bọn hắn không điểm đứt đầu nói.

	"Vèo!" Một tiếng, Lâm Hạ Phàm bóng người xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, chân phía dưới Tiên Kiếm, hóa thành một luồng ánh kiếm hóa tiến Lâm Hạ Phàm trong cơ thể bên trong đi.

	Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm rơi xuống trước mặt, lập tức vây lên đi qua nói: "Lão đại, lão đại, nhanh dạy chúng ta đi, chúng ta đã đợi không kịp."

	"Ừm, hiện tại liền dạy các ngươi, đến, mọi người đều ngồi xếp bằng xuống, thanh chủy thủ trên tay cầm đến." Lâm Hạ Phàm đối một cái chi siêu cấp lục địa đột kích chiến đội nhóm nói.

	"Tốt, tốt, ta hiện tại liền ngồi xếp bằng xuống!" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, song kiếm thanh bàn chân nhỏ phía dưới chủy thủ lấy ra tới nói.

	Tại không có truyền cho bọn họ Ngự Kiếm Thuật trước đó, trước tiên dạy bọn họ cầm trên tay Tiên Khí chủy thủ luyện hóa, thu ở trong cơ thể đi vào bên trong, lại truyền cho bọn họ một chiêu thuật ném kiếm. Về sau làm nhiệm vụ, không cần trên lưng rất nhiều súng đạn, chỉ cần chống đỡ nắm thuật ném kiếm, vẻn vẹn chỉ là một cái ý nghĩ, có thể ngàn dặm lấy kẻ địch thủ cấp.

	Dáng dấp như vậy, bọn hắn qua ải gì gì đó, cũng sẽ không được tra ra trên người có chứa vũ khí gì gì đó, phải hay không làm thuận tiện đây này.

	"Quá ngưu, thuật ném kiếm, ta quá yêu rồi!" Lưu Mãng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói sau, trong đầu nghĩ đến lấy sinh có thể ngàn dặm giết người, không dùng tay thương, không cần bom nói.

	"Không vui vẻ hơn sớm như vậy, hảo hảo tu luyện đi, hiện tại luyện hóa Tiên Khí cùng thuật ném kiếm đều giáo cho các ngươi rồi, các ngươi ở nơi này hảo hảo tìm hiểu, hảo hảo tu luyện đi. Ta đi đào mấy cái măng tre về nhà nấu súp đi, một lúc, lại quay đầu dạy các ngươi Ngự kiếm phi hành, nói tốt, không nên tùy tiện tại trước mặt người khác thi triển nha!" Lâm Hạ Phàm trong tay làm ảo thuật, xuất hiện một cái Tiên Khí cái cuốc, chạy đến trúc dưới cây đào móc nói: "Còn có, các ngươi học được sau, cho ta đi Uy Quốc chỗ ấy, làm chìm bọn hắn Xuất Vân số, còn có chư đảo phụ cận quân hạm, để cho bọn họ về sau cũng không dám lái thuyền đến nơi đó đi!"