Kỳ thực, tiểu bàn tử nghĩ nhiều, Lâm Hạ Phàm làm như vậy, không phải là muốn như làm hoàng đế dáng vẻ, thể hội một chút kiểu sinh hoạt này, cảm giác một loại cảm giác thành công.

	"Không kém bao nhiêu đâu, đại lượng xinh đẹp Tiên tử hậu cung muốn vời, hơn nữa còn chiêu thu nữ tính đồ đệ, ta phải ở chỗ này khai tông lập phái, chế tạo một cái chuyên thu nữ Lý tiên tử học viện." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này phi thuyền vũ trụ không có thể mở về Địa cầu, chỉ có thể lấy nó làm khai tông lập phái lãnh địa, chuyên thu đại lượng xinh đẹp Tiên tử làm học sinh.

	Dùng phi thuyền vũ trụ làm học viện, chẳng những có thể lấy huấn luyện giáo tài xuất cao kỹ nhân tài, hơn nữa còn làm cho các nàng biến trở nên mạnh mẽ, về sau tuyệt đối có thể giúp cho của mình.

	"Cái này, ngươi đây là đục khoét nền tảng ah." Ba cái tông chủ nghe được Lâm Hạ Phàm muốn khai tông lập phái nói.

	Ba người bọn hắn trong lòng đều đã nghĩ đến, giả như Lâm Hạ Phàm khai tông lập phái lời nói, tông môn của mình không biết có bao nhiêu người nữ đệ tử gia nhập đi, hoặc là lúc sau bọn hắn khó chiêu thu đến mới Tiên tử làm đồ đệ, nói không chắc, ba người bọn hắn tông môn thành hòa thượng miếu tự đây này.

	Không phải Lâm Hạ Phàm lớn lên đẹp trai, mà là Lâm Hạ Phàm quá cường đại, Thiên Đình nói diệt liền diệt, hơn nữa ba đại tông chủ đều đứng ở bên phía hắn đến.

	Bất quá bọn hắn có một chút không nghĩ ra, tại sao Lâm Hạ Phàm chỉ tuyển nhận Tiên tử, không thu nam tử? Cái này là nguyên nhân gì? Là ở nuôi hậu cung, vẫn là đẹp mắt? Không phải là nhìn các nàng rửa ráy chứ?

	Lâm Hạ Phàm làm như vậy, tự có nguyên nhân, nói không chắc hắn đây là vì quốc gia bên trong độc thân suy nghĩ đây, phải biết, lớn như vậy phi thuyền vũ trụ có thể ở lại mấy triệu cá nhân trở lên. Nếu như mấy triệu cái Tiên tử bổ khuyết Hoa Hạ dặm trạch nam, độc thân; nếu quả thật như vậy làm, đây chính là công đức vô lượng rồi, tạo phúc bách tính rồi!

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm bọn người ở tại mặt biển điều khiển một cái vũ trụ này phi thuyền, làm quen một chút thao tác sau, sau đó lại điều khiển một cái chiếc thế lực bá chủ phi thuyền vũ trụ luyện đan tông trong tinh vực đi.

	Thiên Đình đánh nhỏ sau, Lâm Hạ Phàm thanh tin tức này truyền quay lại cho Tố Tiên Tử, làm cho các nàng yên tâm một điểm, còn có trong giới Tu Chân tiểu ma nữ các nàng, đặc biệt là Tố Tiên Tử, nghe được Lâm Hạ Phàm thanh Hằng Nga Tiên tử cứu ra, trong lòng hết sức cao hứng, nhưng nghe đến nữ nhi của hắn rơi vào tay Ma Chủ, trong lòng lại là lo lắng.

	"Ngươi định làm gì?" Tố Tiên Tử nghe được Lâm Hạ Phàm nói rừng niệm tình trong tay Ma Chủ hỏi.

	"Ngươi biết, còn phải hỏi sao?" Lâm Hạ Phàm ngồi ở buồng lái, nhìn xem Hằng Nga Tiên tử theo tại trong lồng ngực của mình, một chỉ nhẹ nhàng địa vuốt ve Hằng Nga Tiên tử mái tóc, xuyên thấu qua khu vực giao dịch cùng Tố Tiên Tử bắt đầu giao lưu nói.

	"Thật sự không có biện pháp khác sao?" Tố Tiên Tử biết Lâm Hạ Phàm nhất định phải giết vào Ma Giới bên trong đi hỏi.

	"Cái này là không có cách nào bên trong phương pháp xử lý, bất quá ta thử một chút, mở ra Ma Giới phong ấn, để cho bọn họ thanh con gái của ta đưa về, nếu là không đưa về, ta suất lĩnh đại quân giết đi vào." Lâm Hạ Phàm dự định tiên lễ hậu binh, không tới bất đắc dĩ lúc, hắn sẽ không thanh để một cái giới diện lăn qua lộn lại.

	"Được rồi, ngươi bây giờ hẳn không có đi Ma Giới đi, chờ ngươi trở về, chúng ta lại cẩn thận nói chuyện một cái." Tố Tiên Tử trước tiên mừng thay cho Lâm Hạ Phàm, thanh Hằng Nga Tiên tử cái này hảo tỷ muội cứu ra.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm mở ra thánh địa.

	Ở bên trong nữ thần từ một ít công việc nhân viên trong tay, muốn tới bình máy vi tính, trong vô tình nhìn thấy trong máy vi tính một ít trò chơi, trong game cảnh tượng vừa vặn cùng tiểu thế giới này gần như, người chơi giết chết quái vật sau, đạt được một ít trang bị hoặc là kim tệ.

	Thế là, người bắt đầu đem một vài tiền tệ phong ấn tại một ít linh thú trên người, bất đồng đẳng cấp linh thú, phong ấn không giống số lượng tiền tệ, người mạo hiểm giết chết chúng nó sau, phong ấn biến mất, hội từ trong hư không rơi ra số lượng nhất định tiền tệ.

	Có lẽ, người còn phải quá cô quạnh, quá nhàm chán, lại có lẽ người muốn cho mọi người tăng cường một cái lạc thú, mới làm như vậy đi.

	Có hàng tệ xuất hiện, để càng nhiều người mạo hiểm điên cuồng lên, có người, giết một ngày dã thú, lấy được tiền tệ có mấy cái kim tệ trở lên, cũng có mấy cái Toản Thạch tệ trở lên, giết đẳng cấp càng cao, lấy được tiền tệ càng nhiều.

	"Đây là vật gì? Viên thuốc?" Một cái bạn thân giết chết một đầu linh thú, phát hiện rơi ra mấy viên ngân tệ ra, trả phát một cái hộp ngọc nhỏ tử, mở ra xem, phát hiện tiểu ngọc trong hộp, có một viên nho nhỏ viên thuốc hỏi.

	"Đây là đan dược, mấy ngày trước, ta nghe thấy, có người một trăm triệu nguyên giao dịch một viên, cái này là đồ tốt." Bên cạnh đồng bạn nói.

	"Một trăm triệu nguyên? Không thể nào, vậy chúng ta chẳng phải là phát đạt?" Hắn nghe thế đồ vật giá trị một trăm triệu nguyên, liền trên đất dã thú thi thể cũng không cần.

	"Lại nói là giá trị một trăm triệu nguyên, nhưng viên thuốc này, phải hay không đồng nhất loại, cũng không biết, chúng ta có thể nắm đi về hỏi hỏi trưởng thôn. Đúng rồi, nghe nói hiện tại bắt đầu xuất hiện Càn Khôn đại tử, chúng ta là không phải mua một hai cái?" Đồng bạn của hắn hỏi.

	"Muốn, cái này muốn, có Càn Khôn đại tử, về sau chúng ta có thể trang nhiều thứ hơn!"

	Ngoại trừ mất đan dược ra, càng khiến người ta không nghĩ tới, trả mất trang bị, tuy rằng những trang bị này mặt trên không có gì gia trì sức mạnh, cũng không hề tăng lên cá nhân thực lực. Nhưng mặt trên của nó tức có một ít năng lực phòng ngự, nhưng để bảo vệ người nắm giữ an toàn, như xuất hiện Khí Thuẫn, hoặc là có thể chống đối một ít linh thú công kích vân vân.

	"Của ta ca ah, lúc này lợi hại, chúng ta tuôn ra một chiếc nhẫn, mặt trên truyền cho ta một đạo tin tức, có thể chống lại luyện khí giai đoạn một đòn toàn lực!" Một cái người mạo hiểm, vừa vặn nhặt lên một viên cổ điển nhẫn, một đạo tin tức truyền tới trong đầu hắn đi nói.

	"Không thể nào, trang bị cũng đi ra? Nếu có thể mất mấy viên không gian giới, chúng ta không cần khiêng dã thú thi thể." Phía sau bạn thân vây sang đây xem: "Mọi người tìm một chút xem, xem vẫn không có?"

	"Ngươi choáng váng, làm sao có khả năng còn gì nữa không, ngươi không nhìn thấy sao, mỗi giết chết con này linh thú sau, tuôn ra ngân tệ, đều là trôi ở bên trên thi thể, bao quát một cái chiếc nhẫn, trên đất làm sao có khả năng còn có!" Hắn cảm thấy cái này bạo trang phương thức, thật lợi hại, rơi ra ngoài đồ vật, là trôi ở bên trên thi thể, sẽ không thất lạc.

	"Cũng đúng, là ta thật cao hứng, đến, để cho ta mang một cái nhìn xem, sau đó các ngươi công kích ta mấy lần thử xem." Cái này ca nhi, vì trải nghiệm một cái chiếc nhẫn, có phải không thật sự lợi hại như vậy, quyết định tự mình diễn thí nghiệm một cái hỏi.

	Kết quả không cần phải nói, vẫn đúng là như tin tức chỗ nói như thế, đeo nó lên sau, tại đối phương công kích chính mình thân thể khi, nó phát ra một đạo bạch quang nhàn nhạt, tại trên thân thể hình thành một cái Khí Thuẫn, thanh đối phương nắm đấm cản lại, gồm đối phương đẩy lui vài bước đi.

	"Lợi hại, của ta ca!" Mọi người thấy nó tán phát bạch quang, hoàn toàn đem đối phương nắm đấm tử chống đỡ đỡ được nói: "Không biết có thể bán cần bao nhiêu tiền? Các ngươi nói, là mình dùng, vẫn là đem bán lấy tiền, ta dám nói, nó chí ít giá trị mấy triệu nguyên trở lên!"

	"Bán nó rồi đi, như vậy, chúng ta trên tay có tài chính, còn thiếu có thể đi vào nữa không cần tiền!" Người nào đó nói.

	Những trang bị này, mọi người đều biết, đây là một loại pháp khí phòng ngự, Lâm Hạ Phàm sớm nhất có pháp khí, hiện tại nữ thần không chỉ thanh loại pháp khí này phong ấn tại một ít linh thú trên người. Hơn nữa còn phong ấn có một ít có chứa công kích kiếm khí pháp khí, dáng dấp như vậy, có thể hiệp sườn bọn hắn chém giết một ít mạnh mẽ linh thú, để cho bọn họ cảm nhận được, những kia mạnh mẽ, khổng lồ Hoang thú cùng Ma Thú.

	Bên ngoài một ít xếp hàng chờ tiến vào thánh địa bên trong mạo hiểm giả, nghe được một ít mới vừa từ bên trong đi ra ngoài người mạo hiểm tin tức nói, nói bên trong dã thú, bắt đầu mất tiền tệ, trả mất trang bị vân vân, để cho bọn họ trở nên kích động.

	"Ca nhi, ngươi có nghe hay không, nếu quả như thật mất tiền tệ cùng trang bị lời nói, chúng ta không bao lâu nữa, có thể kiếm được tiền trả lại ngân hàng rồi." Mấy người trẻ tuổi cao hứng nói.