Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, nghề này, trả có thể làm thành chuyện làm ăn nói:

	"Nếu có năm mươi tấn đây, có thu hay không?"

	"Cái gì? Năm mươi tấn?" Hắn đang tại giám định những này Kim Cương, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, suýt chút nữa té xỉu xuống đất đi.

	Đúng, năm mươi tấn, Lâm Hạ Phàm có thể một bên cung cấp cho quốc gia, một bên cung cấp cho nơi này cửa hàng châu báu người. Quốc gia những kia một khắc ba trăm nguyên cũng không sao cả, nơi này, một khắc ba trăm bốn năm mươi nguyên cũng được, có thể kiếm bao nhiêu liền kiếm bao nhiêu. Làm, chính là sau ba ngày, sau ba ngày, đối Mỹ quốc thị trường chứng khoán công kích, công kích mấy cái ra thị trường công ty, để cho bọn họ phá sản hoặc là cái gì.

	Sau đó, trước cùng Lâm Hạ Phàm giao dịch một cái Kim Cương, giao dịch 15 ức nguyên cho Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm cho hắn mười bốn khối nắm đấm lớn Kim Cương. Sau đó, Lâm Hạ Phàm cho hắn thêm mười khối Kim Cương, để cho bọn họ chế tạo năm mươi bộ cái cổ liệm, nói cái gì không đủ, về sau tăng thêm nữa.

	Về phần gia công phí, cắt xuống bể nát Kim Cương cho bọn họ đi, cho là gia công phí, bởi vì bể nát Kim Cương, Lâm Hạ Phàm không có ý định dùng tại chính mình trên người cô gái, quá nhỏ sấn không nâng lên được chính mình nữ. Ít nhất cũng phải đậu xanh lớn, ngoại trừ kim cương trắng ra, còn có mấy viên đỏ, lam, khiến hắn làm cái cổ liệm chính giữa viên kia xinh đẹp chủ bảo thạch!

	Đối phương hứa hẹn, trong vòng nửa tháng giao hàng cho Lâm Hạ Phàm, về phần Hoàng Kim nha, Lâm Hạ Phàm dự định ngày mai khiến người ta máy bay trở tới cho hắn, nếu như hắn một lần ăn không vô nhiều như vậy Hoàng Kim, có thể bán Chu miễn cưỡng, hoặc là Chu Đại Phúc loại này chút công ty châu báu đi!

	"Lâm tiên sinh, ta chỗ này có một ít Hoàng Kim đồ trang sức, ngươi có hay không ưa thích, ưa thích, ta đưa cho ngươi đi." Ông lão này, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm quần áo phương diện làm phổ thông, mười ngón mặt trên không có thứ gì mang, càng đừng nói trên cổ.

	Trong lòng nghĩ đến một lúc, cái này tiên y cho mình chữa bệnh lúc, trong lòng cao hứng trở lại, quyết định đưa hắn một ít đồ trang sức cho là thù lao đi.

	Cái gọi là lên núi kiếm ăn, dựa vào nước ăn cá, làm châu báu, đưa châu báu, Hoàng Kim gì gì đó, Mina không lọt nổi mắt xanh, xuất hiện ở trong tay, chỉ là chơi một viên Kim Cương, là Lâm Hạ Phàm đưa cho nàng.

	"Được rồi, nhìn xem ngươi như thế thành ý, ta liền chọn vài món đi." Lâm Hạ Phàm với hắn đến trong phòng làm việc đi nói.

	Chọn, đương nhiên là chọn lớn nhất xích vàng, to bằng ngón tay, vẫn là chọn hai cái đeo tại trên cổ, ngoại trừ hai cái xích vàng ra, còn có hai cái nhẫn vàng cùng một con Hoàng Kim chế tạo đồng hồ đeo tay, lớn nhất loại kia.

	Tiểu nông dân đảo mắt biến đổi, biến thành một cái siêu cấp cường hào, đối với tấm gương soi rọi, hết sức hài lòng nói: "Ừm, không sai, dáng dấp như vậy, về sau không có ai nhìn ra được ta là tiểu nông dân, đến rồi đi, lão bản, đem mình quần áo cởi ra, ta trị bệnh cho ngươi, cho ngươi sống lâu trăm tuổi."

	"Tốt, tốt ..." Người lớn tuổi này, chờ, chính là một câu nói này rồi,

	Nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hai ba lần thanh y phục trên người cởi ra nói.

	"Mina, ngươi đi ra bên ngoài chờ ta một chút, ta rất nhanh sẽ đi ra." Lâm Hạ Phàm đối bên người Mina Đại tiểu thư nói.

	"Ừm, ừm!" Mina hiện tại thành một con ngoan ngoãn Bạch Lão Hổ, cầm trong tay một viên đại Kim Cương chơi đùa nói.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm ba, năm ngày cho bệnh nhân một lần nhìn bệnh, đối châm cứu càng ngày càng thuần thục, đã đạt đến phi châm trình độ, đối cởi quần áo ra nằm sấp ở trên ghế sa lon mặt lão giả. Lâm Hạ Phàm tiện tay vung lên, mười mấy thật nhỏ phi châm, ca đến trên người hắn đi, đâm vào một ít huyệt vị mặt trên, để ông lão này cặp mắt trừng to lớn.

	Châm cứu, hắn trước đây làm, thầy châm cứu mỗi lần một châm, đều là dùng tửu tinh đăng đốt qua châm, lại một cái một cái chậm rãi đâm xuống. Nhưng là bây giờ cái này không tới hai mươi ba tuổi thiếu niên, sau đó vung lên, hơn mười cái tương tự ngân châm, đánh ở trên người hắn, khiến hắn cảm thấy thân thể ái ái, thập phần thần kỳ.

	"Không cần kinh ngạc như vậy, tốt xấu ta là một cái tiên y, quyền đả Nam Hải viện dưỡng lão, chân đá Bắc Hải vườn trẻ, điểm ấy da lông thủ đoạn, không đáng giá được nhắc tới." Lâm Hạ Phàm ngồi ở bên cạnh, vuốt trên tay kim thủ bề ngoài nói: "Đúng rồi, có thể hay không lại cho một khối kim thủ bề ngoài cho ta, ta nghĩ cho mình lão ba một cái."

	"Thành, thành, không có vấn đề!" Hắn nghĩ tới người trẻ tuổi trước mặt này, chữa bệnh cho người khác, đều là thu mười triệu nguyên trở lên, chỉ là vài trăm ngàn nguyên đồ vật, không tính là gì.

	"Được, hợp tác với ngươi, là không có dùng sai, thật sảng khoái." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với hắn.

	Một lúc sau, Lâm Hạ Phàm từ trên người hắn, thanh châm thu hồi lại rồi, để toàn thân hắn thoải mái đến bầu trời, so với cùng nữ nhân xong việc còn muốn sảng khoái, như tuổi trẻ ba mươi tuổi tựa như, cười ha hả dáng vẻ. Lần nữa đánh mở an toàn ngăn tủ, đưa hai cái kim thủ bề ngoài cho Lâm Hạ Phàm, một người nam, một người nữ, còn có mấy cái Đại Kim liệm, cho là thù lao chi phí.

	Vật này, tuy rằng giá trị 2,3 triệu nguyên, Lâm Hạ Phàm không khách khí với hắn, cuối cùng, trả lại Lâm Hạ Phàm một tấm thẻ khách quý, nói cái gì về sau khi hắn tập đoàn châu báu mua đồ trang sức, có thể hưởng thụ được chiết khấu bảy mươi phần trăm chụp, Lâm Hạ Phàm, đương nhiên sẽ không khách khí với hắn, cho cái gì thu cái gì.

	"Nếu như không ngại, ta mời các ngươi hai cái ăn muộn trà!" Hắn muốn Lâm Hạ Phàm người bí ẩn này sĩ ăn cơm nói.

	"Không cần, chúng ta hay là đi đi dạo phố đi, một lúc đi về nhà." Lâm Hạ Phàm toàn thân mang vàng óng vàng óng ánh liệm, mười phần một cái cường hào bộ dáng nói.

	"Ừm, có chuyện gì, gọi điện thoại cho ta, ở cái này ba mẫu đất bên trong, ta còn có thể nói lên được mấy câu nói." Hắn cười cười địa, cùng Lâm Hạ Phàm cái này cái tuổi trẻ tài cao tiểu nông dân nắm tay nói.

	"Ừm, ân, chúng ta đi trước." Lâm Hạ Phàm kéo lên cái này kim mao Cực phẩm mỹ nữ rời đi nói.

	Tại trong cái thành phố này, nhiều nhất là người nước ngoài, nhưng không có một cái kim mao mỹ nữ so với Mina đẹp đẽ, liền nữ tinh cũng không sánh nổi, đeo cái này vào kim mao mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm chính là sảng khoái. Lại tăng thêm trên người mình sáng lên lấp lánh xích vàng, càng là hấp dẫn nhãn cầu, rất nhiều người trẻ tuổi, đại nhân, hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn thân nhìn sang, trong miệng nói cường hào một cái.

	Làm một số người, nghe được Lâm Hạ Phàm nói tiếng phổ thông lúc, trong lòng mắng đại lục tử rồi, bất quá Lâm Hạ Phàm không cùng bọn hắn tính toán. Cái gì đại lục, cái gì Hồng Kông, đều là một nhà thân, chỉ là mọi người văn hóa có một chút chênh lệch, mọi người ý kiến tổng có một chút như vậy. Các ngươi nói là đi,   mặc kệ ở chỗ đó, có tiền chính là gia, hiện tại Hồng Kông dặm minh tinh, thập phần có tám cái, đều bắc phiêu đây, lên phía bắc kiếm tiền đây này.

	Nội y cửa hàng bên trong.

	"Cái này, còn có cái này cùng cái này, đều cho ta đánh bọc lại, từng cái kiểu dáng, cho ta đánh Bao Tam mười bộ, từ 36 mã đến 42 mã, D đến F cúp, còn có một bộ trong suốt, trả có cái kia quần lót chính giữa xẻ tà miệng." Lâm Hạ Phàm tại một gian cửa hàng bên trong, coi trọng mấy bộ xinh đẹp nội y, thập phần tinh mỹ nữ, để Lâm Hạ Phàm lập tức nghĩ tới Tri Hạ trên người các nàng đi nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như các nàng mặc vào những này tinh mỹ nội y, nhất định rất đẹp!"

	"Tốt, tiên sinh, mời ngươi xin chờ một chút!" Mấy nữ nhân phục vụ thập phần lễ phép nói với Lâm Hạ Phàm, cũng không có bởi vì Lâm Hạ Phàm nói tiếng phổ thông khinh bỉ hắn, càng không có bởi vì hắn là nam nhân mua nữ tính nội y khinh bỉ.

	"Ừm, ta ở chỗ này chờ các ngươi, các ngươi cho ta đánh bao khá một chút, dùng tốt nhất hộp quà tặng tử đóng gói, ta muốn tặng cho chúng nữ nhân của ta!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này nữ phục vụ viên gật đầu một cái nói.

	"Honey, nữ nhân của ngươi nhiều như vậy, một mình ngươi, có thể hay không làm qua được đến?" Mina nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cái này cường hào tiểu nông dân bên người có hơn ba mươi nữ nhân hỏi.