Xe ngừng ở cửa trường học, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều học sinh quan sát, có một ít là Lâm Hạ Phàm bạn học cùng lớp, cũng có một chút học sinh nhận thức Lâm Hạ Phàm tên thiên tài này.

	Bất quá bọn hắn cho rằng, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, khả năng bị một cái nào đó thiếu phụ bao nuôi lên. Nói cái gì Lâm Hạ Phàm ném trường học dung mạo, nói Lâm Hạ Phàm dạng ăn cơm chùa cũng có ...

	Nơi tay cơ khoa học kỹ thuật thời đại dưới, thanh điều khiển hồng sắc bảo ngựa xe con mỹ nữ cùng Lâm Hạ Phàm, chụp ảnh tới ảnh chụp, rất nhanh hơn truyện tới trường học trong diễn đàn đi. Về phần phía dưới nói thành bộ dáng gì người đều có, nói Lâm Hạ Phàm là một cái tiểu nông dân, bao nuôi lên, giá cả phi thường tiện nghi loại kia.

	"Trên lầu, ngươi là ước ao người ta đi, nếu là có mỹ nữ như vậy bao nuôi, ta cũng nguyện ý bị bao nuôi, cái kia vóc người, cái kia khuôn mặt đẹp, một câu nói, chính ah." Phía dưới nhắn lại nói.

	"Đâu chỉ chính ah, có thể cùng người lăn ga giường, càng thoải mái hơn đây, Má..., tiện nghi cái kia Lâm Hạ Phàm tiểu nông dân rồi." Phía dưới nhắn lại nói.

	"Cô gái đẹp kia, ta biết, giống như là Lục Đô trong tửu điếm Tổng giám đốc!"

	"Không thể nào? Không nhìn lầm chứ? Lục Đô khách sạn? Ngươi có biết không, người chỗ ấy món ăn mua điên rồi, theo kinh kinh tế học giả thuyết, người chỗ ấy một ngày tiền lời không kém hơn nhiều ngàn vạn nguyên trở lên!"

	...

	BMW chạy xe không gian bên trong không nhỏ, ba cái tên chen tại ghế sau mặt trên, vội vã từ Lục Đô trong tửu điếm đi ra, vội vã trở về Lục Đô trong tửu điếm một giữa bao trong sương phòng đi, bắt đầu để người phục vụ trình lên một ít dưa món ăn, ăn thịt, hải sản các loại.

	Mà Lâm Hạ Phàm, thanh Thẩm Thiên Ức nghiên cứu ra biến dị gen mía ngọt, liền cái rương chuyển tới Tô Mị trong phòng đi, sau đó đem bên trong mía ngọt mầm mang vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi. Đem chúng nó tất cả đều loại tới đất bên trong đi, vẩy lên Linh Tuyền, để mía ngọt tiết  phía trên nhanh chóng mọc ra mía mầm.

	Chỉ là trong nháy mắt, mấy chục cành mía mầm nhanh chóng dưới đất chui lên, tại Linh Tuyền không ngừng tung phun dưới, không ngừng tăng cao, lớn lên ...

	Làm xong những này sau, kế tiếp, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể chờ đợi một hai ngày sau, thanh dài ra lại cam thứ chém xuống đến, lại gieo xuống đất bên trong. Tranh thủ trong một tuần, bồi dưỡng một nhóm mía ngọt mầm đi ra, đến lúc đó lại loại tới đất bên trong đi.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ngươi quá không nghĩa khí!" Thẩm Thiên Ức bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trở về trong sương phòng nói.

	"Cái gì không nghĩa khí?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mặt bàn hơn mười cái đĩa được ăn khoảng không, từng cái ngồi trên ghế dựa, song tay sờ tròn tròn cái bụng hỏi.

	"Bạn gái ngươi nói, những này dưa món ăn là ngươi loại đi ra ngoài, còn có những kia tôm bự cũng là ngươi nuôi đi ra ngoài, ngươi chừng nào thì ở bên ngoài thừa bao thổ địa, chúng ta làm sao không biết?" Bọn hắn nói, sau đó lại là sờ sờ cái bụng nói: "Tiên sư bà ngoại nhà nó, ăn quá ngon rồi, không được, một lúc, về trong trường học thôi học đi, sớm theo ngươi lăn lộn tháng ngày."

	"Đúng, đúng, ta cũng cho rằng như thế, còn có hai năm mới tốt nghiệp, phải biết, hai năm không biết kiếm bao nhiêu tiền rồi. Lại nói, có tiền, có thổ địa, cái này mới gọi chân chính thực tiễn nghiên cứu." Tề Mã Đồng đập chân nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới chính mình một cái gọi là bạn gái, thanh bí mật của mình phơi sáng rồi, bất quá nhìn xem Tô Mị một bộ biết sai bộ dáng, có lẽ Tô Mị cho rằng bọn họ biết Lâm Hạ Phàm bí mật, mới nói ra được đi, cho nên Lâm Hạ Phàm không trách bọn họ.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm chính thức cho Tô Mị giới thiệu nói: "Người này gọi Tề Mã Đồng, bí danh gọi bồn cầu, ở trong học viện nghiên cứu cứu đại tiện, là chất hữu cơ nông nghiệp vật nghiên cứu học giả.

	Cái này gọi Sử Tối Hương, bí danh là phân Tối Hương, thực vật tạp xứng nghiên cứu, về phần cái này gọi trăm tỉ, nói là Thẩm Vạn Tam đời sau, gien nghiên cứu, nhưng trong đầu thập phần xấu xa hạ lưu, chuyên đem một vài trái cây trở nên như nam nữ phía dưới khí quan như thế."

	"..." Tô Mị nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hiện tại cuối cùng cũng coi như rõ ràng, tại sao Lâm Hạ Phàm nói hắn nộp ba cái kỳ hoa huynh đệ, quả nhiên đều là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

	"Huynh đệ, không nên nói chuyện lung tung có được hay không, cái gì xấu xa hạ lưu, chúng ta chỉ là nghiên cứu, cơ sở nghiên cứu bởi vì dị biến loại, không phải nghiên cứu xấu xa đồ vật." Thẩm Thiên Ức phản bác nói.

	"Lời nói còn nói, các ngươi thật sự muốn thôi học sao? Nếu như các ngươi thôi học,

	Ngươi làm sao cùng cha mẹ mình nói. Ngày hôm trước ta về với ông bà bên trong, cha ta biết ta ở trong trường học đánh nhau, được thôi học, suýt chút nữa bị cắt đứt hai chân đây này." Lâm Hạ Phàm hỏi ba người bọn hắn.

	"Cái này, cái này không phải có ngươi tại nha, đi theo ngươi kiếm nhiều tiền, đến lúc đó mang một khoản tiền về với ông bà cho bọn họ, bọn hắn sẽ không nói ta. Các anh em, các ngươi nói có đúng hay không, hơn nữa tối ngày hôm qua, ngươi đưa ra cái kia nghiên cứu, chúng ta đã bắt đầu đang nghiên cứu rồi, tin tưởng không bao lâu nữa, Karma cùng củ cải kết hợp đi ra ngoài loại sản phẩm mới, đến lúc đó, ha ha ..." Thẩm Thiên Ức cùng Sử Tối Hương cười ha ha nói.

	"Phục rồi ..." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ bó tay rồi.

	Nói đến chân chính phục rồi, bọn hắn mới chính thức phục rồi Lâm Hạ Phàm, có thể giao cho xinh đẹp như vậy lại thành thục mỹ nữ, bọn hắn nhất định là Lâm Hạ Phàm loại đi ra ngoài đồ vật, thanh Tô Mị đại mỹ nữ cho chinh phục.

	Không nói vẻ đẹp của nàng, chỉ nàng thân gia cũng không biết có bao nhiêu tiền, có như vậy bạn gái, về sau lập gia đình, thiếu phấn đấu hai mươi lăm năm. Hơn nữa buổi tối, nhất định sảng khoái đến bầu trời!

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm cùng bọn họ nói chuyện một hồi, thôi học sự tình, để cho bọn họ suy nghĩ kỹ càng, tốt nghiệp ở cái này trong nước, tất cả tiền lương đều là xem văn bằng. Đương nhiên, nếu như mình có bản lĩnh liền làm ăn, không cần cho công ty nhà nước làm công, không cần cho người khác làm người làm công.

	Kết quả, ba người bọn hắn nhất trí đạt thành, thôi học, cùng Lâm Hạ Phàm về nông thôn làm ruộng bên trong đi,   bất quá tại thôi học trước đó, mạnh mẽ giỏi đánh Vương Bát Vạn cái này rùa đen vương bát đản.

	"Các ngươi đã quyết định, liền lùi a, theo ta về nhà làm nông sản phẩm nghiên cứu đi, xem có thể hay không trồng ra đến một số người sâm củ cải đi ra, xem có thể hay không thanh hết thảy quả táo đều biến thành người sâm em bé quả bộ dáng." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	Tại bên ngoài quán rượu Phương Thế Hùng người, đã thanh Lâm Hạ Phàm bối cảnh đơn giản tra xét một cái, xác định Lâm Hạ Phàm là nông viện khoa học dặm thôi học học sinh, một tên tiểu nông dân, không có gì đại bối cảnh.

	Làm những tin tình báo này truyền tới Phương Thế Hùng trong tai đi, Phương Thế Hùng làm ra một cái quyết định, để người phía dưới, mạnh mẽ giáo huấn một cái Lâm Hạ Phàm, đem hắn hai chân đánh gãy.

	"Phương tiên sinh, ngươi yên tâm đi, tựu coi như ngươi để cho ta giết chết hắn đều không có vấn đề, bất quá giá tiền phương diện, khả năng quý một điểm." Những này chuyên thu tiền làm chuyện xấu gia hỏa nói.

	"Cái này không có vấn đề, 300 ngàn, 300 ngàn mua hắn hai chân, cứ như vậy định, hôm nay ta muốn nghe được tin tức tốt." Phương Thế Hùng ở trong điện thoại nói.

	"Ngươi yên tâm đi, chỉ cần hắn không cùng với Tô tổng, chúng ta liền sẽ động thủ." Lưu manh đầu mục nói.

	"Ta, ta chờ ngươi tin tức tốt!" Phương Thế Hùng ở trong điện thoại nói, trong lòng mắng: "Đánh chân ngươi hai chân, ta xem ngươi như thế nào cùng ta tranh giành nữ nhân."

	Lâm Hạ Phàm cùng Tô Mị tán gẫu một hồi, mang lên mấy cái này ăn được giống heo đầu bạn thân, đánh chính là sĩ đến ngoại ô bên ngoài vườn gieo trồng đi, ở cái này cảng trong thành.

	Bất kể là thủy sản Dưỡng Thực Trường, vẫn là quả mầm vườn gieo trồng, đều là cùng nông viện khoa học móc nối, lần trước đã từng nói qua rồi, học sinh sau khi tốt nghiệp, đa số phân phối đến những này trong căn cứ công tác. Thanh tốt nhất thành quả nghiên cứu, dùng tại bách tính trên người, trợ giúp bách tính đi tới làm giàu con đường.