"Cái gì, quân đội của các ngươi được không tập kích? Ở nơi nào?" Một thanh âm ở trong phòng kinh hống.

	Myanmar không quân tư lệnh nghe được Ngô tướng quân điện thoại lời nói, lập tức từ trên bụng của nữ nhân mặt nhảy ra, phải biết, không tập bọn hắn quân đội, không phải là mình mệnh lệnh, trả chết rồi 180 người, chuyện này không phải đùa giỡn.

	Làm không được, được đưa ra tòa án quân sự đi vào bên trong, bắn chết mười lần cũng không đủ, hiện tại hắn cùng Ngô tướng quân như thế, làm muốn biết, rốt cuộc là ai tập kích bọn họ, là làm phản sao?

	Ở nơi nào bị tập kích, Ngô tướng quân không có giấu cái này không quân tư lệnh, nói bọn hắn một cái liên đội tại mỗ trên đường cái tại chấp cần, được mấy chiếc chiến đấu cơ oanh tạc, cũng không có nói bọn hắn giả trang thổ phỉ, cướp đoạt đồ của người khác.

	"Ngươi đừng vội, ta gọi điện thoại hỏi một chút, dù sao việc này, không phải của ta người khô, ta không có từng hạ xuống loại này mệnh lệnh." Cái này khoảng không cơ tư lệnh ở trong điện thoại nói.

	"Cái quái gì vậy, ta có thể không vội sao? Chết, lại không là người của ngươi, là người của ta, 180 cái nhân mạng ah." Ngô tướng quân bắt đầu có một chút hối hận đoạt Lâm Hạ Phàm bọn hắn một cái lượng hàng, đương nhiên, nếu như cướp được, chết 180 người, hắn không sao cả, hiện tại một tảng đá đều không giành được, chết 180 người, lòng hắn đang rỉ máu, những kia nhưng là thuộc hạ của hắn, hắn làm sao hướng về quốc gia của mình cùng mình thuộc hạ giao cho.

	"Ta sẽ đưa cho ngươi một cái hài lòng trả lời, ngươi yên tâm đi."

	Không quân tư lệnh cùng hắn thông xong điện thoại sau, lập tức cho Bộ trưởng bộ quốc phòng điện thoại đi qua, thanh tình huống này báo lên, xem Bộ trưởng bộ quốc phòng trả lời thế nào.

	Kết quả, bọn hắn Bộ trưởng bộ quốc phòng nhận được tin tức này sau, một rắm ngồi trên ghế dựa, hắn rất muốn làm biết, tại sao Ngô tướng quân quân đội của bọn hắn, nửa đêm canh ba xuất hiện tại trên đường lớn làm gì? Nếu như là chỉ huy giao thông, có cảnh sát giao thông, nếu như là phát sinh súng gì án, có nhân viên cảnh sát, bọn họ là quân đội, không phải cảnh sát giao thông, không là cảnh sát, tại sao chạy đến nơi đó đi?

	"Lão đan, việc này không đơn giản ah, ta muốn biết, quân đội của bọn hắn tại sao xuất hiện tại chỗ ấy?" Bộ quốc phòng nghĩ đến một cái dong binh đoàn có sáu chiếc chiến đấu cơ lúc, hắn không dám tùy tiện cùng đối phương là địch, hắn chỉ là muốn biết, tại sao Ngô tướng quân người đánh thủ ở nơi đó.

	"Cái này, ngươi cho ta một chút thời gian, ta khiến người ta điều tra một chút."

	Điều tra? Một cái quốc gia muốn điều tra một chuyện, rất nhanh hội nhận được tin tức, tin tức truyền tới Bộ trưởng bộ quốc phòng trong tay, còn có không quân tư lệnh trong tay. Bọn hắn nắm trong tay tình báo, xem như là rõ ràng chuyện gì xảy ra, tại sao bọn hắn nửa đêm canh ba đánh thủ ở nơi đó, hơn nữa vừa không có hướng cấp trên hợp thành cấp, hoá ra bọn họ là muốn cướp người ta ngọc thạch hàng thô, cùng thổ phỉ không có gì khác nhau ah.

	Ngoại trừ cầm đến cái này tình báo ra, đánh nổ địa phương, nhân viên cảnh sát cũng chạy tới tràng, thanh ảnh chụp truyền trở về, nhìn thấy chỗ ấy thây chất đầy đồng, mỗi một cái trên người đều mặc phổ thông y, căn bản không nhìn ra quân nhân dáng vẻ.

	Theo người của bọn hắn từng nói,

	Bây giờ còn mơ hồ nghe được không trung chiến đấu cơ thanh âm, đối phương chiến đấu cơ còn tại phụ cận, trả không hề rời đi đi, thật giống trên không trung bất cứ lúc nào chấp hành nhiệm vụ hoặc là cái gì.

	Hiện tại đã gần kề gần biên cảnh, trên không trung chiến đấu cơ tại trên biên cảnh bàn không lượn quanh, hơn nữa Hoa Hạ nỗ lực lên máy bay, từ lâu trên không trung chỗ ấy chờ tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê. Cho bọn họ trên không trung nỗ lực lên, để cho bọn họ tiếp tục quay quanh tại trên không chỗ ấy, tại mọi thời khắc thủ hộ Lâm Hạ Phàm đoàn xe của bọn họ.

	"Các ngươi đều nói cho ta, còn có ai đi phục kích bọn hắn?" Bộ trưởng bộ quốc phòng điện thoại cho phía dưới mấy cái tay chân không sạch sẽ các tướng quân câu hỏi đi.

	"Ta mặc kệ ngươi nói cái gì, ta hiện tại muốn vì huynh đệ đã chết báo thù." Ngô tướng quân nghĩ đến đối phương đã nhanh tiếp nhận Hoa Hạ biên cảnh, nếu như vậy để cho bọn họ rời đi, kế hoạch của hắn đổ xuống sông xuống biển rồi, không chỉ không giành được giá trên trời ngọc thạch hàng thô, trả chết 180 người, này một hơi, khiến hắn làm sao nuốt xuống được nói: "Không quân, ta cần các ngươi hiệp trợ, giúp ta thanh khoảng không hỏa hỏa lực ngăn chặn, vì quốc gia của chúng ta, vì ta chết đi các thuộc hạ, thanh những rác rưởi này giết chết cho ta."

	"Yên tâm đi, ta sẽ giúp hiệp trợ ngươi, bất quá nói tốt, huynh đệ minh món nợ tính." Một cái nào đó tướng quân, trời vừa sáng đã làm cho người mai phục tại biên cảnh chỗ ấy, hiện tại cùng Ngô tướng quân liên thủ đối không quân tư lệnh tạo áp lực, bức hắn phái ra chiến đấu cơ trở ngại đối phương nói.

	Cái gọi là minh món nợ tính, là chỉ cướp được Lâm Hạ Phàm một cái phê hàng thô, hai nhà chia của, không phải đồ ngốc, đều biết hai người bọn họ ý tứ . Chỉ là để người phía trên, cảm thấy bất đắc dĩ, cảm giác mình quốc gia dặm quân đội, giống như thổ phỉ. Nhưng lại không có quyền lực ngăn cản bọn hắn, muốn ngăn cản đều không ngăn cản được, bởi vì bọn họ quân đội không bị chính mình khống chế, nói trắng một chút, đó là bọn họ quân đội riêng, bọn hắn khống chế mấy toà quặng ngọc, dùng để nuôi quân đội mình.

	Có câu nói nói, ngăn cản người khác phát đạt, như cừu nhân giết cha, không muốn trở thành người khác cừu nhân giết cha, để cho bọn họ làm đi thôi, tốt nhất toàn bộ đều chết hết.

	Phải biết, Lâm Hạ Phàm bọn hắn mỗi giao dịch một bút ngọc thạch hàng thô, đều có cho hóa đơn, là chính lúc giao dịch tới, chính lúc giao dịch thương nhân, nên được đến bọn hắn luật pháp quốc gia bảo vệ mới đúng. Hiện tại, chẳng những phải không tới bọn hắn quốc gia bảo vệ, hơn nữa còn bị bọn hắn quốc gia quân đội như thổ phỉ cướp trắng trợn ám đoạt, không phải nói, một cái lượng hàng hóa thật hấp dẫn ah.

	Mắt thấy còn có nửa giờ đến Hoa Hạ biên cảnh, hiện tại Lưu Mãng bọn hắn thu được quay quanh ở trên không là sáu vệ thời cơ chiến đấu đội trưởng lời nói, nói Myanmar xuất động chiến đấu cơ truy kích bọn hắn, để cho bọn họ không thể không phản kích, đang phản kích trong, bọn hắn không cách nào hiệp trợ mặt đất bảo vệ, yêu cầu Vương Hạo bọn hắn cẩn trọng một chút.

	Không chiến, bọn hắn không sợ, nếu như sợ, bọn hắn sẽ không gia nhập đoàn lính đánh thuê rồi, càng sẽ không kịp thời sư, nếu như Myanmar quân nhân, biết chiến đấu trong máy bay phi công thân phận chân chính lời nói, bọn hắn không dám truy kích rồi.

	"Lão đại, bọn hắn trên không trung đại chiến rồi, trong thời gian ngắn, dựa vào tự chúng ta rồi." Vương Hạo nhìn phía hắc trong bầu trời đêm, tại đêm tối không trung, nhìn thấy từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ ánh sáng, còn có ầm ầm y hệt tiếng sấm, biết bọn hắn đã cùng địa phương thời cơ chiến đấu giao hỏa lên nói.

	"Ừm, ta biết, để cho bọn họ cẩn trọng một chút, nếu như đánh không lại bọn hắn, để cho bọn họ rút lui trở về đi thôi." Lâm Hạ Phàm nghe được Vương Hạo lời nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Xem ra,  chính mình muốn đại khai sát giới rồi."

	Đánh đánh giết giết, nói thật, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thật sự không thích, không phải bất đắc dĩ, Lâm Hạ Phàm không sẽ dùng hắn phi kiếm.

	Nhưng bây giờ thì sao, bây giờ nghe máy bay trực thăng thanh âm , từ phía sau bay đến, bay đến bọn hắn thượng không gian, cũng không hề đối Lâm Hạ Phàm đoàn xe công kích, chỉ là đưa ra cảnh cáo, để Lâm Hạ Phàm bọn hắn dừng lại, nếu không, hội đối với bọn họ nổ súng.

	"Ư -, chỗ này quân nhân, thật sự như thổ phỉ như thế, Vương Hạo, đem bọn họ máy bay trực thăng cho ta đánh xuống, như hai con ruồi như thế, tại bên tai ta ông ông, phiền chết người đi được." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hai chiếc quân dụng máy bay trực thăng, tại bọn hắn bầu trời quay quanh nói.

	Lâm Hạ Phàm mới mặc kệ bọn hắn cảnh cáo, nếu như dừng lại lời nói, người hàng đều bị bọn hắn cướp đi, như những này xương cứng rác rưởi, không cho một điểm màu sắc bọn hắn nếm thử lời nói, bọn hắn thật sự làm chính mình quả hồng mềm, muốn nắm liền nắm sao?

	"Là, lão đại!"

	Trịnh Lượng bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức từ trong xe nhỏ, giá xuất hai nhánh hỏa tiễn, cái này hai chi châm đâm hỏa tiễn, là vừa rồi Lâm Hạ Phàm cho bọn họ, về phần Lâm Hạ Phàm từ chỗ ấy có được, bọn hắn không hỏi, chẳng qua là cảm thấy lão đại mình quá ngưu, tiện tay có thể lấy ra Radar khóa chặt châm đâm hỏa tiễn đi ra.