Thời khắc này, cái này Uy Quốc rác rưởi bắt đầu hối hận cùng cái này đông Phương tiểu tử đoạt ký túc xá giường ngủ rồi, một chuỗi tàn ảnh từ bên cạnh hắn tránh qua, chính mình vừa không có sức mạnh phản kích cùng chống đối, chỉ là cảm thấy trên người không ngừng truyền đến đau đớn, đầu tiên là cánh tay, sau lưng, nữa là phía trước trên lồng ngực, cuối cùng tức là dưới bụng mặt.

	Trong nháy mắt, ở trên người hắn lưu lại hơn ba mươi đạo kiếm thương, mỗi một đạo kiếm khí để đối phương vết thương trên người sâu thấy được tận xương, Tiên huyết như suối giống như dâng lên muốn ra ...

	Cắt đứt mạch máu, cái này không cần hoài nghi, mấy kiếm từ bụng đối phương xuyên qua, bên trong ruột cũng không biết có hay không đứt rời đây, bất quá có một chút nhưng khẳng định, đối phương phổi cùng lá gan, đã bị xuyên thấu mấy cái động rồi.

	Trọng thương Uy Quốc rác rưởi, cuối cùng ngã vào trong vũng máu, khi hắn ngược lại trong nháy mắt lúc, một tay trảo trên mặt đất mặt một cái nho nhỏ huyết nhục côn trùng, trong miệng lẩm bẩm ghi nhớ vài câu Uy Quốc tiếng Nhật cùng tiếng Anh, để trên người thẻ ngọc, hóa thành một đạo linh quang, đem hắn tráo lên, truyền tống ra đi.

	Không có cách nào, bởi vì ở nơi này, không có công việc cứu trị, nơi này nữ thần sẽ không có nhiều thời gian như vậy cho bọn họ trị liệu, cho dù trị liệu, cũng không phải miễn phí.

	Đối phương truyền tống ra đi, hiệu quả trị liệu chi phí, giao lên năm cái kim tệ, lại từ bên ngoài mua nửa giá vé vào cửa tiến vào bên trong, sau đó lại là hoa một cái kim tệ truyền tống đến trên ngọn thánh sơn tiểu nông dân trong học viện, một cái bút chi ra, cũng coi như rồi.

	Nhưng là trên tay hắn học viện lệnh phía trên điểm số, bị trừ mất năm cái điểm, năm cái điểm số tương đương mười vạn nguyên, là hắn năm ngày tại trong thánh địa thời gian, hơn nữa trở về học viện sau, còn muốn được đồng bào của mình mắng rác rưởi, vô dụng rác rưởi.

	Cũng còn tốt, nơi này không phải Uy Quốc, hắn cũng không phải ở đơn vị tại, ở nơi này, không có gì thủ trưởng lãnh đạo, nếu không, còn muốn lần lượt mấy cái bạt tai đây này.

	"Mắng bà mẹ ngươi, ngươi có gan nhóm liền giết đi tới, ngươi có gan nhóm liền đi khiêu chiến, không loại, cút ngay mở một điểm đi, đừng ở chỗ này BB!" Cái này vừa vặn được cắt đứt sâu thịt tử Uy Quốc rác rưởi, đối những kia hướng mình mắng đồng bào quát lên: "Nhìn cái gì vậy, nói chính là các ngươi những này sẽ chỉ ở võ phía dưới đài gầm rú rác rưởi."

	"Ngươi, ngươi, ngươi rống cái gì rống, ngươi trả có đạo lý, chúng ta Thiên Hoàng mặt tử, đều bị ngươi vứt sạch." Nhìn xem những này cái gọi là đồng bào, một điểm ái quốc lý tính đều không có, chỉ về hắn rít gào bộ dáng mắng lên.

	"Các ngươi như thế yêu Thiên Hoàng, vậy các ngươi giết lên đi, có muốn hay không lại cho người ta tới một cái đại đồ sát, tàn sát quốc gia này vài trăm ngàn người bình thường, trả cướp sạch, làm quang chỗ có nữ nhân ..." Cái này người trẻ tuổi Uy Quốc người, biết mình quốc gia dặm lịch sử ghi chép đều là giả, không có tỉ mỉ, nguyên nhân là vì che giấu quốc gia mình trong lịch sử chân tướng.

	"Ngươi, ngươi chờ quốc gia trọng tài đi, rác rưởi!" Bọn hắn nghe được người thất bại này lời nói mắng lên.

	Thất bại, cũng không đáng sợ, đáng sợ là những kia không xuất lực, chỉ biết líu ríu rác rưởi, cuối cùng trả tại sau lưng mình chọc dao găm, những rác rưởi này mới là đáng sợ nhất, cho nên nói, chết ở trong tay kẻ địch không sợ, chỉ sợ chết tại chính mình trong tay người.

	Trận này chỉ là nho nhỏ đùa giỡn, về sau còn có thể khá, bởi vì một cái bên trong túc xá, ở rất nhiều chỗ khác nhau quốc độ người tu luyện, bọn hắn tổng hội ma sát.

	Bất quá bây giờ bọn hắn không rảnh đi đánh đánh giết giết, mà là tiến vào Tàng Kinh Các phía trong học tập bên trong tâm pháp, võ kỹ; những này mới là bọn hắn theo đuổi đồ vật, chỉ cần thực lực mạnh mẽ lên, về sau còn dùng được sợ đối phương sao? Hơn nữa làn sóng tiếp theo quốc chiến, không bao lâu nữa sẽ phát sinh, đến lúc đó quốc gia của bọn hắn yêu cầu bọn hắn xuất lực.

	"Cái gì? Tiến vào bên trong cũng phải thu gom, một giờ mười ngàn nguyên, vừa nãy chúng ta tiến vào bên trong, không phải là không có thu phí sao?" Tàng Kinh Các bên ngoài một ít những người tu luyện, bây giờ nghe lúc vào bên trong muốn thu phí hỏi.

	"Vừa nãy chỉ là mở ra cho các ngươi thăm quan, bắt đầu từ bây giờ, tiến vào thu tốn thời gian, các ngươi có thể giao tiền mặt tệ, nếu như không giao lời nói, tiến vào bên trong, hội khấu trừ điểm số, hai tiếng một cái điểm số, không đủ hai tiếng, cũng là chụp chế một cái điểm số. Sau hai tiếng, hội trong chăn trận pháp truyền tống ra tới!" Thủ tại chỗ này Tu Chân Giới các mỹ nữ, đối phía dưới những người tu luyện cười cười nói: "Còn có, người tiến vào bên trong đi là giới hạn nha, vượt qua ba ngàn người tiến vào bên trong, như vậy người phía sau xếp hàng, các loại đưa truyền tới người, người phía sau mới có thể đi vào nha."

	"Tránh ra, tránh ra, ta muốn đi vào đi vào bên trong." Nghe được tiến vào nhân số có hạn lúc, người phía sau tranh nhau chen lấn muốn đi vào bên trong học tập đi, miễn cho tiến vào chậm, mặt sau không biết muốn xếp hạng tới khi nào đi.

	Phải biết, nơi này có 12 vạn người, trừ phi có thể ở bên trong sao viết ra, nếu không, có thời gian sắp xếp vài ngày thời gian, không hẳn có thể đến phiên chính mình đây này.

	Ngoại trừ Tàng Kinh Các ra, truyền đạo trên quảng trường, có mấy cái nữ thần bắt đầu giảng bài truyền đạo, về phần về sau thân xin gia nhập các học viên, tiếp tục thu hắn tiến vào tiến trong học viện, càng nhiều càng tốt. Về phần bọn hắn ngủ nơi nào, cái này sao, các đạo sư mặc kệ, dù sao ký túc xá chính là không đủ, có bản lĩnh, liền đi qua đoạt, không bản lãnh, như vậy ngủ ở bên ngoài một ít lộ thiên địa phương đi thôi.

	Dù sao, có sinh ý không thể không làm, các ngươi nói đúng thế.

	Về phần truyền đạo trên quảng trường, các nàng nói, chỉ cần không rời đi truyền đạo quảng trường các học giả, những này Thần Nữ thanh âm , đều có thể nghe được; rõ ràng các nàng nói không lớn tiếng, nhưng nghe được hết sức rõ ràng, không cần lo lắng đứng mặt sau không nghe được các nàng giảng võ đạo.

	Các nàng giảng võ đạo chia làm Đông Phương cùng phương tây, ở trong nói tới Thiên sứ lúc, Thiên sứ cũng không phải trong cơ thể mọc ra cánh, mà là do trong cơ thể năng lượng hóa thành, hóa thành Thiên sứ chi cánh. Mà cái này Thiên sứ chi cánh võ đạo bên trong một loại hết sức đặc thù phương pháp tu luyện, bọn họ là thấu ra thiên sứ chi cánh, hấp thu sức mạnh đất trời chuyển hóa thành tự thân sức mạnh.

	Thiên sứ cánh càng nhiều, hấp thu sức mạnh càng nhiều, thực lực càng cường đại, cho nên hai cánh cùng thập nhị cánh lúc trước thực lực, chính là như thế như. Nếu như bị nện mất cánh, thực lực giảm xuống, nguyên nhân cũng là ở nơi này, cho nên nói, Thiên sứ phương thức tu luyện, cũng không phải là cái gì việc khó.

	"Các ngươi muốn nghe được, cánh thiên sứ là hấp dẫn quang năng, năng lượng mặt trời, được xưng quang minh Chiến Thần. Thế nhưng tại buổi tối thượng, trong bóng tối, Thiên sứ vũ tu, thực lực giảm phân nửa, đối với ngược lại, trong đêm tối Dracula thực lực tăng mạnh thêm, bất quá một loại hút máu phương pháp tu luyện, không cần phải nói, các ngươi đều biết, chính là hút máu, hút máu người, hấp động vật máu." Cho phương tây các đấu sĩ truyền tống nữ thần, đối phía dưới trên quảng trường to con nhóm nói.

	"Đạo sư, chúng ta muốn hỏi một chút, quang minh chiến lực lượng của Thần mạnh mẽ, vẫn là Đông Phương những người tu tiên kia mạnh mẽ? Có khác biệt gì sao?" Phía dưới các học viên dồn dập đề gặp sự cố, bọn hắn làm muốn biết, giữa hai người, có khác biệt gì, phía kia mới là cường đại nhất.

	"Không có bao nhiêu phân biệt, hai người đều là hấp thu sức mạnh đất trời hóa thành sức mạnh của mình, bất kể là phía kia mặt, chỉ cần thực lực mạnh mẽ, tuyệt đối có thể áp chế người yếu. Về phần, vượt cấp giết địch, chỉ là một loại thủ xảo thủ đoạn, hoặc là có một ít bí mật thần võ khí!" Một thân thánh khiết Thần Y nữ thần, cho phía dưới Tây Phương Nhân Sĩ giảng giải võ đạo.

	Bọn hắn nghe đến đó, không điểm đứt đầu, nếu quả thật