Có thể nói, cái này gỗ sưa hộp gỗ, chuyên vì nó chế tạo, giá cả mấy vạn nguyên trở lên, mặt trên toả ra một loạt mùi thơm ngát độc nhất gỗ sưa mộc mùi vị.

	"Xin chào, ta gọi Sử Tối Hương! Là Lâm Hạ Phàm đồng học kiêm bạn bè, vào sanh ra tử huynh đệ!"

	"Xin chào, ta gọi Tề Mã Đồng! Cũng là Lâm Hạ Phàm đồng học kiêm bạn bè, vào sinh ra tử, đồng thời làm ruộng huynh đệ tốt!"

	"Xin chào, ta là Thẩm Vạn Tam hậu nhân, gọi Thẩm Thiên Ức."

	Ba cái Trư ca nhìn thấy Long Linh Nhi cái này đại mỹ nữ xuất hiện, giống như Lâm Hạ Phàm, tam hồn không gặp bảy phách, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cùng nàng chụp ảnh chung. Từng cái từ trong túi lấy điện thoại di động ra, tới một cái đại tập chiếu, sau đó lại phát đến chính mình WeChat bằng hữu phạm vi.

	"Linh Nhi, bằng không, ngươi ở lại đây chơi mấy ngày đi, ta hiện tại trước tiên đem nhân sâm đưa trở về cho gia gia ngươi." Cái này mặt chữ quốc đại nam tử, nhìn thấy chính mình nữ nhi bảo bối, cùng những người trẻ tuổi này đùa giỡn thành một mảnh, tiếu trục nhan khai dáng vẻ. Có thể nói những thời giờ này bên trong, khó được nhìn thấy nét cười của nàng cùng tiếng cười, lại nhìn thấy những này một tên tiểu nông dân cái thuần phác, không tâm cơ.

	"Ừm, ân, cha, ngươi mau trở về đi thôi, ta ở nơi này chơi mấy ngày lại trở về, ngươi không cần lo lắng đi ta." Long Linh Nhi thập phần thích cùng những này đơn thuần, không có tâm cơ tiểu nông dân chơi.

	"Tốt, cha đi về trước, gia gia ngươi sự tình, không thể kéo, ngươi cũng biết." Quốc gia này mặt nam tử nói với Long Linh Nhi, sau đó lại là Lâm Hạ Phàm nói: "Nữ nhi bảo bối của ta, làm phiền ngươi chiếu cố một cái rồi, tuyệt đối không nên thương tổn người nha!"

	"Gì cơ? Được rồi, nhiều nhất làm cho nàng cùng Tú Xảo tỷ ở cùng một chỗ!" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Long Linh Nhi phải ở lại chỗ này nói.

	Vốn là, hắn đêm nay cùng Tú Xảo đến thị khu bên trong mua quần áo, sau đó lại tại nội thành bên trong qua đêm, tốt tốt đại chiến một trận, kết quả cái này tiểu tiên nữ phải ở lại chỗ này, cha của nàng trả nắm chính mình chăm sóc người.

	Xem ra, đêm nay không thể đến thị khu bên trong đi rồi, càng không thể đêm khuya đến Tú Xảo tỷ trong nhà đi, để Lâm Hạ Phàm trong lòng một trận buồn bực.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm cho Long Linh Nhi giới thiệu một chút Lâm gia thôn thúc công trưởng thôn, còn có cha mình, mẫu thân vân vân.

	Hiện tại có khách, lại là tới gần chạng vạng, Lâm mẫu bắt đầu nhóm lửa làm cơm, tôm bự, cá lớn, còn có trong nhà nuôi gà đất cũng giết đi, suýt chút nữa lấy đao đến chuồng heo bên trong đi.

	Ai, cái này cũng không thể trách Lâm mẫu, Lâm mẫu nhìn thấy Long Linh Nhi lớn lên đẹp như thế, càng xem càng ưa thích, thập phần khát vọng người làm con trai của chính mình nàng dâu. Một bên làm cơm, một bên cười không thể hợp miệng, trả thanh Đại bá mẫu kêu đến giúp đỡ, thanh nông gia món ăn làm phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

	Tinh khiết thủ công bắp ngô mì trường thọ, bắp ngô tôm nõn bánh bao, bánh bao thịt, tôm nõn bánh rán, rau hẹ bánh bao tử, lá sen hấp chín tôm bự, kho Trường Giang cá cháy thường, thịt xào cà dưa, trứng gà cà chua, mát vấp vị cay dưa xanh, trắng cắt Thổ gia gà ...

	Một bên khác Lâm Hạ Phàm vui cười lên trời đi, từ đào bảo vật bên trong đề xuất hiện hơn 150 triệu nguyên, không cần một lúc, điện thoại hãy thu trong ngân hàng tin nhắn. Để Lâm Hạ Phàm thân gia, cao tới 3 ức nguyên trở lên, để Lâm Hạ Phàm đang nghĩ, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, còn có sáu cây Ngàn năm nhân sâm, quyết định lấy thêm một cây đi ra làm quảng cáo.

	Bất quá cây thứ hai không phải 150 triệu nguyên, mà là năm trăm triệu nguyên, đúng, là năm trăm triệu nguyên, có hay không người mua, Lâm Hạ Phàm không để ý nó, dù sao xuất hiện ở trên tay tài chính, đầy đủ khai phá công trình của mình được rồi.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi nông thôn thật rớt lại phía sau, không có một gian tốt nhà trệt tử, tất cả đều là tường đất, nếu không tựu là nhà ngói, liền một TV đều không có. Ngươi là làm sao sống qua ngày? Loại ngày này, thật không biết các ngươi làm sao mà qua nổi xuống được đi." Long Linh Nhi tại trong thôn đi chạy một vòng sau, thanh Lâm Hạ Phàm bọn hắn xem là quái thai xem kỹ lên.

	"Làm sao mà qua nổi? Sáng sớm xuống ruộng bên trong trồng trọt, mặt trời mọc về đến nhà ăn một chút gì, ăn điểm tâm xong sau, lại tới trong ruộng trồng trọt, buổi trưa tại đầu thôn đại thụ hóng gió, cùng nghe một chút lão nhân bọn hắn giảng đuổi tà ma tử cố sự, buổi chiều hai ba có một chút trong đất đi, chạng vạng về nhà ăn cơm, tắm rửa, ngủ đi, liền ngày hôm nay thời gian." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến gia trong thôn sinh hoạt trên căn bản đều nói như thế.

	Sau đó cặp mắt rơi vào Linh Long nhi cái kia một đôi xinh đẹp giầy, tràn đầy bùn đất nói: "Đại tiểu thư ah, nơi này nông thôn, không phải thành thị, buổi tối có thể đến một vài chỗ đi dạo phố mua sắm, bất quá nha, nếu như ngươi không giới thiệu, có thể đến gà lan Lý Đào trứng gà đi, hoặc là đến trong sông bắt cá đi!"

	"Đến trong sông bắt cá? Tốt, chúng ta đến trong sông bắt cá đi!" Long Linh Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, vỗ tay bảo hay nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, phát hiện mình thật nhiều miệng, vô sự tìm việc làm, trong sông mặc dù có cá lớn, nhưng làm sao nắm bắt? Tổng sẽ không ở người mỹ nữ này trước mặt cởi quần áo đến trong sông đi.

	Thật nắm cái này tựa thiên tiên mỹ nữ không có cách nào, rõ ràng đã chạng vạng tối, nhất định phải Lâm Hạ Phàm dẫn nàng đến bờ sông bên trong bắt cá đi.

	Vốn là, Sử Tối Hương ba người bọn hắn quay chung quanh tại người mỹ nữ này lấy lòng, đáng tiếc người ta nhìn cũng không nhìn bọn hắn một mắt, ngược lại dính sát vào gần Lâm Hạ Phàm.

	Để ba người bọn hắn cảm giác thành kỳ đà cản mũi tựa như, cuối cùng, thật không tiện cùng tại hai người bọn họ phía sau đi, chỉ có thể nói Lâm Hạ Phàm cái này đầu heo đi rồi số đào hoa, thị khu bên trong đã có một người bạn gái, còn muốn cùng mỹ nữ khác đi được như thế thân cận.

	Cái này không thể trách Lâm Hạ Phàm, mà là đối phương yêu thích thân cận của mình, Lâm Hạ Phàm cũng không có cách nào, đối cái này đại tài chủ mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm mười phần một cái hướng dẫn du lịch.

	Từ đầu thôn mang tới cuối thôn đi,   hiện tại lại tới ngoài thôn trong suối đi, cùng cái này tựa thiên tiên mỹ nữ, đồng thời đến bờ sông mò cá.

	Nhìn xem Long Linh Nhi nhấc lên váy dài tử, lộ cái kia một đôi thon dài đùi đẹp lúc, ăn vụng qua trái cấm Lâm Hạ Phàm, trong đầu phát lên một tia xấu xa ý nghĩ.

	Hai tay thả ở trong nước, sau đó dùng Thần Niệm, thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp một cái Trường Giang Trung Hoa tầm long ngư, khống chế cầm ở trong tay.

	Hai tay nắm thật chặt một điều này so với đại nhân cánh tay thô một chút trong Trường Giang hoa tầm Long đuôi cá, khiến nó ở trong nước, hoặc là Lâm Hạ Phàm nắm lấy nó ở trong nước, hướng về thiển bên trong Linh Long nhi đi tới.

	"Bắt được rồi, nắm bắt lấy được, ta bắt được một con cá lớn, Long Linh Nhi, mau tới đây hỗ trợ, ta không bắt được nó." Lâm Hạ Phàm bắt được có tới dài nửa mét trong Trường Giang hoa tầm long ngư, đối đang tại chơi nước Long Linh Nhi nói.

	"Thật sự? Ah, thật lớn đầu, trời ạ, mau đưa nắm lấy nó, nhanh ...

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm thanh cái này một cái Trường Giang tầm long ngư từ dưới chân nàng bắt lấy đến, sống sờ sờ, sôi nổi Trường Giang tầm long ngư, lập tức từ dưới chân nàng, chui vào người trong quần đi.

	Hoặc là nói, Lâm Hạ Phàm người này có ý định làm như vậy, thanh Long Linh Nhi cái này giống như tiên nữ thiên kim, sợ đến hoa dung thất sắc, hai tay thật cao địa nhấc lên váy, yêu cầu Lâm Hạ Phàm thanh trong quần cá lớn nắm bắt đi ra.

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân rất xấu rồi, được tối ngày hôm qua chuyện nam nữ cho ô nhiễm.

	Tại váy bắt cá cũng được rồi, một cái tay lơ đãng tại người cái kia chỗ thần bí bơi qua, cuối cùng thanh một điều này dài nửa mét tầm long ngư nắm bắt ở trong tay, nhắc tới Long Linh Nhi trước mặt, cười cười nói:

	"Bắt được rồi, đây là Trường Giang tầm long ngư, quốc gia cấp một hoang dại hộ đảm bảo động vật."