Chạng vạng, Thất Phong tông chủ trên đỉnh núi mặt, bây giờ trên quảng trường, đã không nhìn thấy cái gì quảng trường rồi, chỉ có một thập phần xinh đẹp giả sơn, cùng một cái rất lớn ao! Trên núi giả, phía dưới, đều trồng đầy kỳ hoa dị thảo, hương hoa Điệp Vũ ...

	"Lão đại, ngươi ôn tuyền làm, như thế nào, tốc độ rất nhanh đi." Tiểu bàn tử bọn hắn hoàn thành cái cuối cùng công tác, cười ha hả chạy đến Lâm Hạ Phàm trước mặt lĩnh công đi nói.

	"Ừm, không sai, ta nghĩ đến đám các ngươi muốn ngày mai mới có thể làm được, xuất hiện tại các ngươi cho ta chứa đầy nước, sau đó lại rút đi chủ này Phong đi, không có lệnh của ta, nam tính con cháu không thể tùy tiện đi vào nơi này!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Yên tâm đi, bọn hắn sẽ không tùy tiện tiến vào nơi này, điểm này, ngươi không cần lo lắng!" Tiểu bàn tử muốn đến bây giờ con cháu, tất cả tinh lực, đều đặt ở làm công mặt trên, còn có trọng lực trận pháp Thối Thể tu luyện, cho dù phía trước có mười mấy mỹ nữ cởi sạch quần áo, bọn hắn cũng sẽ không liếc mắt nhìn.

	"Không có tối tốt, tốt rồi, không nói, các ngươi nhanh đi cho ta chứa đầy nước nơi này, ta muốn thanh một ít linh thạch bỏ vào, đêm nay cùng các nàng hảo hảo chơi một chút, thể hội một chút Đế Vương sinh hoạt!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mấy ngàn mỹ nữ ở chỗ này chờ tự mình nói.

	"Là, là, hiện tại liền đi ...

	Tại tiểu bàn tử bọn hắn đi đựng nước nơi này lúc, Lâm Hạ Phàm tại đây bể bơi giống như ôn tuyền lối vào, lập một cái bia đá, bia bài trên đó viết, chỉ cho phép nữ tính tiến vào bên trong tắm rửa thay y phục, tạ cự nam tính, chính là như vậy đơn giản.

	Để Thất Phong tông nữ tử đệ nhìn thấy những này văn bia chữ, các nàng cảm thấy đây là một cái cơ hội, bởi vì các nàng biết, bên trong nữ nhân khả năng tất cả đều là Thiếu Tông Chủ các phi tử. Nếu như mình ngâm vào đi, nói không chắc có cơ hội bị hắn lấy xuống, về sau Thất Phong tông đều có chính mình một buổi vị trí.

	Lại nói là một cái tông môn, trên thực tế, là một cái Hoàng cung, một cái thống trị mấy vạn cái đại thành trì Vương Triều, kinh qua nghiêm túc chọn, tiến vào trong tông môn nam nữ con cháu, cũng có thể tại chính mình thống trị quản lý trong thành trì đánh nghênh ngang mà đi đây này.

	Cho nên nói, muốn tiến vào tông môn, không phải thi trạng nguyên, mà là thi Vũ trạng nguyên, ai có thực lực, ai rất mạnh mẽ, lấy sóng lớn đào cát phương thức tiến vào tông môn. Một trăm triệu nhân khẩu ở trong, vẻn vẹn chỉ có một người người tu luyện!

	"Được rồi, nơi này đã thành ta tư nhân cấm địa, các loại thanh Hằng Nga Tiên tử cứu ra sau, các loại thanh thế giới này thống nhất sau. Ta có thể mang người nhà của mình qua tới nơi này, hưởng Đế Vương vậy sinh sống." Lâm Hạ Phàm hết bận sau cái cuối cùng công tác, trong đầu bắt đầu một phen ảo tưởng nói.

	Vương Triều, trên địa cầu bên trong kiến không đứng lên, nhiều nhất chỉ là thành lập một cái buôn bán đế quốc, nhưng thế giới này, có thể thành lập của mình Vương Triều, về sau của mình chính là Thủy Đế, con trai mình cùng các con gái, có thể làm thái tử, làm công chúa. Xuất ngoại du, đều có mấy ngàn tu chân giả hộ giá, ngẫm lại cái kia tình cảnh, trả thật không phải bình thường phong cách, muốn là ai không sảng khoái, đánh tới hắn sảng khoái.

	Làm tiểu bàn tử bọn hắn thanh cái này ao đều chứa đầy nước sau, Lâm Hạ Phàm đến Luyện Khí Các đi vào bên trong, từ chỗ ấy muốn mấy chục khỏa hỏa tinh thạch. Thanh hỏa tinh thạch ném tới trong ao nước, nước trong ao nước, lập tức nóng đi lên, nhiệt độ hai khoảng mười lăm độ, vừa vặn, không nóng, không lạnh, mặt trên trả toả ra nhàn nhạt nóng khói.

	Cuối cùng nữa là ném lên mấy vạn viên Tiên Linh trong đá đi, để cái này trong ôn tuyền nước, tất cả đều biến thành linh dịch, biến thành Tiên Linh dịch đi. Lâm Hạ Phàm trả ở bên cạnh viết vài chữ, nơi này linh dịch, chỉ là dùng để ngâm tắm, không là dùng để hấp thu tu luyện, miễn cho các nàng thanh nơi này tiên linh lực tất cả đều hấp thu đi.

	Đương nhiên, ở bên cạnh mấy cái tiểu nhân ôn trong ao, Lâm Hạ Phàm quăng thả xuống rất nhiều Tiên Linh thạch, mấy trăm ngàn viên nhiều như vậy, để trong ao Tiên Linh dịch, đậm đặc như nước sơn chất dính bình thường. Đây mới thực sự là tu luyện ao, có thể để cho các nàng ở bên trong hấp thu tu luyện.

	Hằng Nga Tiên tử sở dĩ tu vi không cao, rơi vào ngọc Thiên Đế trong tay, hiện tại trọng chú phương diện này thượng, hi vọng đi theo hắn đồng thời không lý tưởng, đồng thời giành chính quyền nữ nhân. Tu vi trở nên mạnh mẽ, cho dù đánh bất quá đối phương, đều có tự vệ thực lực, hơn nữa Lâm Hạ Phàm còn dự định, truyện cho các nàng một môn lòng cường đại pháp cùng võ kỹ, về sau trợ chính mình một chút sức lực, thống trị thế giới này.

	"Những tên kia không dựa dẫm được, trả là nữ nhân của mình dựa vào ở, ít nhất sẽ không bán ra chính mình." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến thế giới cường giả vi tôn này, rất nhiều cường giả, thường thường vì bản thân chi tư, sẽ đem chiến hữu bán đi, nhưng đạo lữ của mình, nữ nhân của mình, xác suất sẽ không như thế cao, bởi vì Lâm Hạ Phàm tin tưởng chính mình có năng lực đi chinh phục các nàng.

	Lâm Hạ Phàm trên người ủng có như vậy đỉnh cấp công pháp, chính mình không tu luyện, có thể truyện cho các nàng nha, các ngươi nói đúng thế.

	Chạng vạng, Thái Dương tây dưới, sắc trời tối mờ, di chuyển đến Thất Phong tông mỗi cái đại thành trì đại gia tộc các thiên kim tiểu thư, Cực phẩm các mỹ nữ. Các nàng túm năm tụm ba cùng nhau, đến hẹn đi tới Lâm Hạ Phàm bố trí trong ôn tuyền nơi này đến!

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn tại ôn tuyền bốn phía, bố trí một ít năng lượng mặt trời đèn điện, đưa cái này ôn tuyền chiếu sáng lên, như ánh đèn nhàn nhạt dưới, nhìn xem này một ngàn nhiều đến từ tất cả trong thành trì mỹ nữ nhóm. Từng cái, đều là ngàn trong vạn chọn một, đẹp như Thiên Tiên, có Trầm Ngư nhạn rơi, hoa nhường nguyệt thẹn, nếu như thả trên địa cầu bên trong, đó là họa quốc ương dân mỹ nhân rồi, nghiêng nước nghiêng thành rồi.

	"Làm sao còn có một chút người chưa có tới?" Lâm Hạ Phàm chỉ nhìn thấy một phần mỹ nữ xuất hiện hỏi.

	"Cái này muốn hỏi Thải nhi rồi, người chỉ để cho chúng ta lại đây, nói cái gì sợ một mình ngươi ăn không hết nhiều như vậy, sợ ngươi chết tại chúng ta trên bụng, cho nên còn có một chút tỷ muội không đến, bất quá các nàng đêm mai hội theo ngươi, ngươi yên tâm đi, các nàng sẽ không chạy mất." Phía dưới các mỹ nữ cười cười địa đối cái này người trẻ tuổi tông chủ nói.

	"Cũng là, nhiều như vậy, ta làm sao nhú, một buổi tối, có thể hay không bắt một trăm?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem dày đặc mỹ nữ nhóm, nước miếng đều nhanh lưu đến trên mặt đất đi nói.

	"Chúng ta đều là Tu chân giả, tuổi thọ so với người bình thường bàn dài lần trở lên, chúng ta có thể từ từ đi nha, chúng ta cũng sẽ không chạy mất, phu quân, đêm nay, chúng ta những tỷ muội này đều thuộc về một mình ngươi rồi, ngươi dự định làm sao đối xử với chúng ta?" Các nàng tiến vào ôn tuyền sau, bắt đầu ở Lâm Hạ Phàm trước mặt cởi quần áo ra nói.

	"Cũng đúng, cũng đúng, đến, mọi người cùng nhau tắm rửa, cùng nhau chơi đùa, còn có, bên cạnh cái kia là tu luyện trì, các ngươi có thể thay phiên khiến dùng tu luyện." Lâm Hạ Phàm nhìn xem phía trước mặt, tràn đầy một mảnh hoa tuyết mỹ cảnh nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Làm tiểu nông dân, làm tới mức như thế, trong vũ trụ, cũng chỉ có ta đây sao một cái! Không biết cổ đại những hoàng đế kia, phải hay không cũng trải qua cuộc sống như thế, ba ngàn hậu cung, không ăn, cũng dùng đến xem chứ?"

	Tại cổ điển dã sử nhớ bên trong, Hoàng Đế ba ngàn hậu cung, thực sự trở thành Hoàng Đế nữ nhân, chỉ có mấy cái như vậy nữ nhân, cái gì tân phi, quý phi, tử phi vân vân. Mà không có được Hoàng Đế sủng ái phi tử, thường thường đều là chết già ở trong hậu cung mặt, hoặc là len lén cùng một chút thủ vệ chơi, hay là được một ít thái giám dùng đạo cụ chậm rãi chơi tàn đi.