Sử Tối Hương bọn hắn mới không quản bọn họ có phải hay không cái gì giẫm chút đó, chỉ biết là sự xuất hiện của bọn họ ở phía sau, làm cho cả đoàn thể có một chút lo lắng những này Uy Quốc rác rưởi ở sau lưng chọc dao găm, để cho bọn họ trong lúc tác chiến phân tâm, là một kiện thập phần chuyện kiêng kỵ.

	Nếu như những rác rưởi này trong lòng không phải có quỷ, bọn hắn chạy trốn cái gì? Khẳng định không là vật gì tốt, cho nên Sử Tối Hương bọn hắn sẽ không đối những rác rưởi này lưu tình, nếu bọn hắn dám đến, liền đuổi giết bọn hắn đi.

	Ai để tổ tiên của bọn hắn liền súc sinh cũng không bằng, tại Hoa Hạ một cái cạn chút nhân thần cộng phẫn sự tình, mặc kệ lịch sử bao nhiêu năm trôi qua, chúng ta Hoa Hạ con cháu, đời đời bối bối đều nhớ những này Uy Quốc rác rưởi, từng tại một cái khu vực tội, đây là sỉ nhục.

	"Đi chết đi cho ta! Uy Quốc đám bỏ đi, quỷ nhóm, chỗ này, không phải là các ngươi bầy súc sinh này cháu trai có thể tới địa phương." Sử Tối Hương đuổi theo những quỷ này tử rác rưởi sau, trên tay Thần binh khí, liên tiếp đâm ra mấy chục kiếm, mấy chục đạo kiếm ảnh qua đi, tại bọn hắn sau lưng lưu dưới lần lượt lỗ máu.

	Kiếm pháp, kiếm khí, nhanh đến những này Uy Quốc rác rưởi, súc sinh nhóm chớp liên tục cơ hội trốn đều không có, tại bọn hắn ngã trên mặt đất phun máu đi, cặp mắt tràn đầy oán hận, nhìn chằm chằm Sử Tối Hương bọn hắn, sau đó truyền tống ra đi.

	"Baka, các ngươi chờ đó cho ta, tại quốc gia này bên trong, không đối phó được các ngươi, nhưng chúng ta có thể tại quốc gia mình bên trong, đối phó các ngươi những kia du học sinh nhóm, để cho bọn họ thể hội một chút, được chúng nam nhân thịt cá bộ dáng." Đối phương được Sử Tối Hương giết thả ngã trên mặt đất, chỉ nói với Sử Tối Hương xuất vô cùng gượng gạo Hán Ngữ mắng lên.

	"Nếu như các ngươi dám làm như vậy, ta tin tưởng Lâm Hạ Phàm lão đại phi thuyền vũ trụ, hội đối với các ngươi cái này rác rưởi quốc gia tiến hành oanh tạc, đem các ngươi cái này rác rưởi đảo nhỏ đánh đắm tiến Thái Bình Dương đi vào bên trong, các ngươi tin tưởng sao?" Sử Tối Hương bọn hắn mới không sợ những rác rưởi này nhóm.

	"Ngươi chờ xem ..."

	Bọn hắn biết Sử Tối Hương nói, không có một điểm sai, hiện tại tiểu nông dân tập đoàn có rất nhiều lớn lớn nhỏ nhỏ phi thuyền vũ trụ tại trong vũ trụ, đáng sợ là, trong vũ trụ, có bốn chiếc S cấp SSSS phi thuyền vũ trụ.

	Nói đến đây bốn chiếc SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ, hiện nay đã một chiếc mang theo mấy trăm triệu nhân loại tiến vào nơi sâu xa trong vũ trụ du lịch đi rồi, thể hội vũ trụ này nơi sâu xa xinh đẹp phong cảnh, làm cho nhân loại càng nhiều hiểu rõ cái này thần bí Vũ Trụ.

	Về phần còn dư lại ba chiếc SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ, chúng nó bỏ neo tại vũ trụ mặt trên, dự định để ở trong một hai chiếc, thành là nhân loại thực dân địa, huống hồ hiện tại mặt trăng bắt đầu xây dựng thực dân địa căn cứ, tương lai năm năm, hoặc là mười năm, mặt trăng có thể sẽ chế tạo ra một cái một đường phong kín đại thành thị.

	"Chạy trốn thật nhanh, trả cho là bọn họ có hậu quân đây này." Sử Tối Hương bọn hắn truy sát những này Uy Quốc đám bỏ đi, giết tới bọn hắn tất cả đều truyền tống về đi.

	Truyền tống chậm gia hỏa, bọn hắn làm xúi quẩy, tuy rằng sẽ không giây giết bọn họ, nhưng Trần Đại Ngưu thủ đoạn của bọn họ, đối những người này, không có chút nào khách khí, tại trên người bọn hắn chọc ra mấy cái lỗ máu, để cho bọn họ như như giết heo tiếng thét chói tai, sợ hãi, sợ sệt.

	"Chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, những này Uy Quốc rác rưởi, lịch sử tới nay, đều là tối tên giảo hoạt." Thẩm Thiên Ức biết có một ít Ninja ẩn thân lên, biết những này ẩn giả nhóm ẩn trốn đi, không có truyền tống về đi.

	Không phải Sử Tối Hương bọn hắn không tìm được những Ninja này, mà là những Ninja này tu vi bây giờ trở nên mạnh mẽ, những Ninja này sức mạnh mạnh mẽ, khiến người ta khó mà tìm được tung tích của bọn họ, trừ phi bọn hắn tiếp cận Sử Tối Hương bên người không tới mười mét bên trong.

	Không phải Sử Tối Hương bọn hắn tu vi không được, mà là nhẫn thuật xác thực có một chút như vậy chỗ lợi hại, còn có ngoại quốc lực lượng ánh sáng các loại.

	"Tính những rác rưởi này chạy trốn nhanh, nếu như chậm một chút nữa, cho bọn họ chọc nhiều mấy kiếm, thả trên người bọn hắn hơn nửa huyết đi." Trần Đại Ngưu mắng, sau đó đem trên tay thần đao thu hồi trong cơ thể, thu hồi trong cơ thể, vẻn vẹn chỉ cần một cái Thần Niệm, một cái Thần Niệm, nó chưa đi đến trong cơ thể mình bên trong đi.

	"Đi thôi, chúng ta đồng thời Đồ Long đi, thanh nơi này Long Hoàng tiêu diệt, xem có thể hay không tuôn ra một hai thanh thần binh lợi khí, sau đó lại tiến vào trong giới Tu Chân, đi ngâm những kia Tiên tử nhóm, cùng Tiên tử nhóm sinh mấy đứa trẻ gì gì đó, làm cho các nàng biết, tiểu nông dân gieo hạt sức mạnh, là cường đại cỡ nào." Sử Tối Hương vỗ vỗ Trần Đại Ngưu vai, khắp khuôn mặt đầy dâm nói: "Đại Ngưu, ngươi dự định ngâm bao nhiêu cái Tiên tử, sinh bao nhiêu cái tiểu nghé con?"

	"Ta dự định sinh một cái Tiểu Mục tràng nhiều như vậy." Trần Đại Ngưu cười ha ha nói.

	"..." Không nói gì.

	Một cái Tiểu Mục trong sàn có bao nhiêu ngưu? Không có một ngàn cái, cũng không có mấy trăm chứ? Muốn kết hôn bao nhiêu cái Tiên tử, khả năng sống nhiều như vậy tiểu hài tử?

	"Các ngươi chớ xem thường ta, ta cường tráng đến mức rất đây, một đêm cùng mười cái Tiên tử chơi đều không là vấn đề." Trần Đại Ngưu cái này tứ chi phát triển, đầu não không có chút nào đơn giản gia hỏa nói.

	Nếu như đầu óc ngu si lời nói, hắn sẽ không thi lên đại học rồi, tứ chi phát triển, đó là hắn làm việc nhà nông nhiều, lượng cơm ăn lớn, ham muốn thể dục, cho nên luyện thành một cái to con rồi.

	"Thật hay giả, ngươi thì khoác lác đi, ta nghe nữ nhân ngươi nhóm, trả có mấy cái bạn gái mới nói, nói ngươi tới tới đi đi, đều là như vậy một hai chiêu nha." Sử Tối Hương bọn hắn hướng về đi trở về, cùng bọn họ đại đoàn đội hội hợp đi nói.

	"Ngươi biết cái gì, ta chỉ hội mấy chiêu như vậy, lại nói, chiêu thức nhiều có ích lợi gì, chỉ chặt chẽ một chiêu vậy là đủ rồi, các ngươi nói có phải không." Trần Đại Ngưu không giống bọn hắn, bảy bảy bốn mươi chín chiêu cũng gọi ít, nhưng ở Trần Đại Ngưu trong tư tưởng, một hai chiêu vậy là đủ rồi, quá nhiều chiêu thức, sẽ để cho nữ nhân mệt chết đi, ngày thứ hai đều không cần làm việc.

	"Một chiêu vậy là đủ rồi? Ta không tin, còn có, ngươi đừng cùng ta nói, ngươi chỉ biết một chiêu?" Thẩm Thiên Ức biết Trần Đại Ngưu thuộc về thành thật loại kia nam nhân: "Không phải là lão Hán đẩy xe?"

	"Ha ha, không phải là thật sự, Đại Ngưu!" Bọn hắn nghe được Thẩm Thiên Ức lời nói, bắt đầu cười ha hả hỏi: "Bất quá nói thật, một chiêu này, vẫn đúng là sấn ngươi thân phận như vậy."

	"Cái gì lão Hán đẩy xe? Vật gì tới?" Trần Đại Ngưu không hiểu bọn hắn nói cái gì, hắn chỉ biết là, chính mình tới tới đi đi, cũng chỉ có như vậy một hai chiêu, thanh nữ nhân của mình, đánh tới quăng mũ cởi giáp, mỗi một lần đều hướng về hắn cầu xin tha thứ.

	"Thiết, đều là nam nhân, đều là ca nhi, ngươi trang cái rắm, phải hay không, còn muốn ta dạy cho ngươi? Xe đẩy, ma sát, ta không tin ngươi chưa từng thấy." Bọn hắn khinh bỉ Trần Đại Ngưu nói.

	"Nha, ta đã minh bạch, các ngươi là nói từ phía sau đến a." Trần Đại Ngưu nghe bọn họ vừa nói như thế, lập tức vỗ tay nói: "Các ngươi lại không phải là cái gì người có văn hóa, nói tới như thế nhã nhặn làm gì, nói thẳng từ phía sau đến là được rồi, đơn giản như vậy dễ hiểu."

	"..." Bọn hắn đối Đại Ngưu không còn gì để nói.

	Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, có phải như vậy hay không?

	Tại tại chỗ chờ đợi bạn thân, nhìn thấy bốn người bọn họ trở về rồi, vừa đi đường, vừa ôn chuyện của nữ nhân, tán gẫu nhiều nhất là cùng nữ nhân chơi chiêu thức gì. Để bên cạnh các mỹ nữ, đầy vẻ khinh bỉ bốn người bọn họ gia hỏa, lẽ nào bọn hắn không biết, trong đội có mấy ngàn mỹ nữ sao?

	Trong đội có mấy ngàn mỹ nữ thì thế nào, Trần Đại Ngưu mới quản ánh mắt của các nàng đây, bọn hắn không tin những mỹ nữ này không có bạn trai, hoặc là nói, chiêu thức của các nàng  so với bọn họ còn nhiều hơn đây này.

	Chỉ là các nàng tại trước mặt nam nhân, đcm xạo lìn giả bộ thanh thuần, thật không tiện nói ra mà thôi, các ngươi tin tưởng sao?