Nếu như một hai cái phi tử vì cha mẹ mình mưu một hai đài máy vi tính, Lâm Hạ Phàm khả năng không thế nào để ở trong lòng, nhưng mấy ngàn cái các phi tử, vượt qua phần lớn người, đều vì cha mẹ mình giành mấy máy vi tính.

	Không có cách nào, ai bảo nàng nhóm là mình phi tử, mà bọn hắn lại là nhạc phụ mình, lại nói, những này máy tính lại không phải là cái gì bảo bối, cho bọn họ đi.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm lấy ra rất nhiều thêm thăng cấp bản Laptop, để phía dưới các đệ tử, đem nó phân phát đi xuống, phân phát tại mỗi một tấm yến trên bàn, cùng thượng yến trên bàn Tiên Khí, linh khí, đan dược, quả tiên chất đống đồng thời.

	Mỗi một tấm trên bàn, đều thả có Ngũ Đài Laptop, còn có nạp điện bảo, nạp điện bảo cùng điện thoại nạp điện bảo không có gì khác nhau, nhưng nó tức là đến từ siêu cấp văn minh thế giới kết quả, một cái nho nhỏ nạp điện bảo, có thể sử dụng hai ba năm không là vấn đề, cho dù rơi đến trong nước, đều sẽ không hư.

	Nếu như không có điện lời nói, có thể cầm về Thất Phong tông nạp điện, dù sao nơi này có một cái xăng máy phát điện phòng, lại tăng thêm bọn hắn đang nghiên cứu tinh hạch phòng máy điện.

	Cái gọi là tinh hạch phát điện, không phải linh tiên trong đá năng lượng, mà là bọn hắn săn giết Lôi Thú tinh hạch, Lôi Thú tinh hạch bên trong có một cổ cường đại lôi năng lượng, đem chúng nó chồng chất vào xem là phát điện tài liệu.

	Một loại lôi tinh hạch, không chỉ chứa đựng năng lượng mạnh mẽ lực lượng, hơn nữa sử dụng, phi thường bảo vệ môi trường, tuyệt đối sẽ không đối ô nhiễm môi trường, bởi vì nó không chứa độc vật.

	Muốn là trước đây lời nói, bọn hắn hội nắm một loại lôi năng lượng tinh hạch, làm tu luyện tài nguyên sử dụng, hiện tại bọn hắn không nỡ bỏ dùng, bởi vì bọn họ muốn dùng đến phát điện, chỉ có phát điện, năng lực chơi lên những này nông dược, một ngày chơi 24 giờ đều không là vấn đề.

	"Ngũ Đài có đủ hay không?" Lâm Hạ Phàm đã làm cho phía dưới Thất Phong tông các nữ đệ tử, thanh Laptop thả vào ngày mai yến trên bàn đi.

	"Hẳn đủ đi nha, ta hiện tại chỉ là lo lắng phụ vương, chơi lên máy tính sau, từ đây không lâm triều." Đến từ vương thất dặm công chúa nói.

	"Sớm không sớm triều, có quan hệ gì, bây giờ còn có ai dám đánh phụ vương của ngươi Vương Triều." Các nàng cười cười địa đối cái này công chúa nói.

	"Cũng là!" Người nghĩ đến chính mình cho Lâm Hạ Phàm sinh một đứa bé sau, người phụ vương Vương Triều bốn phía quốc gia hoặc là môn phái nhỏ, bọn hắn đều lấy ra mấy cái thành trì đưa cho cha mẹ của nàng đem làm lễ vật chúc mừng đi.

	"Các ngươi ở nơi này chuyện vãn đi, ta đi qua trong tông môn địa phương đi một chút, đêm nay trở về, lại cùng các ngươi chiến mấy ngàn lần hợp." Lâm Hạ Phàm trở về tông môn, đa số thời gian đều cùng người khác các phi tử đồng thời, rất ít đến bên ngoài đi lại.

	Kết quả, để Lâm Hạ Phàm phát hiện một cái hiện tượng, tức là trong tông môn các đệ tử, rất nhiều nữ tử bên trong, trong tay đều có một đài điện thoại, đang chơi tự chụp loại hình, còn có mỹ nữ ăn mặc thế kỷ hai mươi mốt giới đẹp đẽ quần áo tử, giày cao gót vân vân, trên người quần áo phương diện, rất lớn mật, làm thuỷ triều ...

	Hắn biết, những này sản phẩm có thể là Linh Nhi các nàng giao dịch tới, ngoại trừ những thứ đồ này sau, trả có thật nhiều đến từ khoa học kỹ thuật của địa cầu sản phẩm, mặt trên trả ấn có mỗ mỗ công ty, mỗ mỗ xưởng sinh sản đây này.

	Bái kiến tông chủ đại nhân!"

	Chỉ cần gặp gỡ Lâm Hạ Phàm môn đồ, gặp gỡ Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, bọn hắn đều dồn dập hướng về Lâm Hạ Phàm hành lễ lên, biểu thị vấn an; Lâm Hạ Phàm chỉ là đối với bọn họ khẽ gật đầu, nên làm gì thì làm ma đi.

	Có một ít lớn mật mỹ nữ, các nàng gặp gỡ Lâm Hạ Phàm, tức yêu cầu Lâm Hạ Phàm tông chủ phóng ra vô tuyến vệ tinh, về sau làm nhiệm vụ, hoặc là có chuyện gì phát sinh, gọi điện thoại, hoặc là định vị.

	Nói cái gì như thế như thế, chỉ cần có người cầu viện, bọn hắn có thể xuyên thấu qua vệ tinh định vị, có thể trong khoảng thời gian ngắn chạy tới mục tiêu trợ giúp.

	Vệ tinh, có một vài đệ tử nhóm đang nghiên cứu, tại sinh sản trong, chỉ cần sản xuất ra, như vậy bọn hắn có thể đưa lên đến vũ trụ mặt trên, không cần gì tên lửa phóng ra.

	Đừng quên, bọn họ là Tu tiên giả, cho dù không thể bay ra tầng khí quyển, bọn hắn cũng có thể ngự kiếm bay đến nhất định độ cao sau, sau đó lại thanh vệ tinh ném tới vũ trụ mặt trên đi, lợi hại đi.

	"Lợi hại, các ngươi biết vệ tinh." Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng vây quanh chính mình, yêu cầu hắn tiến cử vệ tinh kỹ thuật nói.

	"Đương nhiên biết, tông chủ đại nhân, nếu như không có vệ tinh lời nói, chúng ta những này điện thoại, chỉ có thể vui đùa một chút lam tai mà thôi, tông chủ đại nhân, ngươi liền tiến cử vệ tinh đi, chỉ cần ngươi tiến cử vệ tinh, chúng ta những tỷ muội này chơi với ngươi một người đàn ông yêu thích đùa trò chơi." Các nàng cầm trí năng điện thoại, cười hì hì Lâm Hạ Phàm nói: "Như thế nào, có muốn hay không chơi? Không cần ngươi giao ra bất kỳ cái gì tình cảm loại kia trò chơi nha."

	Chơi trò chơi gì, cái này coi như xong, Lâm Hạ Phàm bên người mấy ngàn cái phi tử, mỗi người đều là quốc sắc thiên hương, từng cái đều chân để Lâm Hạ Phàm sống mơ mơ màng màng đây này.

	"Các ngươi còn biết lam tai? Lợi hại." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này bình thường ngoại trừ tu luyện vẫn là tu luyện, chưa bao giờ làm nghiên cứu, cho dù làm nghiên cứu, cũng là nghiên cứu một ít đan dược, luyện khí, pháp bảo các loại.

	"Đương nhiên biết, chúng ta còn biết, ngươi năm đó diệt mấy cái tông môn, là sử dụng bom nguyên tử đây, đem bọn họ nổ lên trời đi."

	"..." Lâm Hạ Phàm bó tay rồi, xem ra, các nàng biết rõ vẫn đúng là nhiều ni.

	Đối yêu cầu của các nàng, Lâm Hạ Phàm đáp ứng các nàng.

	Từ chính mình không gian trong nhẫn, lấy ra một hộp tử như bắn châu lớn nhỏ loại nhỏ vệ sinh, sau đó, nắm lên một cái từ siêu cấp văn minh thế giới bên trong mang về loại nhỏ vệ tinh, dùng một đạo mạnh mẽ kiếm khí, đem chúng nó đưa vào vũ trụ mặt trên bên trong đi.

	Sử dụng kiếm khí xem là tên lửa vận chuyển, Lâm Hạ Phàm xem như là từ cổ hướng về kim người thứ nhất, kiếm khí đem chúng nó đưa vào vũ trụ sau, lại chia thành mấy chục mét kiếm khí, mang lên chúng nó phân tán tại bốn phía đi.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm lại từ không gian trong nhẫn, lấy ra một cái phê vệ tinh đánh số giao cho các nàng, chỉ cần đem những này mã hóa đưa vào trong hệ thống, như vậy có thể tiếp thu được tín hiệu của bọn nó rồi.

	Tuy rằng tinh cầu này lớn vô cùng, nhưng Lâm Hạ Phàm lấy ra loại nhỏ vệ tinh vô cùng tân tiến, căn bản không cần lo lắng không có tín hiệu, hơn nữa tín hiệu tốt vô cùng, so với Địa cầu dặm nguyên lai di động tín hiệu mấy trăm lần trở lên, chơi game gì gì đó, tuyệt đối không tạp cơ.

	"Tín hào này, chỉ là lũng tráo nửa cái tinh cầu, không biết có đủ hay không các ngươi dùng?" Lâm Hạ Phàm nói với các nàng.

	"Tông chủ, có còn hay không chút ít này loại vệ tinh, nếu như có, cho chúng ta một ít, ta để một ít sư huynh bắt được tinh cầu mặt sau, đưa lên tại tinh cầu một đầu khác đi." Các nàng một bộ cầu khẩn dáng vẻ, cặp mắt thủy uông uông nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Thật bắt các ngươi không có cách nào, đều cầm đi đi." Lâm Hạ Phàm từ không giữa trong nhẫn, lấy ra một cái hộp cho các nàng nói: "Bên trong sách hướng dẫn cùng nguyên thủy mật mã đều ở bên trong."

	"Cảm tạ tông chủ, đến, cho ngươi một cái hôn gió, ân ah ..." Những mỹ nữ này cho một này hôn gió Lâm Hạ Phàm nói: "Nếu như tông chủ đại nhân, muốn cùng ta chơi game, bất cứ lúc nào có thể tìm chúng ta nha, hì hì, chúng ta chơi trước đi!"

	Bên cạnh sư huynh, các sư đệ, đã gặp các nàng thành công để tông chủ đưa lên vệ tinh sau, lập tức chạy tới, nói cái gì giúp các nàng nắm những vệ tinh này đưa đến tinh cầu đừng một đầu vũ trụ mặt trên đi.

	Bởi vì bọn họ biết, nếu như thanh vệ tinh đưa lên trong vũ trụ đi, về sau bọn hắn không cần chơi cục gì vực lưới trò chơi, có thể dùng điện thoại chơi, tùy thời tùy chỗ cũng có thể chơi, còn có thể định vị trò chơi, biết đồng môn phân bố ở nơi nào đây này.

	"Sư tỷ, hiện tại tông chủ đại nhân đã đưa lên vệ tinh rồi, tín hiệu tốt vô cùng." Một ít Thất Phong tông con cháu, chạy đến phụ trách cùng Địa cầu giao Dịch sư tỷ các nàng trong bộ môn nói: "Ngươi hỏi một chút tông chủ quê hương Linh Nhi phu nhân, xem có thể hay không thanh tông chủ mọi người trong thôn hết thảy trò chơi số hiệu muốn đi qua, thanh những trò chơi này tiến cử ...