Trừng phạt thời gian đã sớm tới, lúc này rất sớm liền ở nơi đóng quân chờ bọn họ, nhìn thấy những thi thể này cũng không kinh nhíu mày. Thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ Phùng Chinh Chinh la hét rửa ráy đi rồi, mà Lâm Hạ Phàm phái người cho bọn họ đưa đi mới đổi giặt quần áo, Phùng Chinh Chinh cuối cùng là yên tĩnh một hồi.

	Lâm Hạ Phàm cách kính cách ly nhìn xem chậm rãi được xử lý vật lẫn lộn thi thể, bụng bị phá ra, tim phổi đều bị lấy ra ngoài, hơn nữa thi thể hủ bại bong bóng bao trùm một ít hủ bại trước đó hoặc là những người kia khi còn sống liền dài ra bong bóng.

	Binh ngọc từ bên trong đi ra, Lâm Hạ Phàm biết hắn tra không ra đồ vật gì đến, cũng không có đặt câu hỏi.

	"Ta muốn làm một đài đo lường người máy, đem một vài y học tin tức đưa vào người máy hạch tâm chíp, như vậy chúng ta liền có thể biết những thi thể này rốt cuộc là chất liệu gì chí tử được rồi."

	"Tài liệu khả năng không đủ." Binh ngọc đưa ra yêu cầu, hắn biết Lâm Hạ Phàm có biện pháp giải quyết, cho nên gọn gàng dứt khoát chỉ gặp sự cố.

	Lâm Hạ Phàm sờ lên cằm nhìn xem binh ngọc, lần trước khám và chữa bệnh người máy tuy rằng không phí sức làm gì lực, nhưng tài liệu xác thực cũng không nhiều rồi. Đặc biệt là bọn hắn đối phương diện y học đều không biết.

	Nhưng là bọn hắn không có nhiều thời gian như vậy, nhất định phải lập tức giải quyết, những thi thể này khẳng định không đơn giản, đều là người Trung Quốc, trẻ có già có, nhỏ nhất bất quá mới bốn tuổi, chẳng trách Phùng Chinh Chinh phản ứng lớn như vậy.

	Xem ra đảo quốc ở sau lưng cũng là động tác liên tiếp, Lâm Hạ Phàm tại lần trước tâm lý khám và chữa bệnh người máy trên cơ sở tiến hành rồi so sánh lớn cải tiến, thuận lợi lợi dụng người máy trợ giúp binh ngọc đối những thi thể này tiến hành kiểm tra thi thể.

	Đang chờ kết quả trong quá trình, Lâm Hạ Phàm để Lưu Thành dẫn người vào núi lần nữa tiến hành điều tra, hắn thì khó được cầm lấy bản đồ nhìn qua, bay qua ngọn núi kia chính là liêu thành, những thi thể này rất có thể là từ liêu thành chở tới đây, thế nhưng những thi thể này đã không có tác dụng gì rồi, đảo quốc quân đội không hội phí lớn như vậy sức lực vận mấy bộ thi thể vượt qua cao như vậy núi.

	Như vậy chỉ có một cái khả năng, những người này là trốn ra khỏi, đang chạy trốn trong quá trình được đảo quốc quân đội truy sát, bọn hắn đem trái tim phổi đều móc, như vậy hẳn là tại làm mỗ hạng nghiên cứu.

	Binh ngọc thanh thực tiễn báo cáo đưa cho hắn, mặt trên cho thấy mấy hạng siêu chỉ tiêu hóa học vật chất, Lâm Hạ Phàm bỗng nhiên tỉnh ngộ, đảo quốc người lấy chiêu thợ mỏ danh nghĩa thanh người Trung Quốc lừa gạt đến đông bắc, sau đó tại trên mỏ chọn thân thể tương đối cường tráng nam nhân chộp tới phòng nghiên cứu, nữ nhân và tiểu hài đều là tùy cơ, khó trách hắn từng nghe được có nữ nhân, tiểu hài mất tích tình huống, phần lớn nữ nhân cũng đều là đến từ Luân hãm khu, hơn nữa ở niên đại này, ai quan tâm ai mất tích, chỉ muốn phải sống sót.

	"Chủ tử!" Lưu Thành đã trở về rồi, quần áo được phá vỡ mấy chỗ, trên trán có phần mồ hôi hột, "Đảo quốc phái người tăng cường liêu thành phong tỏa."

	Lâm Hạ Phàm phân thân đi liêu thành tìm hiểu tình huống, đông bắc cách Giang Hải xa chính là không tiện, quân hạm căn bản là không phải sử dụng đến, mặc dù biết muốn dùng đồ vật hội càng ngày càng nhiều, thế nhưng hiện tại cái này tình huống vốn là không có bước đệm quá trình.

	Đảo quốc người không chỉ có tăng cường liêu thành phong tỏa, hơn nữa từ tỉnh lân cận điều đến rồi rất nhiều máy bay, đối liêu thành tiến hành đại oanh tạc, trên đường phố chính khắp nơi là Kako, rất nhiều phòng ốc đều sụp xuống rồi, ngói vụn cùng gạch đất ngăn chặn phố lớn ngõ nhỏ, liêu thành duy nhất hoàn hảo là trong thành giáo đường, nơi đó là người Tây phương trụ sở, thế nhưng đảo quốc người hay là dã man địa vọt vào, tiếp tục cướp đốt giết hiếp, rất nhiều người nước ngoài cùng với y sinh được tai vạ tới, giáo đường chỗ này duy nhất trung lập chi địa cũng được địa ngục giữa trần gian.

	Đảo quốc tại sao đột nhiên đối với nơi này tiến hành oanh tạc? Tuy rằng đông bắc được chiếm lĩnh, nhưng đảo quốc quân đội trả chưa từng đối một tòa thành thị tiến hành đại quy mô như vậy tính chất hủy diệt oanh tạc, hiển nhiên bọn họ là muốn thông qua lần này oanh tạc che giấu một ít gì đó. Nếu như Lâm Hạ Phàm nhớ không lầm, tại oanh tạc trước có một cái đoàn xe nhanh chóng cách rời liêu thành.

	Lâm Hạ Phàm dùng phân thân đuổi tới cái kia đoàn xe, trước đoàn xe hai chiếc xe vóc người, bên trong đều là ăn mặc áo khoác trắng lại mang theo quân hàm đảo quốc quân nhân, trung gian là một ít thí nghiệm bình, bên trong chứa toàn bộ là các loại nội tạng khí quan, Lâm Hạ Phàm bên người Formalin dung dịch bên trong ngâm một đôi mắt, mặc dù không có sinh mệnh lực, thế nhưng đồng tử đông lại ánh ở phía trên hình ảnh được Lâm Hạ Phàm rõ ràng nhìn vào trong mắt.

	Cặp mắt kia là ở chủ nhân thời điểm còn sống được miễn cưỡng đào lấy xuống, chủ nhân thống khổ gào thét, trên đất liên tục lăn lộn, những kia đảo quốc người lại hưng phấn ở một bên thảo luận bước kế tiếp muốn lấy đi chủ nhân cái gì khí quan.

	Lâm Hạ Phàm không muốn ở nơi đó chờ lâu, liền đi phía sau xe, nơi đó tất cả đều là bản ghi chép, mặt trên tinh tường ghi chép mỗi một lần thí nghiệm trải qua, số liệu cùng với cuối cùng xử lý, tại phía dưới cùng là người viên danh sách, mặt trên có không ít là Lâm Hạ Phàm tại thợ mỏ danh sách thượng đã gặp, nhưng hiện tại bọn hắn cũng giống như động vật như thế, mặc người chém giết.

	Lâm Hạ Phàm phân thân còn không trở lại, Lâm Hạ Phàm liền phái Lưu Thành cùng Phùng Chinh Chinh chạy đi liêu thành, nơi đó là cái Tử thành, thế nhưng chỉ cần không buông tha, thì có hy vọng.

	Liêu Hà vượt thành mà qua, mặt trên phiêu đầy thi thể, nguyên bản trong suốt thấy đáy nước sông bây giờ được nhuộm thành đỏ như màu máu, nước sông cũng không lưu động, nước đọng bình thường mặt trên trả phiêu đầy bọt nước, một ít tiểu Phi trùng ở phía trên bay loạn.

	Liêu thành không khí đều là đọng lại, quạ đen tại trên đầu tường gọi vui vẻ.

	Phùng Chinh Chinh cùng Lưu Thành dẫn người đánh vào liêu thành, bọn hắn đến trước đó Lâm Hạ Phàm đã tiến hành một lần dọn dẹp, cho nên bọn hắn tiến lên đến mức rất thuận lợi, đảo quốc người hầu như thối lui ra khỏi liêu thành, thủ thành 80% đều là ngụy quân, thế nhưng Lưu Thành ra tay không chút nương tay.

	Làm tốt thay quân công tác sau Phùng Chinh Chinh dẫn người tiến hành sưu cứu, Lâm Hạ Phàm một mực không có lại hiện thân nữa, sưu cứu công tác cũng không so với công tòa thành thị tiếp theo dễ dàng, phòng ở sụp xuống nghiêm trọng, có một ít cơ hồ bị dời thành bình địa, gãy tay gãy chân đâu đâu cũng có, công binh thiêu không đủ dùng, bọn hắn chỉ có thể ở dùng cái cuốc các loại nông cụ tiến hành cứu người công tác.

	Lần trước Lâm Hạ Phàm trả cùng bọn họ giải thích chuyện ngọn nguồn, lần này không nói gì liền trực tiếp để cho bọn họ tới liêu thành, bọn hắn không dám có những gì lời oán hận, cũng biết Lâm Hạ Phàm chắc chắn sẽ không phạm sai lầm, chỉ là làm những chuyện này cũng không biết ngọn nguồn, là tại lúc có phần không nhấc lên được sức lực đến, cũng còn tốt thủ hạ bọn hắn đám người kia chỉ muốn mệnh lệnh liền có thể làm việc, không cần nhiều làm giải thích, đầu óc ngu si tứ chi phát triển, không cần quan tâm chủ tử chuyện cũng rất tốt, nỗ lực sống sót không trở thành chủ tử con rơi là tốt rồi.

	Lưu Thành cho Phùng Chinh Chinh đưa nước, tế nị việc đều là người tại làm, cũng thật sự là khổ cực, lần trước Lâm Hạ Phàm trong lòng khám và chữa bệnh người máy lại xếp lên trên công dụng, bọn hắn chiến tranh tiến trình xác thực chậm rất nhiều, tuy rằng chủ tử cho bọn họ mới xây nhà hoa không hơn thời gian bao lâu, nhưng đông bắc lại như cái hố đen, làm sao cũng bổ khuyết không hơn những kia chỗ trống.

	Phùng Chinh Chinh vuốt vuốt được mồ hôi ẩm ướt tóc, ngẩng đầu nhìn nơi xa giáo đường trên đỉnh Thập Tự Giá , ai tới siêu độ những kia vong linh đâu này?

	"Ngươi nói, đảo quốc người có lương tâm sao?" Phùng Chinh Chinh bưng ly nước, nhìn thấy phản chiếu tại trong ly mặt.

	Lưu Thành trầm mặc, hắn là thật sự không biết làm sao trả lời cô bé này, người đều cũng có tâm, chỉ là, phải hay không thiện ác liền khó dò rồi, tham gia cuộc chiến tranh này đảo quốc người, không có một cái là vô tội. Hắn sẽ không vì người xâm lược biện giải, hắn cũng không tìm được đáp án, cho nên hắn trầm mặc.