Một cái chiếc phi thuyền vũ trụ, đúng như là Lâm Hạ Phàm từng nói, nó không phải chiến đấu hạm, mà là phổ thông vận chuyển hành khách phi thuyền vũ trụ, như Địa cầu bên trong một ít cỡ lớn phi cơ chở hành khách như thế, dài đến mười km, rộng sáu km, chiều cao hơn 300 tầng gian phòng cao.

	Như những này lớn phi thuyền vũ trụ, đoán chừng hẳn là rất xa tinh cầu xuyên qua tới, nếu như là phụ cận tinh cầu vận tải phi thuyền, sẽ không như thế đại chiếc. Phụ cận phi hành cùng vận tải phi thuyền, mỗi ngày đều cất cánh, một lần nhiều nhất vận tải khoảng mấy vạn người, như lớn như vậy phi thuyền vũ trụ, một lần có thể vận tải mấy triệu người trở lên, một tháng hoặc là hai tháng xuất phát một lần.

	Lâm Hạ Phàm sở dĩ xác định nó không phải chiến hạm, bởi vì là nó không có quá nhiều pháo môn, chỉ nhìn thấy vừa nãy nó từ qua lại Trùng Động sau khi xuất hiện, bắt đầu giảm tốc độ về phía trước một viên lam tinh cầu màu xanh lục bay qua.

	"Cơ hội tới!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó từ chính mình ẩn thân thiên thạch khối bên cạnh sượt qua người, lập tức từ bên trong dần hiện ra đến, lập tức nhảy đến cái này phi thuyền vũ trụ trên người.

	"Lão đại, chờ ta." Tiểu bàn tử theo sau lưng, hai tay như bạch tuộc như thế, áp sát vào phi thuyền vũ trụ trên người.

	"Chúng ta từ gió Khổng địa phương tiến vào đi vào bên trong." Lâm Hạ Phàm thành công nhảy đến phi thuyền vũ trụ mặt trên, tại cái này phi thuyền vũ trụ khổng lồ mặt trên bắt đầu đánh giá nói.

	Như lớn như vậy phi thuyền vũ trụ, Lâm Hạ Phàm hai người nhảy đến mặt trên, cảm giác như một con kiến nhỏ nhảy tại Đại Tượng trên người tựa như, không có ai sẽ chú ý đến điểm này, hơn nữa Lâm Hạ Phàm bọn người trên thân có che đậy hơi thở pháp bảo, Radar tìm tòi không tới bọn hắn.

	"Lão đại, bên này, bên này có một cái thoát khí thông đạo!" Tiểu bàn tử xa xa mà xem đến phần sau mấy trăm mét địa phương, có một cái thoát khí thông đạo nói.

	"Nhanh, mau qua tới, một lúc tiến vào tầng khí quyển không tốt lắm." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chiếc phi thuyền vũ trụ này chuẩn bị xuống hàng nói.

	Vương Hạo bọn họ đâu, bọn hắn có hành động của mình, không dùng tới Lâm Hạ Phàm lo lắng, tại không có thăm dò thế giới này, bọn hắn không dám độc thân bay vào tinh cầu bên trong. Ai biết tinh cầu bên ngoài có thể hay không bị công nghệ cao đồ vật giám sát lên, vạn nhất mỗi một cái tinh cầu đều có một cái đại năng tại trấn thủ lời nói, cái này thì phiền toái, đến lúc đó coi bọn họ là thành người ngoài hành tinh xâm lấn đánh xuống.

	Cho nên, vì lý do an toàn, Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử trốn ở thật nhỏ thiên thạch bên trong, tìm cơ hội leo lên phi thuyền vũ trụ, cùng phi thuyền vũ trụ đồng thời tiến vào tinh cầu đi vào bên trong.

	"Ư -, cái này đầu gió sức gió thật sự lớn, cũng còn tốt, chúng ta không phải người bình thường, không phải vậy được trúng gió ra ngoài." Lâm Hạ Phàm hai tay năm ngón tay thật sâu chụp tiến kim loại bên trong, như thằn lằn như thế, liều lĩnh mười tám cấp cơn lốc lực bò vào đi.

	"Lão đại, tại sao không vận khí sức mạnh, hình thành một cái vòng bảo hộ?" Tiểu bàn tử đi theo lão đại mình phía sau mặt hỏi.

	"Ta còn không phải sợ bị người phát hiện nha, ngươi nghĩ là ta không muốn hả." Lâm Hạ Phàm thập phần cẩn thận đi tới đi.

	"Nha!"

	Cái này mấy mét đại bài khí thông gió quản, Lâm Hạ Phàm không biết nó thông nơi nào, chỉ biết là không ngừng về phía trước trèo, đẩy sắp được thổi chạy sức gió đi tới.

	Một lúc, Lâm Hạ Phàm cảm thấy phía sau nhất cổ sóng nhiệt nhào tới, hắn biết, phi thuyền vũ trụ bắt đầu tiến vào tầng khí quyển bên trong, hướng về cái này so với Địa cầu đại hơn trăm lần lam Lục Chi tinh giảm xuống.

	Lấy Lâm Hạ Phàm tốc độ, lẽ ra nên tại cái này phi thuyền vũ trụ tiến vào tinh cầu này trước, lẻn vào tiến trong phi thuyền vũ trụ bộ đi vào bên trong, vấn đề tức là, bọn hắn tại sắp xếp gió trong miệng, gặp gỡ như máy bay y hệt cánh quạt tại chuyển động, tốc độ rất nhanh.

	"Lão đại, chúng ta đi xuyên qua sao?" Nhìn xem cái này cánh quạt nhanh chóng chuyển động, tiểu bàn tử tự tin có thể hóa thân một vệt ánh sáng nhanh đi xuyên qua.

	"Không, chúng ta vân vân, nếu như phi thuyền vũ trụ rơi xuống tinh cầu sau, nó hội dừng lại, hoặc là chậm lại, đến lúc đó chúng ta lại xuyên qua đi thôi." Lâm Hạ Phàm hai tay nắm chặt tiến trên vách kim loại mặt, như một cái thằn lằn như thế, dán ở trên vách tường mặt.

	Về phần bọn hắn ba lô nha, bọn hắn trời vừa sáng đã thu vào không gian pháp bảo đi vào bên trong rồi, nếu không, sớm bị sức gió thổi bay rồi.

	Quả nhiên, làm cái này phi thuyền vũ trụ ngừng hàng lúc, sắp xếp gió trong ống cánh quạt ngừng rất nhiều, cuối cùng từ từ dừng lại, để Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử nhanh chóng đi xuyên qua, thâm nhập trong phi thuyền vũ trụ bộ bên trong.

	"Các vị lữ khách, sáng thế hành tinh mẹ đã đến, mời các vị lữ khách nghe theo chỉ huy, như ý liệu đến hạm kiều rời đi, chiếu cố tốt chính mình tiểu hài tử, giữ gìn kỹ của mình tài vật ...

	Từng đợt cơ khí trí năng âm thanh tại đây một chiếc trong phi thuyền vũ trụ vang lên, rất nhiều lữ khách bắt đầu từ mấy trăm đầu dưới hạm kiều thuyền, tiến vào cái này cái gọi là sáng thế hành tinh mẹ đi vào bên trong.

	"Hai người các ngươi, tại sao lại ở chỗ này? Hiện tại thuyền đã đổ bộ rồi, mau rời đi đi, không phải vậy bỏ lỡ lần này báo danh, muốn đợi sang năm rồi." Trong phi thuyền vũ trụ công nhân viên, nhìn thấy hai người trẻ tuổi từ đáy ngọn nguồn trong khoang thuyền xuất vì nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm không biết hắn nói cái gì báo danh, chỉ biết là, vội vã rời đi nơi này.

	Cái này trong phi thuyền vũ trụ bộ, cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn đạt được cái kia một chiếc không có gì khác biệt, Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử sẽ không ở bên trong thăm quan, mà là cắm vào rất nhiều đám người bên trong, xếp hàng rời đi phi thuyền vũ trụ, leo lên cái này sáng thế tinh cầu đi.

	Không thể không nói, cái này bến tàu thật sự không phải lớn một cách bình thường, ở bên cạnh còn có mấy chiếc phi thuyền vũ trụ khổng lồ bỏ neo ở nơi này, rất nhiều các hành khách, ngồi thang máy cách thuyền, hoặc là ở bên cạnh leo lên cỡ nhỏ phi thuyền rời đi.

	"Thật mẹ hắn không phải bình thường tiên tiến, lão đại, muốn là nhà ngươi hương có lớn như vậy một cái phi thuyền vũ trụ bỏ neo khẩu, không nói bỏ neo phi thuyền vũ trụ, riêng là nơi này thiết bị đã doạ ngã ngoại quốc lão rồi." Tiểu bàn tử đi theo Lâm Hạ Phàm bên người, bốn phía đánh giá cái này bến cảng nói.

	"Đừng loạn nhìn chăm chú, chúng ta hiện tại trước tiên muốn biết rõ ràng thế giới này tiền tệ, nếu như Hoàng Kim không dùng được, ngươi cho ta đánh công đi kiếm tiền, ta nhưng không nuôi nổi ngươi cái này kẻ tham ăn." Lâm Hạ Phàm lòng có đồng cảm, nơi này thật không phải là bình thường khổng lồ, rõ ràng dòng người nhiều như vậy lớn, mấy triệu người từ phi thuyền vũ trụ xuống, nhưng không nhìn thấy mấy cái địa nguyên chỗ dừng lại, bọn hắn ra khỏi phi thuyền sau, lập tức ngồi trên tiểu hình máy bay rời đi nơi này.

	"Lão đại, yên tâm đi, nếu như Hoàng Kim không dùng được lời nói, ta đi làm công cho ngươi kiếm tiền." Tiểu bàn tử nói: "Lão đại, ta xem những tiểu hình đó máy bay, giống như là không người xe ta-xi tựa như, chúng ta có muốn hay không tới ngồi lên?"

	"Đừng, trên người ta có thể không có tiền, hơn nữa chúng ta trả không có thân phận chứng nhận đây, thận nặng một chút, ta cũng không muốn ngày thứ nhất đến thế giới này, được người khác truy sát lên đến." Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã chú ý điểm này.

	Hắn phát hiện rơi xuống thuyền lữ khách, đều ngồi trên loại này hoạt động bằng từ tính phi thuyền rời đi, nhìn thấy bọn hắn lấy tay thả tại một cái máy đọc thẻ mặt trên, sau đó lại ở phía trên điểm động, thật giống xác định thân phận hoặc thao tác con đường tựa như.

	Khổng lồ bến cảng mặt sau, là một cái siêu cấp phát đạt thành thị, cao ốc chọc trời như san sát, vô số cỡ nhỏ phi thuyền tại đây mọc lên san sát như rừng trong thành thị lưu chuyển lên, so với khoa huyễn điện ảnh bên trong tình tiết còn muốn khoa học viễn tưởng.

	Không có thân phận, không có tiền tệ, Lâm Hạ Phàm hai cái từ phi thuyền vũ trụ bỏ neo bến cảng, chậm rãi bộ hành rời đi, hướng về phía trước cái kia cực kỳ tiên tiến trong thành thị đi. Khiến người ta cảm thấy, hai người bọn họ như từ trong sơn thôn đi ra ngoài đất chim tựa như, cặp mắt không ngừng đánh giá tới tới đi đi máy bay.

	Đương nhiên, có thật nhiều muội tử, có thật nhiều mỹ nữ, nhưng bọn họ không nhìn chằm chằm những mỹ nữ này xem, cái gì mỹ nữ, bọn hắn không có xem qua, trong tiên giới Tiên tử đủ đẹp đẽ đi.

	"HI, bạn thân, phải hay không nghĩ đến Sáng Thế Thần chi đô đi, lên đây đi, ta tải hai người các ngươi đi!" Một người mang kính mắt thanh niên, từ một chiếc cùng khác bất đồng tiểu hình máy bay bên trong xuống.

	Người trẻ tuổi này, cùng Lâm Hạ Phàm bọn hắn kém quang nhiều vậy tuổi, mang một cặp mắt kiếng, trên tấm kính không ngừng lấp lóe một ít mặt họa, lớn lên rất suất khí, trắng nõn sạch, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là một cái người có văn hóa.

	Đáng tiếc, hắn gặp gỡ người, không phải là cái gì người có văn hóa, đặc biệt là tiểu bàn tử người này, hắn trời vừa sáng đã lưu ý thế giới này máy bay, lần thứ nhất nhìn thấy xinh đẹp như vậy hoạt động bằng từ tính tiểu hình thuyền nhỏ, như xe lại như trứng dáng vẻ, thập phần tiên tiến.

	"Lão đại, cái này máy bay, đoán chừng là hắn xe riêng, chúng ta có muốn hay không đánh cướp tên ngu ngốc này?" Tiểu bàn tử nghĩ đến trên người không xu dùng truyền âm nói với Lâm Hạ Phàm.