Không thể không nói, có Tiên Khí, chính là thuận tiện, không bao lâu, đẩy ngã mấy trăm khỏa cứng rắn ngàn năm trở lên cổ thụ, sau đó lại đem chúng nó cành cây dọn dẹp xong. Thanh thân cây chặt đứt, mỗi một đoạn dài không tới hai mươi mét, để Lâm Hạ Phàm đem chúng nó thu vào khu vực giao dịch đi vào bên trong, bắt đầu cùng Địa cầu Linh Nhi tiến hành giao dịch, làm cho các nàng đem những này ngàn năm gỗ sưa cây, tiểu Tử đàn, cây mun cầm làm mở gia sản nhà xưởng.

	"Tiểu Phàm, ngươi bây giờ đã đến nơi cần đến?" Tiểu Linh nhìn thấy Lâm Hạ Phàm giao dịch nhiều như vậy ngàn năm gỗ cho mình hỏi.

	"Ừm, chúng ta đến một cái rừng rậm nguyên thủy bên trong, phát hiện một đám lớn ngàn năm gỗ sưa cây, các ngươi không làm gia sản, có thể lấy nó làm thành thuốc bắc bán đi, đều là đồ tốt, đều là tiền." Lâm Hạ Phàm tại khu vực giao dịch nói với Linh Nhi.

	Dù sao những này đều đỉnh cấp gỗ, không lấy cái gì thành phẩm tiền, đẩy ngã một gốc, chính là hơn chục ngàn nguyên trở lên, lấy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân châu chấu tính cách, không cần thì phí; mấy ngày trước tại sư huynh Dược Viên chỗ ấy, bùn đất đều đào đi mấy vạn lập phương đây, liền thảm cỏ đều không có buông tha, đào trở lại, trồng tại biệt thự bên cạnh bốn phía, để cho mình biệt thự bốn phía tất cả đều là Tiên Linh đồ vật, không có một dạng là phàm vật.

	Lúc này, tại Lâm gia biệt thự Lâm Hạ Phàm biệt thự lớn trong kho hàng, chất đầy rất nhiều gỗ thô tài liệu, mỗi một cái đường kính dài đến ba đến bốn mét, toả ra nhàn nhạt cây hương thơm chi vị, khiến người ta vừa nghe cũng biết là thứ tốt, so cái gì ngàn năm Trầm Hương, đàn hương, cây mun vân... vân còn muốn quý giá.

	Lấy Nguyệt Nhi buôn bán nhãn quang đến ước định lời nói, một cái phê gỗ nếu như gia công thành gia tư lời nói, chí ít giá trị mấy trăm triệu nguyên trở lên, xe Thành Mộc châu vòng tay lời nói, một chuỗi cũng phải mấy ngàn nguyên trở lên.

	Bởi gỗ quá nhiều, Linh Nhi không thể không đến sân bay nơi đó đi, đem chúng nó phóng tới trong phi trường trong kho hàng, chồng chất như núi gỗ, dáng vẻ nhìn lên, thật giống vừa vặn bổ xuống tựa như, vết cắt thập phần bóng loáng, không giống cái cưa cưa loại kia, nhìn xem cái này từng đống từng đống gỗ, lại như nhìn thấy từng đống từng đống tiền tài tựa như.

	"Linh Nhi muội muội, những này cọc gỗ rất đáng tiền sao? Tại ta lão gia chỗ ấy, toàn bộ rừng rậm đều là, rất nhiều phổ thông bách tính bổ tới làm củi đốt đây này." Thất Tiên Nữ một trong Hoàng nhi đã gặp các nàng đem những này cọc gỗ tiến vào trong kho hàng, trả mệnh binh sĩ trông coi nói.

	"..." Linh Nhi được lời của nàng đánh bại, hoá ra trong tiên giới tất cả mọi thứ, tất cả đều là bảo vật, không phải vậy Lâm Hạ Phàm sẽ không đem bùn đất đều đào về mấy vạn thước vuông trở lên nói: "Ừm, đều là bảo vật vật, chúng ta nơi này cây cối, vượt qua ngàn năm trở lên, đều trở thành cấp quốc gia bảo vệ đồ vật, quản chi ngươi trên đất lượm được một cái ngàn năm cây con, đều phải giao cho quốc gia bảo quản. Bất quá, chúng ta một cái phê gỗ, không phải tới từ quốc gia dặm, cho nên không cần lo lắng được tiền phạt, hì hì!"

	"Quốc gia của các ngươi thật đặc biệt, lượm được một gốc ngàn năm cọc gỗ rác rưởi, đều phải giao lên đi, xem ra, quốc gia của các ngươi thật sự có một điểm rớt lại phía sau, thanh rác rưởi xem là bảo vật!" Cái này Tiên tử nói.

	"..." Linh Nhi không biết làm sao giải thích với nàng, dù sao quốc gia này dưới đất mặt, có chôn vật đáng tiền, đều là thuộc về quốc gia, tư nhân không được thu gom, nếu không, hội ngồi tù.

	Cho nên nói, mỗi một năm mỗ địa phương nào đó sông trên giường, phát hiện ngàn năm chưng khô Trầm Hương tài, cũng phải giao cho quốc gia, sau đó đạt được mấy ngàn năm tiền thưởng, nếu như một mình bán tiền, chờ ngồi tù đi, bởi vì vì những thứ đồ này, là thuộc về quốc gia tài sản tư hữu!

	Ba cái đại nam nhân, ở trong rừng rậm không ngừng phách cây, đại lượng phá cây cối, thời gian nửa ngày bên trong, bọn hắn bổ tới thượng mấy vạn khỏa cổ thụ che trời, mỗi một khỏa đều là ngàn năm trở lên, nếu như không phải Linh Nhi nói với bọn họ, nói không có chỗ thả xuống, để cho bọn họ dừng một cái, bọn hắn vẫn đúng là muốn phách chỉ riêng này bên trong cổ thụ đây này.

	Mấy vạn khỏa cổ thụ, tương đối vùng rừng rậm này tới nói, mười vạn ngưu một mao, không đáng giá được nhắc tới, hơn nữa Lâm Hạ Phàm còn phát hiện một địa phương, ngã xuống cổ thụ che trời, không biết có bao nhiêu ngàn vạn cây trở lên, dáng vẻ nhìn lên, thật giống được to lớn gì dã thú đụng gãy tựa như, trên đất lưu lại so với khủng long còn muốn lớn hơn chân ấn.

	"Mọi người trước tiên nghỉ ngơi một chút đi, ăn một điểm đồ vật, ngày mai bắt đầu tìm kiếm bảo vật tựa như." Lâm Hạ Phàm tiếp tục phách cây, sửa sang xong, các loại Linh Nhi tìm tới chất đống cây đầu địa phương, là có thể đại lượng giao dịch cho nàng nói.

	"Ừm, ân, chúng ta trước tiên đi tìm một một ít thức ăn đồ vật, vừa nãy phách cây lúc, ta phát hiện bên trong vùng rừng rậm này có thật nhiều đặc sản miền núi." Vương Hạo bọn hắn gật đầu nói.

	Trong lòng đang nghĩ đến tại chay gia chỗ ấy, chay tiên nữ tử phụ thân sắp xếp hai cái chay gia tuổi trẻ Tiên tử, làm hai người bọn họ đạo lữ, tại cái này hai ngày thời gian bên trong, bọn họ đều là cùng Tiên tử vượt qua sung sướng thời gian, cho nên bọn hắn đạt được chay gia một cái nào đó Tiên tử sức mạnh trong cơ thể, mới đột phá đến Kim Đan cảnh: "Đi tới thế giới này, chân kỳ sảng khoái, càng không nghĩ đến, ca trở thành mấy năm binh, có thể thanh Tiên tử cũng làm rồi."

	Ở cái này rừng rậm nguyên thủy bên trong, mỗi một nơi đều là một ít đặc sản miền núi món ăn dân dã đồ vật, trong con suối cá lại lớn vừa mập. Vương Hạo bọn hắn nắm mấy cái nặng một kg cá lên bờ, thanh thả tại thạch đầu, về phần là cái gì loại cá, bọn hắn mặc kệ, chỉ biết là dáng vẻ nhìn lên, thật giống ăn thật ngon tựa như.

	Sau đó Vương Hạo ở trong rừng rậm tìm kiếm một ít có thể ăn quả dại, lấy tay thanh các loại quả dại nắm nát nhét vào dọn dẹp xong bong bóng cá bên trong đi, như vậy có thể đem cá mùi tanh xóa đi.

	Sau đó tại bên dòng suối nhặt đến một đống đá cuội đầu, còn có một chút làm gỗ củi, bắt đầu bắt tay vào làm bọn hắn bữa tối; nhìn xem Vương Hạo tay nghề, có một chút như bếp trưởng sư tựa như, làm củi hỏa thiêu còn lại cái kia một đống lửa than lúc, Vương Hạo liền đem từ bên dòng suối nhặt được đá cuội bày ra tại than lửa mặt trên, cuối cùng thanh dọn dẹp xong phì ngư thả ở phía trên hồng bắt đầu nướng.

	Tại dưới nhiệt độ, những kia nắm nát quả dại nước từ từ ngấm vào tươi mới thịt cá bên trong đi, lại tăng thêm bên dòng suối đá cuội tán phát thiên nhiên khí cũng tương tự từ từ ngấm vào cá thân bên trong đi.

	Từng trận mùi thơm ngát, thơm ngon mùi vị từ cá mặt trên tản mát ra, sau đó Vương Hạo lại là ở phía trên vẩy lên một ít có hương vị cỏ phấn ở phía trên, thanh cá bản thân tanh món ăn dân dã hấp mất, cuối cùng chỉ để lại chính là hương thảo mùi vị cùng quả dại hương vị. Một cái khoản món ăn, Vương Hạo cho nó gọi trái cây cá, dùng quả dại ngâm đi ra ngoài.

	"Vương Hạo, thật không nhìn ra ngươi có như thế một tay?" Lâm Hạ Phàm được mùi thơm này hấp dẫn lại đây, nhìn qua than lửa phía trên mỹ thực nói ra.

	"Cái này, chỉ là bình thường dã ngoại cầu sinh, chính mình lĩnh ngộ được món ăn mà thôi, không đáng giá được nhắc tới." Vương Hạo cây đuốc than bên trong mỹ thực cẩn thận mà lấy ra, đặt ở hái đến vài mảnh đại trên lá cây, thanh trong đó một đuôi hương cá đưa cho Lâm Hạ Phàm nói: "Lão đại, ngươi thử xem đi, ăn ngon lắm, không có mùi tanh, hơn nữa nơi này cá, ta cảm thấy chúng nó trong cơ thể còn có số ít tiên linh lực, như những Linh thạch đó như thế."

	"Tốt, đem các ngươi mang lên, về sau không cần ta nấu cơm." Lâm Hạ Phàm tiếp nhận trên tay hắn mỹ thực nói.

	"Nhân lúc còn nóng ăn đi, như vậy hội cảm thấy lá cây cái kia thanh mùi thơm." Vương Hạo bọn hắn bắt đầu từng ngụm từng ngụm ăn trên tay cá nói ra.

	"Ừm, ăn ngon thật, so với ta trước đó tại tửu lâu ăn còn mỹ vị hơn!" Lâm Hạ Phàm nếm trải một ngụm nhỏ nói ra, sau đó chính là một cái sói nuốt hổ cắn tướng ăn.

	Vừa lúc đó, cá hương vị, hấp dẫn đến một con đầu to lớn hung lang xuất hiện tại Lâm Hạ Phàm trước mặt bọn họ, thân sói so với Lâm Hạ Phàm cửa biệt thự cái kia một đầu tiểu Bạch càng lớn hơn vài lần, nhìn chằm chằm Vương Hạo trên tay bọn họ cái kia một cái tỏa ra hương vị cá lớn.

	Nếu như nói tiểu Bạch như một con ngựa lớn, như vậy cái này một con sói, so với Đại Tượng còn muốn lớn hơn rồi, dáng vẻ thập phần dọa người, nếu như không người có tu vi, thật sự khả năng bị hù đến chân sõng xoài trên mặt đất đây này.