"Đại ca, ta đã sớm nói, bọn hắn tuyệt đối không là vật gì tốt, làm sao bây giờ, thực lực bọn hắn mạnh mẽ như vậy, chúng ta đánh không lại bọn hắn ...

	Làm hải tặc, bọn hắn chưa bao giờ quản cái gì quy củ, chỉ biết là, đã cứu tính mạng bọn họ, liền là ân nhân của bọn hắn, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, cái này hai người cao thủ, là Lâm Hạ Phàm người, một mực chỉ là tại lợi dụng hắn nhóm, coi bọn họ là thương sử.

	"Ta nói lại lần nữa, nếu không muốn chết, liền theo lời của ta đi làm, đừng cân nhắc tính nhẫn nại của ta." Hai cái bảy Phong Thánh Tông con cháu, đối với mấy cái này giết người đoạt hàng bọn hải tặc nói.

	"Đừng hòng!" Bọn hắn phản đối nói.

	"Nếu không nghe lời, vậy các ngươi đi chết đi, giết sạch các ngươi, những chiếc phi thuyền này, chúng ta có thể chính mình thanh phi thuyền vũ trụ điều khiển trở lại cho lão đại." Bọn hắn đối với mấy cái này cố chấp đám bỏ đi nói.

	Những hải tặc này nhóm, nghe được lời của đối phương, lập tức rút ra trên người thương, không cần đầu mục của bọn họ chỉ huy, trực tiếp đối với bọn họ bắn giết, một loạt tiếng súng vang lên.

	Đáng tiếc, bọn hắn xạ kích mục tiêu không phải người bình thường, mà là một cái tìm hiểu thiên địa đại đạo cường giả, chỉ cần bọn hắn thân thể khẽ động, tức xuất hiện ở đây chút hải tặc sau lưng đi; trên tay tụ khí hóa kiếm, lại từ bọn hắn gáy bôi đi qua, ngã trên mặt đất, tức là một thân thể thi thể.

	Tốc độ rất nhanh, huống hồ những hải tặc này thực lực, thực sự quá yếu, bọn hắn chỉ biết ỷ lại trên tay vũ khí nóng, lại tăng thêm cường giả phát ra tinh thần lực xâm lấn quấy rầy dưới, bọn hắn ngay cả mình là chết như thế nào cũng không biết, chỉ biết là thương bản vẫn không có kéo, tức té xuống đất.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, hết thảy bọn hải tặc đều ngã trên mặt đất chết rồi, bất kể là tán đồng, vẫn là phản đối, bất kể là nam, vẫn là nữ tử, tất cả đều chết tại hai người bọn họ trong tay, không có một cái người sống sót.

	"Thanh những thi thể này ném đến trong vũ trụ đi, dọn dẹp một chút trong phi thuyền vũ trụ rác rưởi, đem nó điều khiển trở lại cho lão đại đi, mặc dù chỉ là mấy chiếc C cùng cấp D chiến hạm, nhưng đặt ở lão đại quê hương bên trong, so với lão đại quê hương hàng không mẫu hạm không biết mạnh bao nhiêu lần, cho dù lão đại quê hương nhân sĩ binh sẽ không điều khiển, cũng có thể dùng để hù dọa một cái ngoại quốc lão." Làm xong việc bảy Phong Thánh Đế tông con cháu, sau đó bắt đầu thanh lý những hải tặc này thi thể nói.

	"Ừm, không biết bọn hắn, như không giống chúng ta cái này độc ác thủ đoạn." Bọn hắn nghĩ đến tông môn rất nhiều các đệ tử, đều ẩn tại mỗi cái hải tặc thế lực bên trong.

	"Không cần quan tâm nhiều rồi, hiện tại lão đại thế lực đã bắt đầu hình thành, chúng ta sớm một chút đi qua, xem có thể hay không tiêm vào một cái dịch tiến hóa, thăng cấp đến cấp SSS trở lên Thần Đế." Hắn nói.

	"Ngươi nói đúng, sớm đi qua có trùng ăn, chậm đi qua, cặn bã đều không có được ăn." Bọn hắn nghĩ tới những thứ này bạn thân thủ đoạn nói.

	Dịch tiến hóa, Huyền Tinh tử cùng Dược Nữ đều cho rất nhiều Lâm Hạ Phàm, trừ bọn họ ra hai cái cho ra, còn có một chút đứng dựa vào cường giả, bọn hắn để tỏ lòng chính mình thành ý, cũng lấy ra những này cao cấp dịch tiến hóa.

	Lâm Hạ Phàm có lấy ra cho phía dưới một ít các anh em chia sẻ, nhưng không phải là chia hưởng hết thảy dịch tiến hóa, bởi vì Lâm Hạ Phàm muốn đến địa cầu dặm mấy cái heo hữu, hắn thu hồi bộ phận, ngoại trừ định cho một ít Sử Tối Hương bọn hắn, còn dự định đem một vài tập trung vào quốc gia trong quân đội đi.

	Tuy rằng quốc gia dặm quân đội, cũng có trước Lâm Hạ Phàm cho bọn họ rất nhiều đan dược và võ công các loại đồ vật, nhưng bọn họ còn cần từng bước từng bước tu luyện tiếp, còn không bằng cho bọn họ những này cấp thấp dịch tiến hóa, có thể để cho bọn hắn trong nháy mắt trở nên cường giả.

	Huống hồ hiện tại Lâm gia thôn tiểu thế giới mở ra sau, tất cả cái thế giới bắt đầu xuất hiện rất nhiều mạnh mẽ, bước lên cái này khoa võ văn minh mới bắt đầu thời đại.

	Vì hòa bình của thế giới, vì duy trì trật tự, Địa cầu bên trong yêu cầu một nhóm siêu cường giả, đối một ít lạm dùng vũ lực người tiến hành trừng phạt, miễn cho có người ở bên trong tiểu thế giới tập đến sức mạnh, dùng đến bắt nạt phổ thông bách tính.

	Lâm Hạ Phàm đâu này?

	Hắn hiện tại nhưng vội vàng đây, tại thánh địa không có mở ra Truyền Tống Trận trước đó, hắn cảm thấy nhờ vào đó với cái thế giới này tiến hành thay đổi triều đại, giữ gìn mỗi cái vũ trụ hòa bình, đồng thời, cũng lợi dụng quyền lực của mình, mượn dùng thế giới này khoa học kỹ thuật, chế tạo chính mình cần có vũ khí.

	Lâm Hạ Phàm đối khoa học kỹ thuật thuật không ra sao, nhưng hắn biết hội họa, tuy rằng không phải họa được rất đẹp, nhưng có một vài chỗ, hắn có thể dùng văn tự đi biểu thị, nói cho kỹ thuật sư, cần phải làm sao.

	"Lão đại, ngươi viết là vật gì? Đây là quân hạm sao?" Tiểu bàn tử nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thanh một cái bản vẽ cho hắn hỏi.

	"Ừm, không sai, chính là quân hạm." Lâm Hạ Phàm nhìn xem chính mình tác phẩm, rất nghiêm túc địa đối tiểu bàn tử nói: "Ngươi biết, ta thế giới kia quân hạm, có một chút rớt lại phía sau, một lần phóng ra đạn đạo có một chút ít, một lần nhiều nhất chỉ là phóng ra mười mấy viên, ta cần cải tiến một cái, hi vọng một lần có thể phóng ra mấy trăm viên trở lên loại kia."

	"Xác thực, ngươi quê quán trong thế giới quân hạm, đích thật là có một chút rớt lại phía sau, bằng không dáng dấp như vậy, ta để cho bọn họ theo yêu cầu của ngươi đi cải tạo một chút đi, đổi thành đạn đạo quân hạm, bất kỳ địa phương nào cũng có thể phóng ra đạn đạo. Một lần phóng ra mấy vạn viên cũng không là vấn đề, ngươi biết, Địa cầu dặm đạn đạo hệ thống không thể làm đến mấy vạn cùng phát, đó là bởi vì đạo uy lực của đạn càng cường đại, đạn đạo càng lớn càng cồng kềnh, nhưng thế giới này có thể làm được, bé nhỏ đạn đạo hệ thống, Power cùng xạ trình, sẽ không bởi vì vấn đề lớn nhỏ giảm bớt!" Tiểu bàn tử hiểu rõ cái thế giới này đạn đạo hệ thống nói.

	"Ừm, ân, ta muốn cần muốn rèn đúc mấy trăm chiếc như vậy siêu cấp đạn đạo quân hạm, tốt nhất rồi hệ thống trí tuệ nhân tạo, mười cái hải quân, là có thể thao tác một chiếc quân hạm." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến quốc gia mình quân lực nhân số không nhiều, đặc biệt là hải quân phương diện.

	Lâm Hạ Phàm tại không có đến thế giới này trước đó, hắn còn biết, quốc gia mình năm gần đây quân hạm như thả sủi cảo giống như đưa vào sử dụng, rất nhiều xuất ngũ hải quân bị triệu về đi, nguyên nhân là binh lực không đủ.

	Nếu như hệ thống trí tuệ nhân tạo thăng cấp sau, mười mấy người lính là có thể thao tác nó, mặc kệ công kích vẫn là phóng ra, chỉ cần một câu nói, hoặc là nhập password sau, hệ thống trí tuệ nhân tạo lập tức chấp hành đi, phóng ra công kích.

	Chỉ có như vậy trí năng quân hạm, năng lực giảm bớt quân nhân bị triệu về, còn có quân phí chi ra, có thể dẫn trước toàn thế giới, để tất cả quốc gia đều phải đối quốc gia mình kính nể.

	Trí năng đạn đạo hệ thống quân hạm, đương nhiên là toàn diện phong bế thức, không có người ở bên trong cho phép, người bên ngoài không cách nào tiến vào bên trong, một khi không trải qua cho phép lên hạm, như vậy hệ thống trí tuệ nhân tạo sẽ công kích lên hạm kẻ địch rồi.

	"Tốt, ta lại để cho bọn họ tại quân hạm phần sau hai bên tăng cường một cái phun ra động cơ, có thể để cho quân hạm nguyên chỗ 180 độ chuyển động, giảm bớt quân hạm quay đầu lại hàng khiến thời gian." Tiểu bàn tử muốn đến địa cầu quân hạm, mỗi một lần quay đầu, đều là chuyển một cái rất lớn vòng tròn, đặc biệt là hàng không mẫu hạm, mỗi một lần đi, đều cần kéo, kéo vào bến cảng cùng bến tàu.

	"Rất tốt, ta cũng nói như thế, liền theo lời ngươi nói đi đến làm, ta không chỉ có cần đại lượng quân sự vũ khí, trả lại cho mình tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê tăng cường một ít mạnh mẽ vũ khí, chỉ có dáng dấp như vậy, quốc gia khác không dám tài chế của ta tiểu nông dân tập đoàn." Lâm Hạ Phàm muốn đến địa cầu bên trong cũng có Liên Hợp Quốc, bọn hắn yêu thích đối một ít thấy ngứa mắt quốc gia tiến hành trừng phạt.