Hơn 300 mẫu tử, hơn một trăm cái, từ bốn giờ chiều bắt đầu loại, loại đến bàng 6h tối, nhưng cũng không có nghĩa hoàn công. Sử Tối Hương bọn hắn, vì cho một ít thổ nhưỡng ướt át một cái, khiến người ta thanh máy bơm, vận đến trong sông, bắt đầu cùng này chút tự động hóa tưới hệ thống tiếp cùng nhau.

	Tuy rằng những này tự động hóa tưới còn có bộ phận không có lắp đặt xong, nhưng phần lớn có thể sử dụng, nối liền máy bơm sau, bộ phận phun nước khí, bắt đầu phun nước đi lên. Bao quát mía ngọt trong đất, sáu trăm mẫu đất, tán thành một mảnh Tiểu Vũ màn tựa như, để thôn dân mở mang tầm mắt, xưng Móa quá thần kỳ, quá tiên tiến!

	Các ngươi nghĩ một hồi, bọn hắn đời đời kiếp kiếp, một cái cạn đời việc nhà nông, xưa nay đều là đến trong sông nấu nước, đặc biệt là Hạ Thiên, mệt đến giống một điều chó tựa như. Bây giờ thấy những này khoa học kỹ thuật, quả thực để cho bọn họ mở mang tầm mắt, về sau không cần lo lắng gặp gỡ trời hạn tức giận.

	"Có cái này tốt, về sau không cần nấu nước, cũng không cần lo lắng không có trời mưa." Các thôn dân đến trên địa đầu, một bên lĩnh tiền, một bên ngồi ở đằng kia, xem những này công nghệ cao tự hóa tưới phun nước hệ thống nói.

	"Cái này còn dùng phải nói, bọn họ đều là sinh viên đại học, vẫn là học nông nghiệp, cái này gọi chuyên nghiệp, có hiểu hay không, nhìn xem cái kia hạt giống, trồng xuống, liền bắt đầu nảy mầm." Nhận được lệnh ngày tiền lương, 280 nguyên thôn dân, lấy ra thuốc lá rời cuốn lại, một bộ cười ha hả dáng vẻ, nhìn xem dưới trời chiều Tiểu Vũ.

	"Ta không có từng đọc sách, cái này ta làm sao hiểu, bất quá nói thật, rừng em bé những này hạt giống thật sự làm thần kỳ, gieo xuống thổ địa là có thể sinh trưởng, ngày đó khiến hắn cho một điểm, ở nhà hậu phương gieo vào một điểm làm món ăn ăn." Cái này không có từng đọc sách thôn dân nói.

	"Cho nên nói, cái này chính là chuyên nghiệp nha, bọn họ là bản thảo một loại nghiên cứu, ngươi hiểu không, cái này gọi nghiên cứu ra, đúng rồi, cái gì là nghiên cứu?"

	"Ta làm sao hiểu, ta không phải nói, ta không có từng đọc sách, đừng tưởng rằng ngươi lên quá nhỏ học năm thứ hai, cũng đã rất giỏi. Ta nói với ngươi, hiện tại ta hội điều khiển xe con, ngươi sẽ sao?" Cái này cùng Lâm phụ đi được thập phần gần thôn dân, trả cùng tài xế học hai ngày xe nói.

	"..."

	Phun sương tưới, 20 phút vậy là đủ rồi, không cần quá nhiều nước, hiện tại chạng vạng, hơn nữa chúng nó là hạt giống mầm, hấp thu lượng nước không lớn. Hút xong nước sau, ba cái tên, khiêng rút về cơ hội trong thôn, chỉ để lại trong đất những kia lắp đặt công, ăn xong thức ăn nhanh hộp sau, tiếp tục tại đẩy nhanh tốc độ.

	"Hai người các ngươi có muốn học hay không xe?" Hiện tại Tú Xảo cùng Tú Tư đều là Lâm Hạ Phàm chính thức xong viên, ăn cơm cùng Ngọc Đình bọn hắn như thế, đều là ở trong nhà mình ăn, dù sao Lâm mẫu không có chuyện gì làm, chuyên làm cơm liền có thể được rồi.

	"Muốn ah." Tú Tư cười cười địa trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, đêm nay ta dạy cho các ngươi học lái xe, ân, dáng dấp như vậy đi, Tú Xảo ngươi cùng Ngọc Đình học lái xe, Tú Tư ngươi theo ta, một chọi một, không cần hai ngày liền học được rồi. Ngươi xem ba người bọn hắn, học hai xe, đều thanh Ford Raptor xe con lái lên ngoài thôn đường cái đi rồi." Lâm Hạ Phàm nói với các nàng, nhưng trong lòng đang suy nghĩ: "Tú Xảo tỷ, chớ có trách ta, là muội muội ngươi lớn lên thật xinh đẹp, quá thủy nộn rồi, hơn nữa Đệ Ngũ Tầng không gian còn cần người mở ra, ngươi liền vì trong thôn nghĩ một hồi đi."

	Xem ra, Lâm Hạ Phàm mục tiêu kế tiếp, đặt ở Tú Tư trên người, chỉ là Tú Xảo các nàng không biết mà thôi, mà Ngọc Đình cũng gật đầu đáp ứng dạy các nàng mở nhỏ xe. Một lúc, sau khi cơm nước xong, giáo Tú Xảo tỷ học xe con đi, về sau mua cho nàng như chiếc kia màu bạc Ferrari vậy xe con mở, cái này chính là làm thiếp dân nông bạn gái xứng đáng xe hàng hiệu.

	Tú Xảo cùng Ngọc Đình giá xe con là Ferrari, Lâm Hạ Phàm cùng Tú Tư điều khiển Hummer, về phần Sử Tối Hương ba người bọn hắn, thay phiên điều khiển Ford Raptor xe con. Ba chiếc xe con phân đến lên cái này mới nông thôn trên đường cái, chậm rãi tại trên đường cái điều khiển chí đến ...

	"Đến, ngồi vào ta trên đùi, ta trước tiên dạy ngươi chống đỡ nắm tay lái!" Lâm Hạ Phàm ngồi đối diện tại chỗ ngồi kế bên tài xế mặt Tú Tư, vỗ vỗ bắp đùi mình nói.

	Tú Tư không cần suy nghĩ một cái, ăn mặc một cái váy cùng một đôi giày thể thao tử, một cái lập tức ngồi vào Lâm Hạ Phàm trên đùi đi, khuôn mặt có một chút hồng phác phác, tim đập nhanh hơn địa.

	Thật không tiện xem Lâm Hạ Phàm ánh mắt, chỉ cảm thấy Lâm Hạ Phàm trước ngực cùng sau lưng nàng, dính sát vào gần cùng nhau, tại bên tai nàng thổi hơi dạy.

	"Trước tiên thể hội một chút, nhẹ nhàng nắm lấy tay lái khoảng chừng chuyển động, ta cho ngươi chậm rãi nỗ lực lên." Lâm Hạ Phàm hai tay tóm chặt lấy đặt ở trên tay lái mặt tay ngọc nói.

	"Ừm, có phải như vậy hay không!" Tú Tư không có quá nhiều nghĩ khác, chỉ là chăm chú cùng Lâm Hạ Phàm học khởi xe tới.

	"Đúng vậy, chính là như vậy, từ từ đi, không vội!"

	Lâm Hạ Phàm người này, như thập niên tám mươi chín mươi huấn luyện viên tựa như, tại Tú Tư nắm giữ tốt khống chế phương mặt sau sau, chính mình hai tay chậm rãi rời đi tay lái, rơi xuống Tú Tư trên đùi. Vào tay một mảnh trơn mềm, không khỏi ở phía trên mò động mấy lần, cuối cùng lại là mượn cơ hội rút dầu, làm cho nàng bắt đầu khống chế nỗ lực lên, thu dầu, phanh lại vân vân.

	Đối Lâm Hạ Phàm hành động này, Tú Tư ít nhiều gì nghĩ đến tên tiểu tử này có một chút sắc, có một chút xấu, nhưng nàng không để ở trong lòng. Bởi vì nàng chưa kết hôn, còn chưa có bạn trai,   hoặc là có thật nhiều nam tử theo đuổi nàng, nhưng không có một cái chợp mắt duyên.

	Lại nói, Lâm Hạ Phàm cũng là chưa kết hôn, chỉ có bạn gái mà thôi, nếu như không phải hai cái ở chung thời gian ngắn lời nói, người không giới thiệu có thể làm Lâm Hạ Phàm bạn gái.

	"Ngươi phía dưới là không phải thả quả dưa chuột, thật giống có đồ vật đẩy ta phía dưới? Làm cho ta có một chút không thoải mái." Tú Tư cảm thấy mông trắng phía dưới có căn thô sáp đồ vật đứng vững, như muốn chưa đi đến người thần bí nguồn nước bên trong đi tựa như, làm cho người có một chút không thoải mái nói.

	"Cái kia là điện thoại di động, ngươi đừng phân thần, đến, tiếp tục học!" Lâm Hạ Phàm người này, da mặt thật không phải bình thường dày, rõ ràng không là điện thoại di động, là của hắn phản ứng sinh lý, thật sự muốn cho người này một cái gạch tấm.

	Ai, không có cách nào, Tú Tư lần thứ nhất học lái xe, mông trắng luôn uốn tới ẹo lui, Lâm Hạ Phàm có thể không có phản ứng mới là lạ chứ. Đồng dạng, Tú Tư cũng có phản ứng, bởi vì Lâm Hạ Phàm người này luôn ở bên tai thổi hơi nói chuyện, hai tay lại là không ngừng tại người bắp đùi ma sát vân vân.

	Lâm Hạ Phàm động tác có một chút quá đáng, nhưng Tú Tư không có từ chối, cũng có lẽ là bởi vì Lâm Hạ Phàm cho người ba triệu nguyên, tỷ tỷ bên kia còn có ba triệu nguyên ở trong tay hắn. Quản chi Lâm Hạ Phàm bàn tay heo ăn mặn đưa đến quần nàng bên trong, nàng đều làm bộ không có chuyện gì dáng vẻ, tiếp tục luyện tốt xe.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm sẽ không như vậy làm, bởi vì bây giờ còn không phải lúc, ăn một miếng đi, ăn không được mập mạp, mà là cần phải từ từ đến, đêm nay, chẳng qua là vừa mới bắt đầu. Mặt sau còn có rất lớn thời gian ở chung, không cần lo lắng Tú Tư hội chạy mất.

	Sau hai tiếng rưỡi, xe con lần nữa trở về trong thôn phơi nắng cốc giữa trường đi, Tú Tư sau khi xuống xe, cùng Lâm Hạ Phàm nói rồi vài câu lời lẽ khách khí, tức vội vã trở về nhà tỷ tỷ bên trong đổi ăn mồi quần nhỏ đi.