Đây là một trên cửa cổ tâm pháp, chế tạo một thanh binh khí này đại năng, phong ấn ở bên trong tâm pháp, không có gì tên gọi, chỉ có chín chiêu, để Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân ngây người như phỗng thời gian nửa ngày. Mọi người biết, hắn chỉ là một cái tiểu nông dân, dã tâm của hắn không là rất lớn, chỉ là muốn làm thế giới thủ phủ mà thôi, sau đó tập được một chiêu nửa thức, không cầu chém giết Thần Tiên, chỉ cầu trên địa cầu vô địch thiên hạ.

	Cái này một đạo dấu ấn tinh thần, như một đoạn điện ảnh như thế, tại Lâm Hạ Phàm ý hải lý nhiều lần biểu thị lên, một kiếm có trấn sơn Đảo Hải, hủy tinh diệt địa lực lượng.

	Để Lâm Hạ Phàm cảm giác như tại nhìn huyền huyễn điện ảnh tựa như, hiện tại hắn không cầu những sức mạnh này, chỉ cầu biết một chút Tiên thuật, có thể để cho dưới sa mạc dưới linh vũ, để cho mình loại ở nơi đó cây nông nghiệp tăng nhanh sinh trưởng.

	"Nãi nãi , quá khoa trương, ta nói Thần kiếm ah, nếu như ngươi có linh tính, truyền cho một môn thực lực đi, ta cho nên ở thế giới, là một cái thế giới hòa bình, đánh đánh giết giết, đã qua lúc mấy ngàn năm rồi." Lâm Hạ Phàm trong miệng tự lẩm bẩm nói.

	"..."

	Lời nói trở về Mỹ quốc ngành đặc công đi, tại bọn hắn phái ra hai cái đặc công mất đi liên lạc, biết rơi vào hoa trong tay chính phủ sau, bọn hắn còn chưa kịp phái người đi bảo vệ súp kia gia thuộc, kết quả phát hiện hai người bọn họ gia thuộc người không biết tung tích.

	Hiện tại ngành đặc công khí nộ tìm tới CIA bên trong đi, lần này nhiệm vụ thất bại, là bọn hắn tình báo xảy ra vấn đề, để cho bọn họ bộ ngành tổn thất hai cái tinh anh trong tinh anh cường giả.

	"Người của ngươi thất thủ, mắc mớ gì đến ta, chớ đem hỏa phát tiết đến trên người ta đến, ta hiện tại một đống chuyện bể đầu sứt trán phải xử lý." CIA cục trưởng, hiện tại phát hiện mình bố trí tại Hoa Hạ phòng trong điệp tất cả đều mất tích, liên lạc không được, để cho bọn họ phiền não.

	Khâm phục báo, chính là không ngừng đem người xếp vào đến tất cả quốc gia bên trong đi, thanh mỗ quốc gia các bộ môn thẩm thấu, hiện tại hắn cục tình báo người, một ngày biến mất mấy chục người, bọn hắn có thể không gấp lên sao?

	"Gặp quỷ tình báo, ngươi xem ngươi tình báo, cái này chính là ngươi chỗ nói tiểu nông dân sao? Thân thủ như thế tuyệt vời, vẫn là tiểu nông dân sao?" Đặc công bộ trưởng cầm một đài máy tính bảng thả tại trước mặt bọn họ, mở ra phía trên hình ảnh nói.

	"Chuyện này..." Lần này, hắn thật không có lời nói, nhìn đến đây, bọn hắn chỉ có thể nói một câu: "Xin lỗi, đây là chúng ta tình báo xảy ra vấn đề, không nghĩ tới, người của các ngươi như vậy rác rưởi, một cái tiểu nông dân đều đánh không lại."

	"Má..., cái gì người của chúng ta rác rưởi, chúng ta hai cái đặc công đều là đỉnh cấp cao thủ, mà là các ngươi tình báo xảy ra vấn đề, đối phương là một cao thủ, một cái siêu cấp cao thủ, một cái Siêu Cấp Tiểu Nông Dân. Còn có, các ngươi cục tình báo, ta hai cái này thuộc hạ người nhà, tất cả đều mất tích, làm sao một một chút điểm tình báo đều không có?" Ngành đặc công đối Bộ trưởng tình báo mắng to lên.

	"Mất tích, như vậy đi, ta hiện tại phái người đi điều tra, không nên gấp,

	Có tin tức, nhân mã của chúng ta thượng thông báo cho ngươi." CIA trưởng nói với hắn. Trong lòng vừa tối nghĩ: "Cái kia hai cái đặc công sẽ không có phản biến chứ? Không phải vậy, ta xếp vào người thời gian mấy năm đều không có bị phát hiện, làm sao một ngày tất cả đều liên lạc không được?"

	Bất kể nói thế nào, hiện tại bọn hắn từng cái sứt đầu mẻ trán, tại chưa có xác định đặc công làm phản trước đó, bọn hắn khóa chặt một cái mục tiêu, lấy phòng ngừa vạn nhất. Mà cái mục tiêu này, chính là Lâm Hạ Phàm nữ tiếp viên hàng không bạn gái, bạn gái của hắn mỗi ngày cũng không phải là Mỹ quốc chuyến bay, nếu như xác định đặc công làm phản sau, có thể để cho lính đánh thuê nắm bắt người, dùng người đi trao đổi kẻ phản bội về nhà được thẩm.

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm trên người, ngày thứ hai sáng sớm, trong thôn thôn dân bắt đầu động rồi, từng cái đến sườn núi nơi đó đi, ra ngoài cũng tới mười mấy chiếc xe tải lớn. Bất quá tức không phải là cái gì nhà vườn, mà là phụ cận thành thị dây chuyền siêu thị, phụ thân của Ngọc Đình đã nói, mắc như vậy hoa quả, chỉ có thể đặt ở trong siêu thị bán ra, bán sỉ thương chỗ ấy qua tay đến phía dưới, một cái ít nhất phải mua được bảy tám nguyên khoảng chừng.

	Đặt ở trong siêu thị, từ nơi này bốn năm Nguyên Nhất cái thu mua, đặt ở trong siêu thị, nhiều nhất chỉ là tăng cường một nguyên, tin tưởng rất nhiều thị dân đều có thể tiêu phí nổi.

	"Mọi người đều cẩn trọng một chút hái, không nên mặt đất nhân sâm giẫm hỏng mất, còn có, mỗi một cây ăn quả đều lưu lại mười con hoa quả cho lữ khách chơi, không nên hái quang." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ, sau đó chỉ chỉ mặt đất thùng giấy con nói: "Mỗi bốn mươi con, trang một rương, hòm mặt trên ấn có các loại hoa quả bản vẽ, không nên gắn lộn."

	Từng cái thùng giấy đều ấn tốt tiêu chí rồi, mặt trên ghi rõ Lâm gia thôn vườn trái cây xuất phẩm, cùng phổ thông hoa quả hòm không có gì khác nhau, phân biệt chỉ phía trên tên gọi.

	Trong siêu thị Tổng giám đốc cũng cùng đi qua, lần thứ nhất mắt thấy đến trên sườn núi hoa quả chủng loại, hắn cái ý niệm đầu tiên, chính là nghĩ đến tiền, đại bán. Từng cái hoa quả không chỉ rất lớn, màu sắc hết sức tốt, không có gì dị dạng, lại làm tràng hái một cái chỉ, phát hiện bình thường ăn rồi hoa quả, cùng nơi này hoa quả so với, chính là cặn bã.

	Quả đào mật nhiều chất lỏng, cửa vào trong veo, thịt mềm, cùng quả táo như thế, ngọt đến ngươi không cách nào hình dung loại kia, chỉ biết là, ăn một cái lại muốn ăn một cái.

	"Nấc!" Dây chuyền đại siêu thị lại đây Tổng giám đốc, ăn ba con quả táo lớn, ba con Hồng Xà quả, ba con quả táo xanh, ba con quả đào mật, hai cái cống lê, đánh một cái nấc, sờ sờ trướng lên bụng dưới, một bộ cười khúc khích địa đối Sử Tối Hương bọn hắn nói: "Thật không tiện, nơi này hoa quả ăn quá ngon rồi, lập tức không nhịn được ăn nhiều."

	"Ăn mấy cái không có chuyện gì, một lúc, cho ngươi đưa một rương, chỉ cần ngươi tốt nhất cho ta tiêu thụ là được rồi." Tề Mã Đồng vỗ vỗ cái này bốn mươi bảy bốn mươi tám nam quản lý nói.

	"Yên tâm đi, ta dám cam đoan, một cái phê hoa quả bỏ vào trong siêu thị, không cần hai ngày bán xong." Hắn trả lời Lâm Hạ Phàm bọn người nói.

	Hoa quả đích thật là quý giá một điểm, chỉ cần ăn qua người khác, sẽ cảm thấy đáng giá, chỉ cần bán qua người của nó, tuyệt đối sẽ quay đầu lại lại mua, chưa từng ăn người, chỉ có thể nói nó quý đến ăn không nổi.

	Ngoại trừ cung cấp cho siêu thị ra, Tú Xảo cũng dẫn một ít thôn thẩm nhóm, thanh hái xuống hoa quả, chứa vào như ý phong công ty đi kèm bên trong rương đi.   vì để tránh cho hoa quả chấn động xấu, mỗi một con hoa quả, đều mặc lên hoa quả chuyên dụng bao, từng cái trang tương đi, mười một cái một rương, hai mươi hai một rương.

	"Cũng còn tốt, các ngươi đều trở về, không phải vậy chúng ta bận không qua nổi." Nhìn xem núi này sườn núi quả trên cây, treo tràn đầy hoa quả, mỗi một khỏa hoa quả đều dài một, hai trăm chỉ hoa quả trở lên nói.

	"Có thể không trở lại sao? Miễn cho có người nói chúng ta chỉ ăn không làm." Hạ Hà các nàng cầm danh sách trên tay, bắt đầu ở đựng trái cây, phong hòm các loại công việc nói.

	Lâm Hạ Phàm cũng xuất hiện chỉ huy, đối hái quả đào mật các thôn dân nói: "Quả đào mật phải cẩn thận thả, đại lực sẽ đem nó đập nát, hái xuống, dùng nước quả mặc lên đi."

	"Tiểu Phàm, ngươi không cần lo lắng, a thúc nhóm làm việc, ngươi yên tâm đi." Bọn hắn vỗ ngực bảo đảm nói.

	"Cái kia Hồng lão gia tử, không nên vừa ăn vừa hái, trước tiên giúp đỡ hái xuống, để xe vận tải chở đi sau, quay đầu lại đưa cho ngươi một rương." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Hồng lão gia tử một buổi sáng sớm tới đây, một bên hái vừa ăn nói.

	"A a, ta cũng là không nhịn được, nơi này hoa quả ăn quá ngon rồi, không thua gì ngươi những kia siêu cấp hoa quả, một lúc, đưa cho ta tôn nữ đưa mấy hòm tới trường học bên trong cho nàng ăn." Hồng lão gia tử cười ha hả, nghĩ đến cháu gái của mình trọ ở trường nói.