Linh nhi biết Lâm Hạ Phàm nói, có thể là thật sự, thật sự muốn xuống tay với nàng, nhìn một chút bên người hai cái hảo tỷ muội, bạn bè tốt; các nàng dĩ nhiên chạy đi đi, tìm tới Vương Hạo hai người bọn họ Binh Vương tán gẫu đi, giữ Linh nhi lại đến, làm cho nàng cùng Lâm Hạ Phàm một mình tương đối lên.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trước mặt cái này tông môn xinh đẹp nữ đệ tử Linh nhi, đứng ở trước mặt, không lên tiếng, lại không cự tuyệt, cặp mắt chỉ là biểu lộ một đôi ngập nước ánh mắt. Thế là, hắn duỗi ra một bàn tay lớn, bắt lại của nàng Tiểu Ngọc tay, đem nàng kéo vào bên cạnh trong rừng cây đi.

	Xuất kỳ là, Linh nhi không có từ chối Lâm Hạ Phàm động tác, biết rõ Lâm Hạ Phàm bước kế tiếp hội xuống tay với chính mình, tức không có từ chối hắn, ngược lại xấu hổ theo sát hắn tiến vào trong rừng cây đi.

	"Các ngươi nói, lão đại các ngươi cùng tỷ muội ta, tại rừng cây chỗ ấy làm gì chứ?" Mặt khác hai cô gái, ngồi ở Vương Hạo bên người, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm thanh Linh nhi mang vào trong rừng cây, một bộ tò mò hỏi Vương Hạo, trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết lần thứ nhất, có thể hay không đau nhức, nghe các nàng nói sẽ rất đau, không biết có phải hay không thật sự."

	"Ngươi muốn biết, ta không giới thiệu cùng ngươi thử một chút chứ, như thế nào, có muốn hay không thử một chút, ta không muốn ngươi chịu trách nhiệm." Vương Hạo thanh cái mông chuyển động một cái, ngồi vào bên người nàng hỏi.

	"Mới không cùng ngươi thử, cùng ngươi thử, thua thiệt là ta." Cái này xinh đẹp mỹ nữ rên lên một tiếng nói.

	"Nếu không, ngươi thử ta đi, nhiều nhất ta chịu thiệt một điểm!" Vương Hạo nói.

	"Ngươi? Làm sao thử? Ta thử một chút xem."

	Không thể không nói, thế giới này tập võ nữ tử, trả thật không phải lớn một cách bình thường đảm, thật không phải bình thường hào phóng, nói thử liền thử. Một con nhỏ tay ngọc đặt nhè nhẹ ở Vương Hạo trên đùi, sau đó chậm rãi hắn phía dưới mò xuống đi, như đang tìm kiếm cái kia một cái bánh tiêu tựa như, làm cho Vương Hạo trong lòng một luồng lửa đang đốt, đang hưởng thụ đối phương loại kia Ôn Nhu

	Trong rừng cây, chỉ chốc lát sau, truyền tới không phải vẻn vẹn chỉ là Linh nhi cùng Lâm Hạ Phàm hai thanh âm của người, liền Vương Hạo cùng Lưu Mãng bọn hắn cũng sảng khoái lên, đem các nàng kéo vào trong rừng cây đi. Cũng còn tốt, nơi này một vùng không có người nào xuất hiện, nếu không, bọn hắn nhất định sẽ mở mang tầm mắt. Bởi vì các nàng trên người quần áo tử, đều chẳng biết lúc nào được cởi ra rồi, cùng cái này mới vừa quen không lâu đại nam nhân chơi, lĩnh hội làm một cái nữ nhân chân chính.

	Bọn hắn trò chơi thời gian không phải rất dài, ước chừng hơn hai tiếng khoảng chừng, mấy người bọn hắn trở về nguyên chỗ lên, nam nụ cười trên mặt, một bộ thập phần nụ cười thỏa mãn. Mà Linh nhi các nàng đâu, các nàng trên mặt một mặt đỏ mặt đã lui bộ dáng, nhìn lên, thật giống thập phần sung sướng cùng hạnh phúc tựa như, trên mặt cái kia mỉm cười thản nhiên cùng ngập nước dáng vẻ

	Sau đó, mọi người nghỉ ngơi nữa hai tiếng, cùng vừa rồi bất đồng là, bọn hắn biến thành song song đôi đôi, ôm nhau. Nam, hai tay có một chút không an phận, tại các nàng trên thân thể bắt nạt lên, làm được đối phương mạnh mẽ trừng hắn, thật giống đang mắng: Mới vừa rồi còn không có ăn đủ sao, đều ăn hơn hai giờ, nếu như trên người không phải có một loại thương tích thuốc, các nàng vẫn đúng là không nhúc nhích đây này.

	Bất quá Vương Hạo cái này thô nam nhân, mặc kệ ánh mắt của đối phương, chỉ cần người không có từ chối chính mình, như vậy hai tay chưa đi đến đối phương trong quần áo, tìm kiếm lên bảo tàng đến.

	"Huynh đệ của ngươi, giống như là một cái ăn không no gia hỏa, hiện tại song tay vươn vào tỷ muội ta trong quần áo, cũng còn tốt, ngươi không như bọn hắn." Linh nhi nhìn thấy bên cạnh Vương Hạo hai người bọn họ, tiếp tục tại cùng mình tỷ muội tại ve vãn nói.

	"Mới vừa rồi cùng ngươi chơi chân hơn hai giờ, gần như ăn no rồi, bất quá nói thật, không nghĩ tới, ngươi như thế lãng, tiếng kêu động như vậy nghe

	"Bại hoại, không cần nói, mắc cỡ chết người ta rồi!" Linh nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức đem Lâm Hạ Phàm miệng che lên, không cho Lâm Hạ Phàm tiếp tục nói, nhưng trong lòng nàng tức đang suy nghĩ: "Trời ạ, ta làm sao sẽ dáng dấp kia, làm cho như vậy lãng, mắc cỡ chết người!"

	Nói thật, người thật sự không thể tin được chính mình hội gọi thành dáng dấp kia, làm cho như vậy lãng, không hề giống người bình thường dáng vẻ. Nhưng trong đầu nghĩ đến loại kia sung sướng cảm giác, trong lòng ngọt ngào, muốn Lâm Hạ Phàm mỗi ngày đều như vậy yêu người, cùng nàng mỗi ngày như vậy chơi, hơn nữa lại thập phần kích thích, sảng khoái đến linh hồn xuất khiếu.

	Lâm Hạ Phàm không tri thức đạo người đang suy nghĩ gì, trong lòng đang nghĩ, ngày đó đến bảy Phong tông sau, phải hay không lừa một đống lớn Cực phẩm mỹ nữ, đến địa cầu bên trong cho mở hắn công ty giải trí. Tin tưởng lấy nơi này nữ tử khuôn mặt đẹp, tuyệt đối sẽ hồng biến đại giang nam bắc, hơn nữa minh tinh còn có một chút người ái mộ, có nhất định triệu hoán lực, có thể để cho chính mình tập đoàn phía dưới sản phẩm, càng tốt hơn tiêu thụ.

	"Các ngươi tại phá thân cây à?"

	Linh Lung nhi cho rằng cùng Lâm Hạ Phàm sảng khoái xong sau, Lâm Hạ Phàm sẽ nói cho người đồng thau khối bên trong bí mật, không nghĩ, chơi xong sau, ba cái đại nam nhân, dùng Tiên Khí tại phá cây lên, thanh bốn phía che trời cổ thụ một gốc một gốc đẩy ngã, như thu gặt tiểu mạch tựa như, sau đó lại là thu vào không gian trong nhẫn hỏi.

	"Đừng hỏi nhiều như vậy, có rãnh rỗi, giúp chúng ta đồng thời phá một ít cây đi!" Vương Hạo nhìn xem các nàng đứng ở phía sau hỏi.

	"Nha!" Các nàng không có hỏi lại cái gì.

	Thẳng đến, nơi này một vùng hết thảy ngàn năm, vạn năm cây bị phá sau khi xuống tới, thu vào Lâm Hạ Phàm thần bí không gian sau, bọn hắn bắt đầu xuất phát. Nhưng không phải Hồi thứ 7 tông môn đi, mà đi ở giữa vùng rừng rậm này bên trong đi, xem có thể hay không để cho Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, giúp hắn thu mấy con Hoang thú Vương về Lâm gia thôn làm sủng vật đi, tăng cường một cái chỗ ấy phong cảnh.

	Nói đến Lâm gia thôn vườn thú, Thất tiên tử cùng Lâm Hạ Phàm sau khi về nhà, hiện tại cuối cùng là rõ ràng, tại sao Lâm Hạ Phàm chậm chạp không đem mình sủng vật trả lại cho mình, hơn nữa còn dùng sơn đem nàng Bạch Long, biến thành một cái Thanh Long. Nguyên lai tất cả tất cả, là đem các nàng tiên vật, xem là thế giới này hiếm có động vật lấy ra thăm quan, thu vé vào cửa, kiếm tiền, kiếm được tiền lại không chia cho các nàng.

	"Sư tôn nói trong rừng rậm có mấy con thánh Hoang thú cùng Thần Thú, chúng ta đi vào, vạn nhất gặp gỡ, chỉ biết tử lộ một đường." Linh nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn một mực thâm nhập ở giữa vùng rừng rậm khu vực đi hỏi.

	"Sợ cái gì, chúng ta cẩn trọng một chút, không có việc gì." Lâm Hạ Phàm biết các nàng đang lo lắng cái gì nói.

	"Nhưng là" các nàng nghĩ đến Thánh Thú cùng Thần Thú thực lực, đều tại Độ Kiếp cảnh y hệt thực lực, trong lòng cuối cùng vẫn là có một chút lo lắng.

	"Ta so với ngươi càng quý trọng cái mạng nhỏ của mình, ta cũng không sợ, ngươi sợ cái gì, nói không chắc ở giữa vùng rừng rậm chỗ ấy, có cơ duyên gì, các ngươi nghĩ một hồi, rừng rậm chỗ ấy nhiều địa phương, tại sao chúng nó không ở chỗ khác, mà là tại trung tâm chỗ ấy. Chỗ ấy khẳng định có bảo vật gì, mới giá trị cho chúng nó thủ ở nơi đó." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến toàn bộ trong rừng rậm, mạnh nhất Hoang thú tụ tập ở nơi đó, chỗ ấy nhất định có bảo vật gì nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Hằng Nga Tiên tử cùng nữ nhi mình, trả đang đợi mình đi cứu, quản chi một tia cơ duyên, ta đều không thể bỏ qua."

	Hơn nữa Lâm Hạ Phàm muốn săn giết càng nhiều hơn Hoang thú, đem những này món ăn dân dã đuổi về Địa cầu bên trong đi, như đưa cọc gỗ như thế, đuổi về một thân cây, có thể cứu lại Địa cầu một thân cây. Đuổi về một con món ăn dân dã, cũng có thể cứu lại Địa cầu động vật hoang dã!

	Không phải sao, do ở hiện tại Linh Nhi điều khiển những này từ dị giới giao dịch trở về gỗ, mộc trước sản lượng qua thịnh, Linh Nhi dùng tiểu nông dân tập đoàn thân phận đi đè xuống mặt những kia mộc sản nghiệp công ty.

	Để cho bọn họ cùng mình tiến gỗ thô tài, nếu không, thanh công ty của bọn họ kiếm được bế, để cho bọn họ phá sản đi, ở Thiên kiều dưới đáy đi, thập phần bá đạo, hơn nữa quốc gia cũng thông cáo bọn hắn đồng thời tiêu hóa những này gỗ, không cho phép loạn đốn củi.