Hiện nay kế sách, chỉ có thể nắm Lâm Hạ Phàm cái này đại danh đi ra dọa người rồi, nếu như doạ không nói lui, lại nghĩ cách đi, dù sao từ một cái tiểu Bạch lăn lộn đến bây giờ phi thiên đại đạo, thật sự không có chút nào dễ dàng ah.

	Trương Thiên Long cũng không muốn mới vừa tiến vào Tiêu Dao tông môn không tới trong một ngày, đã bị đánh đi ra, muốn là cái dạng này, được sư phụ mình biết, hắn còn có mặt mũi tử sao? Chính mình làm nhiều như vậy chuyện xấu không trách hắn, dù sao ở trên cái thế giới này, tổng có một vài chỗ bên trong, là người yếu cường thực ah. Nhưng dung mạo nha, dung mạo có lúc, so với tiền còn trọng yếu hơn, ngươi tin không?

	"Các ngươi đều cho thiếu gia ta nghe tốt." Trương Thiên Long chỉ lên trước mặt mấy người Phân Thần cảnh Tiêu Dao tông môn phái nam đệ tử nói: "Đều đào xong ráy tai nghe!"

	"Nói chứ, nói ra, chúng ta bảo đảm không biết đánh chết ngươi, mỗi cái sư đệ, các ngươi nói có đúng hay không!" Làm cái họ này lục gia hỏa, hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, sư muội của mình thấy thế nào một người trong thực lực như vậy thấp rác rưởi, trả đem hắn mang về viện tử của mình bên trong, đối ngoại công bố là của mình nam đạo lữ.

	"Được, nghe, xin đừng nên sợ mất mật chính là!" Trương Thiên Long chỉ nói với bọn họ: "Sư phụ của ta chính là đại danh đỉnh đỉnh bảy Phong Thần Đế tông môn tông chủ: Lâm Hạ Phàm!"

	Trương Thiên Long thanh âm  rất lớn tiếng địa đối với bọn họ quát, sợ bọn họ không nghe được tựa như, dáng vẻ trả làm hung hăng, ưỡn ngực ngửa đầu.

	Vốn là cho rằng nói ra Lâm Hạ Phàm là sư phụ hắn, hội đem bọn họ sợ mất mật tử, không nghĩ tới, bọn hắn chỉ hướng mình, phình bụng cười to lên nói: "Ha ha, cười chết ta rồi, cười chết ta rồi, nếu như ngươi nói một cái nào đó tông môn tông chủ, có lẽ ta còn sẽ tin tưởng ngươi, Lâm Hạ Phàm hội thu ngươi loại này rác rưởi làm đồ đệ? Sư đệ, các ngươi tin tưởng sao? Ha ha, ha ha ..."

	Đừng nói bọn hắn không tin, tất cả mọi người không tin, bởi vì bọn họ biết, rừng 8 buồm cái này siêu cấp lớn thần, chỉ có huynh đệ, không có đồ đệ, chỉ có hậu cung, không có lão bà. Bất kể là ở trên cái thế giới này, trả là địa cầu bên trong, Lâm Hạ Phàm xưa nay cũng không hướng về người khác tuyên bố lão bà hắn sự tình, càng không có bày cái gì rượu mừng, bởi vì Lâm Hạ Phàm là sẽ không kết hôn.

	"Tên Lâm Hạ Phàm, là ngươi một loại rác rưởi gọi sao? Nếu không muốn chết, hiện tại cút cho ta xuất Tiêu Dao tông môn đi, không phải vậy ngươi sẽ biết tay, ngươi có tin hay không?" Trong đó một cái nam tử nói với bọn họ.

	"Ai, tại sao ta nói thật ra không có ai tin tưởng, nói láo tức tin tưởng, lẽ nào ta nhân phẩm thật sự kém như vậy sao? Không đúng vậy, người của lão tử phẩm rất tốt, thầy ta nương nói sẽ chiếu cố của ta." Trương Thiên Long nhìn thấy bọn hắn một bộ không tin dáng vẻ.

	Sau đó nha, không cần phải nói, mọi người biết rõ, nếu báo ra sư môn không có hiệu quả, trên người lại không có gì tín vật, như vậy chỉ có thể đấu võ rồi, ở cái này Tu Chân Thế Giới bên trong, duy nhất giải quyết vấn đề, liền là quả đấm của người nào lớn, người đó là ngưu nhân.

	Bất kể như thế nào tông môn, bọn hắn đều có một cái tông môn quy củ, là sẽ không tùy tiện giết vào người khác trong viện, nếu như dáng vẻ như vậy, như vậy bất luận cái nào con cháu cũng có thể tại nơi ở đánh nhau? Phá hủy nơi ở làm sao bây giờ?

	Vì giải quyết những này phổ thông vấn đề, trong tông môn có một cái luận võ đài, hết thảy lộn xộn sửa chữa không giải quyết được, có thể đến trên luận võ đài sử dụng vũ lực.

	Tỷ võ quy củ, có thể đả thương người, nhưng không thể huỷ bỏ tu vi, hoặc là giết người, trừ phi song phương đều kí xuống khế ước, không ngại liều mạng loại kia, như vậy theo bọn họ đi thôi.

	Vốn là, Trương Thiên Long không muốn cùng những người này so đo, nhưng nhìn thấy bọn hắn như thế khinh bỉ sư phó của mình, nếu như truyền tới sư phụ mình trong tai đi lời nói, đừng nói làm một cái nhớ tên con em, đến lúc đó một chưởng giết hắn cũng có khả năng.

	"Như thế các ngươi cố chấp như vậy, như vậy cùng các ngươi đánh một trận đi, tuy rằng Trương thiếu gia ta chỉ là Nguyên Anh cảnh giới, nhưng đối phó các ngươi những rác rưởi này, thừa sức." Trương Thiên Long nhìn thấy những này hung hăng ngông cuồng tự đại rác rưởi nói.

	Thất Phong tông môn, là tất cả người tu luyện hướng tới địa phương, vô số cường giả đều muốn bái vào cái này tông môn, nhưng Thất Phong tông môn hiện tại Chiêu Hiền Nạp Sĩ bắt đầu có đã hạn chế, bởi vì quá nhiều người, Thất Phong tông cùng Thất Phong tông phía dưới thành trì, đều phát triển trở thành con cháu sinh hoạt địa phương, bảy Phong biến thành Thất Thánh Phong, chỉ có Thiên Tiên cấp trở lên cường giả năng lực cư trú.

	Cũng bởi như thế tử, Thất Tông Phong tụ tập thế giới hết thảy tinh anh mạnh mẽ, cái khác tông môn, còn dư lại con cháu, đều là phổ thông người tu luyện, cường giả không có bao nhiêu cái, trừ một chút thông thái rởm lão đầu tử ra.

	"Được, có cốt khí, một lúc, ta sẽ đối ngươi hạ thủ lưu tình." Bọn hắn nghe được Trương Thiên Long lời nói, đúng là hắn ưa thích phương thức.

	"Đối phó ngươi loại này rác rưởi, không dùng tới ngươi hạ thủ lưu tình." Trương Thiên Long cảm giác phải đối phó những rác rưởi này, có mấy mười loại phương pháp giết chết bọn hắn.

	"Đi, đến luận võ đài đi, mấy người các ngươi đi sư tỷ kêu đến xem cuộc vui, ta muốn tại trước mặt nàng, tàn nhẫn mà hành hạ nam nhân của nàng, làm cho nàng biết, ta mới là của nàng chân mệnh thiên tử, đi thôi!" Hắn đối bên cạnh mấy cái tuỳ tùng nói.

	Trong nháy mắt, Tiêu Dao tông môn một hồi tranh giành tình nhân luận võ tin tức truyền ra, một ít yêu thích người xem náo nhiệt, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, chạy đến sân luận võ xem cuộc vui đi, bất kể là nam, vẫn là nữ, bọn hắn đều cho đồng môn của mình trợ giúp, yêu cầu đánh đổ cái này ngoại lai.

	Sân luận võ có một thế giới tiêu chuẩn sân đá banh lớn như vậy, bốn phía ngồi trên hơn một ngàn cái nam nữ Tiêu Dao tông môn tử đệ, còn có hai cái nhìn lên như trưởng lão gia hỏa, bọn hắn muốn nhìn xem chính mình trong tông môn nữ tử đệ, coi trọng nam nhân là như thế nào tử.

	"Làm sao chỉ là một cái Nguyên Anh cảnh? Nha đầu này ánh mắt, làm sao càng ngày càng kém? Tìm một Nguyên Anh cảnh nam nhân làm chính mình đạo lữ, cũng quá kém đi." Một ông già, một mắt nhìn ra Trương Thiên Long tu vi nói.

	"Không phải là bởi vì lớn lên đẹp trai đi, có thể chúng ta trong tông môn suất ca có thật nhiều ah, so với hắn suất khí, có khối người!" Bọn hắn nói.

	"Xem một chút đi, đừng nhanh như vậy định luận, một người Nguyên Anh cảnh gia hỏa, dám hướng về một người Phân Thần cảnh ứng chiến, chắc hẳn cần phải có một ít hơn người thủ đoạn, chúng ta xem một chút đi." Một cái nhìn lên thập phần trầm tĩnh, không làm sao nói chuyện lão nhân, cặp mắt nhìn chằm chằm Trương Thiên Long gia hỏa này.

	Tại sân luận võ mặt trên, hai người trẻ tuổi hai mặt nhìn nhau đối đứng lên, như Trương Thiên Long gia hỏa này, trong tay có một thanh siêu thần binh khí, đây là hắn từ trong thánh địa mang ra ngoài, nhưng hắn không thế nào dễ dàng lấy ra, chỉ là cầm một thanh phổ thông linh khí.

	Hắn biết, nếu như Thần binh khí không có thực lực bảo vệ lời nói, chỉ sẽ đưa tới họa sát thân, bản thân vô tội, hoài bích có tội, gần như là đạo lý này đi.

	Rất nhanh, Điệp nhi cũng xuất hiện, phía sau mặt trả đi theo mấy mỹ nữ, nhìn thấy nam nhân của mình lên luận võ đài, không khỏi có một chút lo lắng, dù sao đối phương là phân thần cảnh Nhị Trọng Thiên, bạn trai của mình, liền Nguyên Anh cảnh Bát Trọng Thiên đều không có đạt đến, cái này đánh như thế nào số lượng.

	"Trương Thiên Long, ngươi nhanh cho ta bổn tiểu thư xuống, không cần lo hắn." Điệp nhi lo lắng kêu lên, nếu như hắn đã chết, tự mình làm thế nào?

	"Mỹ nữ, ngươi yên tâm đi, không phải là một cái rác rưởi nha, chờ ta trừng trị hắn sau, lại xuống!" Trương Thiên Long căn bản không đưa cái này họ Lục nam tử để ở trong mắt, đối luận võ đài phía dưới mỹ nữ, lạnh nhạt nói, làm cho nàng không cần lo lắng chính mình.