Chu Sâm thanh Lâm Hạ Phàm lời nói cùng chính mình nắm giữ đồ vật vừa kết hợp, liền biết chuyện này liên lụy đến người còn không ít. Mượn những kia mất tích án tới nói đi, trong đó có một người vẫn là Việt thành ngân hàng hành trưởng thiên kim, những năm gần đây không có tin tức bọn hắn mỗi ngày hướng về sở cảnh sát chạy, cũng thực sự là khó vì bọn họ rồi.

	Lâm Hạ Phàm cũng thực sự là không dễ dàng, bình thường nhìn lên hắn là cái gì cũng không quản, bận rộn nhất đều là Diệp Trăn Trăn cùng Sở Lâm, thế nhưng hắn ngầm giải quyết rất nhiều phần đông khiến ngáng chân, đặc biệt là tôn giải.

	Chính là bởi vì tôn giải nhiều lần không có đắc thủ, quýnh lên liền liên hệ rồi rừng hồng uy, để tay người phía dưới trói lại tăng ca rất muộn mới ra cửa Diệp Trăn Trăn, Sở Lâm không có kinh nghiệm cũng không biết mình được theo dõi, trả đần độn mà đem xe chạy đến ít người vùng ngoại thành, để cho bọn họ có thừa cơ lợi dụng.

	"Cực khổ rồi, cũng cám ơn ngươi!" Chu Sâm lấy nước thay rượu đụng một cái Lâm Hạ Phàm cái chén, hai người đều chiếu cố qua, lo lắng qua, cho nên hắn lý giải Lâm Hạ Phàm, lý giải sự phẫn nộ của hắn, cho nên hắn đem cái kia mười sáu người giết sạch rồi.

	Lâm Hạ Phàm ngược lại không cảm thấy thế nào, dù sao những người đó nhược điểm làm dễ dàng liền nắm giữ đã đến, tùy tiện nắm một cái đều có thể uy hiếp được, thế nhưng có lẽ là chính mình nắm giữ đồ vật nhiều lắm, để đám kia lão đầu bất an, tổng sợ sệt ngày đó hắn từng thanh bọn hắn một lưới bắt hết, cho nên trăm phương ngàn kế địa chơi ngáng chân, không cho Diệp Trăn Trăn dễ chịu, cũng không để Lâm Hạ Phàm sống yên ổn.

	Mặc dù là như vậy, nhưng bọn họ rất ít dám trực tiếp đối đầu Lâm Hạ Phàm, đại thể đều là Diệp Trăn Trăn, cho nên vừa mới bắt đầu mấy ngày đó Diệp Trăn Trăn tiểu thư có thể thảm, cũng còn tốt người tâm lý đủ mạnh, bằng không được bị tức chết.

	"Nghỉ ngơi thật tốt đi, ngày mai muốn chạy địa phương còn không ít." Lâm Hạ Phàm nhu nhu đầu của mình, hắn biết Chu Sâm phải thêm tiểu đội, cho nên đối với hắn biểu thị đồng tình, "Người của ngươi đại khái đã sớm đem bản đồ đưa trở về cho ngươi đi, nhìn sao?"

	Chu Sâm: "..." Có ý gì, hắn biết hắn vào giờ nào có thể nhìn thấy tấm bản đồ kia, cho nên sớm thanh phải làm bài tập đều làm xong, đến lúc đó bọn hắn trực tiếp xuất phát là được rồi, một ít chuyện thảo luận cũng đơn giản rất nhiều, hơn nữa Lâm Hạ Phàm nói cái gì hắn đều hiểu, không cần lại đi tìm tài liệu.

	Cũng còn tốt Lâm Hạ Phàm không là địch nhân, bằng không không nói đối phó không dễ dàng, liền thân ảnh của hắn khả năng đều không tìm được ah!

	Tấm bản đồ kia thượng vẽ người mất tích cuối cùng mất đi liên hệ đại khái mà điểm, cùng với gia đình của bọn họ địa chỉ, còn dư lại dùng dễ thấy thô tuyến ghi rõ đi ra chính là văn hưng người thường thường tụ chúng đánh nhau ẩu đả địa điểm, thế nhưng những bức họa này quyển quyển địa phương không có liên hệ gì ah, hơn nữa từng cái người bị hại cũng không nhận ra, cũng không có điểm chung.

	Cái này đồ chính hắn cũng họa qua, trả họa qua nhiều lần, thế nhưng chính là cái gì thu hoạch cũng không có.

	"Ngày mai ta dẫn ngươi đi thanh những người đó xương tìm ra." Lâm Hạ Phàm hướng hắn trừng mắt nhìn, đứng dậy đi rồi, trước khi đi trả đối với người phục vụ gọi một câu, "Hắn trả tiền!"

	Chu Sâm: "..." Cũng còn tốt chính mình không cần thanh tiền lương nộp lên, bằng không nhiều cùng Lâm Hạ Phàm thấy mấy lần mặt, tháng này liền muốn hát tây bắc phong, càng may mắn chính là mình vẫn không có bạn gái, không có những này lo lắng.

	Lâm Hạ Phàm đi rồi Chu Sâm một người ở nơi đó đi rồi rất lâu, hắn phát hiện xuất hiện tại tự mình làm rất nhiều chuyện tựa hồ cũng là ở Lâm Hạ Phàm dự liệu của mình bên trong, hắn không có thể chưởng khống chuyện này tiến độ, thế nhưng hắn nắm giữ quyền chủ động, văn hưng người làm sao dạng hắn không quản, sở cảnh sát người tra được cái gì cũng mặc kệ, dù sao trong tay hắn có những gì mới là vương đạo, chỉ cần hắn nghĩ, hiện tại liền có thể diệt đi văn hưng sào huyệt.

	Cho tới bây giờ, Chu Sâm rốt cuộc biết Lâm Hạ Phàm không đơn giản, chẳng trách Sở Lâm cái này từ chưa từng nghe tới hắn hai câu gia hỏa sẽ đi Diệp thị đi làm.

	Lâm Hạ Phàm người này, hắn không có kéo dài chứng, thế nhưng văn hưng chuyện làm đến bây giờ mới xử lý thuần túy là hắn nhàm chán, lập tức làm xong việc này, về sau hắn liền không chơi được.

	"Lâm Hạ Phàm không chỉ so với chính mình thông minh ah!" Chu Sâm phiền muộn địa nhu nhu đầu, Lâm Hạ Phàm nguyện ý giúp chính mình, thế nhưng tại sao hắn cảm thấy đau đầu đâu này? Hắn được nhanh đi về đuổi báo cáo, ngày mai còn muốn dẫn người đi đào người cốt đây,, .

	Hắn là làm hình cảnh, cũng đã gặp rất nhiều bừa bộn hiện trường, thế nhưng tại sao Lâm Hạ Phàm lời nói ra liền để hắn cả người nổi da gà đâu này? Quá tà hồ, trở về được thanh Sở Lâm cho hắn vá phù bình an mang theo, tâm lý tác dụng cũng so với không hề làm gì mạnh hơn.

	Lâm Hạ Phàm trở về phi thuyền, ở bên trong tìm kiếm rất lâu, cũng không có để cho mình tiện tay vũ khí có thể dùng, cuối cùng người máy Robert giúp hắn lấy một cái súng lục nhỏ. Lâm Hạ Phàm áng chừng một chút vũ khí trong tay, cảm giác thật giống chỉ có súng ngắn là tương đối dễ dàng, không cần gần người đánh, mang theo cũng thuận tiện, nếu như Chu Sâm muốn hắn nộp lên lời nói tùy tiện dỡ xuống hắn liền không nhìn ra súng ngắn bộ dáng rồi.

	Diệp thị người ở bên trong nên thu thập đều dọn dẹp không sai biệt lắm, tuy rằng Diệp Trăn Trăn quản lý thượng khả năng trả làm không thuần thục, thế nhưng dám làm loạn người hẳn là không có mấy cái, hơn nữa Sở Lâm cũng rất có thể chơi.

	Trước tiên giúp Chu Sâm thanh chuyện này làm xong đi, tiết kiệm hắn một ngày hay hai ngày chạy tìm đến mình, bằng không liền bảo người theo dõi chính mình, hắn không ngại phiền chính mình cũng ngại phiền, mỗi ngày đều có một cái cái đuôi nhỏ đi theo, hắn nhưng là nhịn rất lâu, mới không có chạy tới đánh bọn hắn.

	"Chủ nhân, đây là tôn giải tư liệu, tối hôm nay hắn đi văn hưng tìm rừng hồng uy, ngài xem qua!" Robert thanh trong máy vi tính đồ vật in ra, thanh đơn giản đồ vật thả ở mặt trước, để Lâm Hạ Phàm một mắt liền có thể xem lướt qua xong.

	"Biết rồi." Lâm Hạ Phàm giương mắt liếc mắt nhìn, thanh những tư liệu kia trực tiếp thả ở một cái văn trong bao, phân phát Chu Sâm, hiện tại hắn hẳn là trở về cảnh đội rồi, vốn là muốn thức đêm, liền để hắn cố gắng nhịn chậm một chút đi.

	Chu Sâm mới vừa thanh báo cáo viết xong, nhìn thấy có mới văn kiện liền không chút nghĩ ngợi liền mở ra, sau khi mở ra hắn phát điên địa nhu nhu tóc của mình, không mở ra là tốt rồi, không mở ra hắn thì sẽ không nghĩ muốn đi xem xong cái kia một đống đồ vật. Bưu kiện không có phát kiện người, thế nhưng hắn không chút nghĩ ngợi cũng biết là Lâm Hạ Phàm, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm còn có ai có thể tìm tới như thế toàn bộ tư liệu.

	Đóng văn kiện, cho rằng có thể mắt không thấy tâm không phiền, thế nhưng trong đầu luôn có những kia được chính mình nghiêng mắt nhìn thấy đoạn ngắn, lại không nhịn được mở ra nhìn xem, có lẽ cùng ngày mai công tác có quan hệ đây, cho dù không có quan hệ, lấy tư cách cảnh sát đây cơ hồ cũng được một chủng tập quán, không đem mình trong tay công tác làm xong, luôn cảm thấy không an lòng, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này còn hiểu tâm lý học đây! Về sau vẫn đúng là được cách hắn xa một chút.

	Tuy rằng hắn sẽ không đối với mình làm cái gì chuyện bất lợi, thế nhưng luôn có bị hắn lợi dụng thời điểm ah, liền như hiện tại, chính là biến đổi đối với lợi dụng hắn, lợi dụng cảnh sát thân phận này.

	Tôn giải là một cái sĩ diện người, khả năng Lâm Hạ Phàm có để trên mặt hắn không nhịn được thời điểm, cho nên hắn luôn nhằm vào Lâm Hạ Phàm cùng Diệp Trăn Trăn, còn tại Diệp thị hạng mục bên trong giở trò.