Ở bên cạnh mỹ nữ nhóm, đối với cái này từ trước tới nay chưa từng gặp qua đồ vật, không khỏi hỏi tới, Hoang thú, các nàng thấy rõ không ít, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua thứ này.

	"Đây là vật gì?" Linh nhi nhìn xem Lâm Hạ Phàm trên bàn tay đồ vật hỏi.

	"Không biết, ta không có thấy thứ này." Lâm Hạ Phàm cầm cái này một khối thần kỳ đồ vật nói.

	"Nó là kim loại mẫu thân." Thải nhi thanh âm  tại bọn hắn bên tai vang vọng nói: "Đây là ta từ tông môn cổ điển bên trong ghi chép nhìn đến."

	"Kim loại mẫu thân? Cái gì tới?" Với cái thế giới này kiến thức không ra sao Lâm Hạ Phàm không khỏi hỏi.

	"Kim loại mẫu thân, nói như thế nào đây, là một cái có sinh mạng, có thể lên cấp kim loại, nó cần phải không ngừng hấp thu kim loại lên cấp, mới vừa Dracula dây leo là nó lên cấp mà thành. Bây giờ là nó nguyên hình, nếu như dùng để rèn đúc binh khí lời nói, thêm vào chút ít những này loại đồ vật, về sau đạt được hiếm có kim loại, chỉ cần thả trên binh khí, nó hội hấp thụ kim loại tinh tất phụ gia tại trên binh khí, các ngươi có thể tưởng tượng một chút. Bất quá nó tinh thần sinh mệnh được ngươi thiêu chết, hiện tại nó nhiều nhất là không có một người Nguyên Thần, không có ý thức kim loại mẫu thân." Thải nhi giải thích cho hắn nói.

	"Vậy có phải hay không hết thảy thực vật Hoang thú đều có thứ này tồn tại?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trước đó cái kia một gốc vạn năm Hoang thú cây hỏi.

	"Không rõ ràng!" Thải nhi đối loại này nhận thức, là từ một ít cổ điển bên trong hiểu được đến, không cách nào trả lời Lâm Hạ Phàm cái vấn đề này.

	"Ngươi nói ta hiện tại đem nó bám vào binh khí của ta mặt trên, nó có thể hay không phụ ở bên trong?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Không rõ ràng, bất quá ngươi có thể cắt một điểm xuống, nắm một thanh tiểu kiếm thử một chút." Thải nhi nói.

	"Nha, ngươi nói đúng, Thải nhi, đem ngươi tiểu kiếm đưa cho thử một chút xem." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong mọi người, tốt nhất tiểu kiếm là Thải nhi nói.

	"Nha, bất quá ngươi cẩn trọng một chút nha, đừng làm hỏng, đây là ta mẫu thân đưa cho sinh nhật của ta lễ vật." Thải nhi có một chút không tình nguyện, bất quá người lại không có cách nào, ai kêu Lâm Hạ Phàm là chồng của nàng, chỉnh thân thể đều bị ăn qua, nhú quá rồi.

	"Làm hư, về sau ta sẽ cho chế tạo một cái tốt." Lâm Hạ Phàm tiếp nhận người tiểu trên tay một cái phong mang tất lộ tiểu kiếm nói.

	Cầm cái này Cực phẩm phong thái lại mỹ lệ Thải nhi thanh tiểu kiếm này, Lâm Hạ Phàm bắt đầu hắn thí nghiệm, thanh ngón này to bằng lòng bàn tay kim loại mẫu thân phân cắt ra một điểm, sẽ đem nó nhỏ ở Thải nhi trên tiểu kiếm mặt. Không nghĩ tới vẫn đúng là như Thải nhi chỗ nói, tiểu kiếm như bọt biển như thế, đem nó hấp vào bên trong đi, hoặc là nói nó bám vào trong thân kiếm đi, để tiểu kiếm bên trong nhiều hơn một tia như có như không tiểu sinh mệnh lực, như loại thêm một viên tiếp theo hạt giống tại bên trong tiểu kiếm tựa như.

	Nhìn thấy tình huống này, không cần suy nghĩ một cái, hỏi cũng không hỏi bên trong Kiếm Linh, Lâm Hạ Phàm đào xuất kiếm dài của chính mình, đem nó đâm vào một cái đoàn kim loại mẫu thân đi vào bên trong, khiến những này màu bạc đồ vật phụ tiến chỉnh thanh trong thân kiếm đi.

	Tại nó phụ tiến Lâm Hạ Phàm trên tay trong thanh kiếm này, nó độ dài càng thành dài chỉ tay, trên thân kiếm lộ ra từng tia một sinh mạng ánh bạc, màu tím bên trong nhiều hơn một tia ánh bạc. Lâm Hạ Phàm cầm nó ở bên cạnh cây cối mặt trên vung lên mấy lần, nó ngoại trừ dài ra hơn một tấc ra, trọng lượng cũng nặng một chút điểm, sắc bén không có đổi, vẫn là như vậy vô cùng sắc bén.

	"Các ngươi trên người ai Hữu Kim thuộc?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên người chỗ kim loại tất cả đều giao dịch cho trên địa cầu Linh Nhi đi, trên người không thừa bao nhiêu kim loại hỏi.

	"Không có!" Thải nhi người lắc đầu một cái nói.

	Các nàng đều là nữ tử, làm sao có khả năng thả một ít kim loại ở trên người đây, cho dù có, đều bị Lâm Hạ Phàm người này thu mua hết!

	"Thật muốn thử một chút, nó có phải không thật sự có thể hấp thụ kim loại." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trên người không thừa bao nhiêu kim loại, một bộ bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu nói.

	"Hẳn là sẽ không sai, nếu như ngươi dùng Tiên Lực vận chuyển cho nó, như vậy nó là có thể hấp thu kim loại nguyên tố rồi." Thải nhi nghĩ đến cổ điển dặm ghi chép nói.

	Tiên Lực, nội lực, ở cái này trong cấm địa, đừng nói nữa, là không sử dụng ra được, bất kể như thế nào, Lâm Hạ Phàm bọn hắn tính có một cái nho nhỏ thu hoạch, đạt được cái này một khối thập phần hiếm thấy kim loại mẫu thân. Phải biết, đặt ở trong tiên giới, cũng là một loại thập phần vật hiếm thấy, có Linh thạch, không hẳn có thể mua được vị.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bọn hắn lại bắt đầu chạy đi rồi, tại Vương Hạo bọn hắn không có truyền về tin tức, Lâm Hạ Phàm đám người từ từ thâm nhập cái này trong cấm địa đi.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm đám người đi tới một cái đỉnh núi, đỉnh núi này không cùng phổ thông đỉnh núi cái gì phân biệt, theo thứ tự là trên đỉnh núi đâu đâu cũng có rừng cây, muốn tìm một cái hang động nhỏ, thật là có một chút phiền phức. Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm trên tay Kiếm Linh đã tới loại địa phương này, bên trong ông lão kia nói núi cũng không hề mặt trên có một hang núi, động tại mặt đông trên sườn núi, chỉ cần tại hướng đông mặt núi trên lưng tìm kiếm, tin tưởng hẳn là làm dễ dàng tìm được, mà hang núi này cũng không phải rất xa.

	"Đến, mọi người ăn trước một viên đan dược, khôi phục một chút thể lực, tại bọn hắn xuất hiện tại không có tìm được mục tiêu trước, chúng ta nghỉ ngơi một chút, ta đến mặt trên sơn động nhìn xem." Lâm Hạ Phàm đứng ở trên đỉnh núi mặt, nhìn qua phía trước vân sương mù mông lung Đại Sơn đầu nói: "Chốn cấm địa này thật sự không phải lớn một cách bình thường."

	"Tốt, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi." Thải nhi có một chút hưng phấn nói, bởi vì mỗi một lần lúc nghỉ ngơi đợi, Lâm Hạ Phàm đều sẽ bắt nạt người, mà người cũng thích một loại cảm giác, thích một loại bị bắt nạt cảm giác.

	"Được rồi, mọi người chú ý một cái an toàn, không cần đi quá xa." Linh nhi không có gì tức giận nói, hiện tại Lâm Hạ Phàm định đoạt, các nàng theo bên người, có một chút như đánh xì dầu tựa như.

	Tại các nàng nghỉ ngơi tại chỗ lúc, Lâm Hạ Phàm hướng về phía trước đi, tìm một Kiếm Linh chỗ nói sơn động đi, nhìn xem hang núi này có lớn hay không, bên trong an không an toàn, nếu như an toàn lời nói. Một lúc làm cho các nàng ở trong động nghỉ ngơi đi, ở trong động tựa như ở bên ngoài, phía ngoài Hoang thú quá nhiều, một đường lại đây, không tri ngộ thượng bao nhiêu, còn có loại kia kỳ dị thực vật Hoang thú, ngày đó ngốc dưới tàng cây, cũng không biết cây phải hay không Hoang thú cây.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm tìm được cái gọi là sơn động rồi, giơ chiếu sáng đèn mỏ, chậm rãi thâm nhập bên trong. Phát hiện hang núi này trả thật không phải lớn một cách bình thường, ước chừng ba bốn trăm phương bình lớn, bên trong có thật nhiều Khô Diệp, còn có một chút đốt qua than củi, từ nơi này...v.v. phương diện đến xem, nơi này trước đây cần phải có người đến qua.

	Xác định hang núi này sau khi an toàn, Lâm Hạ Phàm bắt đầu thanh Thải nhi các nàng kêu đến, làm cho các nàng đến trong sơn động đến nghỉ ngơi, một lúc, nếu như cùng các nàng đùa lời nói, cũng không dễ dàng được người khác phát hiện.

	"Tiểu Phàm, chỗ này có người đến qua, nếu như chúng ta ở nơi này đùa lời nói, vạn nhất bị người tiến vào nơi này, nhìn thấy làm sao bây giờ?" Thải nhi các nàng lo lắng một lúc cùng Lâm Hạ Phàm ở nơi này chơi, bị người tiến vào nơi này, nhìn thấy thân thể của các nàng  hỏi.

	"Yên tâm đi, sẽ không có người tiến vào nơi này, ta sẽ để một đầu Thần Thú thủ ở bên ngoài!" Lâm Hạ Phàm thanh Thải nhi người kéo đến trong lồng ngực, song khai bắt đầu thoát trên người nàng váy dài tử.

	"Được rồi, ngươi thích hoan là tốt rồi, bọn tỷ muội nhiều như vậy, ngươi muốn làm sao chơi, có muốn hay không gọi phân thân của ngươi đi ra, đem các nàng đều hành hạ ngã trên mặt đất đi?" Tiểu ma nữ cười hì hì nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Phân thân? Ngươi nghĩ một lần được hai người bắt nạt hay sao?"