"Ngươi ngủ trên giường đi, ta nghỉ ngơi bốn tiếng là tốt rồi, còn có, ngủ trước ngẫm lại sau đó phải làm gì." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ trên bàn đồ ăn vặt, để Chu Sâm thu thập hết.

	Chu Sâm đứng dậy tùy ý thanh đồ trên bàn dùng khăn giấy quét vào trong giỏ rác, ném qua một bên liền ổ trở về trên ghế xô pha, tiếp tục chơi game đi rồi.

	"Đồng thời sao?" Chu Sâm giơ giơ lên điện thoại, hỏi ngồi tại bên cạnh mình người.

	Lâm Hạ Phàm phủi hắn một mắt: "Ta đơn xoạt cũng có thể qua."

	"Bật hack à?" Chu Sâm liếc mắt nhìn Lâm Hạ Phàm điện thoại, hắn một mực không nghĩ ra, rõ ràng là giống nhau điện thoại, thế nhưng tại sao Lâm Hạ Phàm công năng liền nhiều như vậy chứ?

	Lâm Hạ Phàm đứng dậy đi kiểm tra cửa sổ phải chăng đóng kỹ, sau đó đem rèm cửa sổ kéo lên, Chu Sâm vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Hạ Phàm làm một cái hạng tựa hồ là công tác bảo an chuyện.

	Chu Sâm không hỏi tại sao, từ Lâm Hạ Phàm kiên quyết muốn hai người cùng ngủ một gian phòng thời điểm hắn liền biết nhất định là có chuyện, chỉ là không biết là chuyện gì, Lâm Hạ Phàm không nói, nhất định là không muốn để cho chính mình rơi vào trong nguy hiểm, thế nhưng hắn cũng quá coi thường chính mình rồi đi, dù nói thế nào chính mình trả là cảnh sát đây, nào có được người khác bảo vệ đạo lý!

	Màn đêm dần dần giáng lâm, đèn nê ông đỏ cũng dần dần phát sáng lên, ầm ĩ phố xá cũng chầm chậm yên tĩnh lại.

	Trong phòng luôn có đủ loại vũ khí thanh âm , không biết tưởng rằng mảng chiến tranh, biết rõ mới hiểu được là trò chơi, còn có tình cờ có sàn sạt lật sách thanh âm , Chu Sâm nửa dựa vào ở trên giường lấy điện thoại di động đánh trò chơi, Lâm Hạ Phàm tại trên ghế đọc sách, ai cũng không ảnh hưởng ai.

	Mặc dù nói là ai đều không ảnh hưởng ai, thế nhưng Chu Sâm đã là thanh trò chơi âm thanh mở lớn nhất, hắn chính là rảnh rỗi thời điểm đặc biệt không có chuyện làm, lại như tiểu hài tử như thế, nhàm chán, muốn tìm người cùng chính mình chơi, rỗi rãnh đau "bi" đoán chừng nói chính là Chu Sâm bây giờ cái trạng thái này.

	Hai giờ trước.

	"Chơi với ta biết bơi hí đi. Nhảy, chạy, bay trả là cái gì cũng có thể, ta một người chơi làm nhàm chán, lại nói chúng ta không phải khách du lịch đấy sao? Vốn là tới chơi có đúng hay không? Buông lỏng một chút nha." Chu Sâm nắm điện thoại di động tại Lâm Hạ Phàm trước mặt lung lay rồi.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem Chu Sâm tiện hề hề biểu lộ, kiên quyết hủy bỏ muốn cùng hắn chơi game, kiên định đã nói một chữ: "Không." Lâm Hạ Phàm một bên phủ quyết cùng Chu Sâm chơi game một bên lấy ra một quyển không biết tên gì sách mở ra an tĩnh nhìn lại, không muốn để ý tới Chu Sâm.

	Chu Sâm bò đến bên giường, đoạt lấy Lâm Hạ Phàm sách, nắm ở trên tay thanh Lâm Hạ Phàm mở ra cái kia một tờ thanh sách vở quấy rầy số trang, thanh sách ném vào cho Lâm Hạ Phàm nói: "Đọc sách đọc sách cho ngươi xem."

	Sau đó liền đem trò chơi âm thanh lái đến lớn nhất, quấy rầy Lâm Hạ Phàm đọc sách.

	Trò chơi đối với mỗi một nam hài tử tới nói, đều có một dạng sức hấp dẫn. Như vậy Lâm Hạ Phàm đâu này? Chu Sâm hiếu kỳ, trò chơi đối với Lâm Hạ Phàm thật sự liền không hề có một chút sức hấp dẫn sao? Thế nhưng bình thường nhìn hắn cũng chơi được làm này ah, thậm chí biết dùng bình thường ăn điểm tâm xong thời gian chơi một lúc.

	Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ đã chịu Chu Sâm tạp âm quấy rầy, mấy ngày nay đều đang bận rộn, rõ ràng mệt mỏi muốn chết, hắn lại có thể lực chơi, trả chơi được như thế này. Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng khép lại sách vở, cầm lấy hắn cứng nhắc ném cho trên giường Chu Sâm, trả một bên khui rượu điếm máy tính để bàn, nói với Chu Sâm: "Đến, quyết đấu!"

	Lâm Hạ Phàm đây không phải hỏi dò Chu Sâm, mà là yêu cầu Chu Sâm, ngươi bây giờ nhất định phải lập tức cùng ta chơi game.

	Chu Sâm được Lâm Hạ Phàm ném tới cứng nhắc sợ hết hồn, kéo lên một bên gối ngăn trở bay đến vật thể, Chu Sâm cầm lấy cứng nhắc.

	"STOP" một tiếng, lại tìm tới cửa sổ trò chơi, từng người leo lên của mình số, bọn hắn không thế nào chơi game, bởi vì không có thời gian, Chu Sâm lúc làm việc ngoại trừ công tác điện thoại, thời gian còn lại cũng không dám lấy điện thoại di động đi ra chơi, Lâm Hạ Phàm làm rỗi rảnh, thế nhưng tại Diệp thị hắn phải xử lý đồ vật cũng không thiếu.

	Vốn là một ván trò chơi xuống làm tốn thời gian, thế nhưng có Lâm Hạ Phàm cái này "Treo" tại, không mấy phút liền đem kẻ địch tiêu diệt, còn thiếu chút nữa làm thương tổn đồng đội. Đánh mấy vòng kế tiếp vẫn chưa tới nửa đêm, thế nhưng mặt sau cơ hồ là Lâm Hạ Phàm tại động.

	Lâm Hạ Phàm buông xuống chuột, nhu nhu cổ tay, quay đầu lại xem Chu Sâm, tuy rằng Chu Sâm có lúc hội bởi vì có vụ án khả năng một thiên tài ngủ, thế nhưng hiện tại Chu Sâm là ở nghỉ phép, tại thêm vào lúc trước bôn ba, hiện tại một cái thả lỏng ra, cơn buồn ngủ liền bất tri bất giác kéo tới rồi.

	"Aha." Chu Sâm lấy tay che miệng lại, ngáp một cái, sau đó dụi dụi con mắt.

	"Không nên dùng tay sát con mắt." Lâm Hạ Phàm làm mất đi một bao ẩm ướt khăn tay cho Chu Sâm.

	Chu Sâm mở ra khăn tay đóng gói, lấy ra một tấm xoa xoa tay, sau đó lại lấy ra một tờ chà xát một cái con mắt, thanh rác rưởi dùng ném bóng thủ thế quăng đã đến trong thùng rác.

	"Cái kia ... Lâm Hạ Phàm, không chơi, giấc ngủ đi." Chu Sâm nhìn lên đều sắp không nhịn nổi rồi, con mắt đều không mở được, híp mắt nghiêng tại một bên, gối đều rơi xuống đất.

	Lâm Hạ Phàm thối lui ra khỏi trò chơi, chỉnh lý lại một chút đồ trên bàn: "Được, ngươi ngủ đi "

	"Vậy ngươi buổi tối cẩn thận một chút." Chu Sâm biết Lâm Hạ Phàm buổi tối hội gác đêm, Chu Sâm cũng biết khả năng gần nhất hội không quá an toàn, chính hắn cũng không thế nào muốn cho Lâm Hạ Phàm bảo vệ, thế nhưng, hiện tại thả lỏng ra, mệt nhọc bây giờ không có biện pháp, cho nên tại không có gì tình huống buổi tối, có thể ngủ một hồi liền ngủ một hồi đi.

	Lâm Hạ Phàm quay đầu lại xem Chu Sâm, Chu Sâm đã ngủ rồi.

	Lâm Hạ Phàm: "..."

	Lâm Hạ Phàm đi tới bên giường, cầm lấy cái kia dừng lại tại cửa sổ trò chơi cứng nhắc, thối lui ra khỏi trò chơi, sau đó tắt máy, đặt ở trên tủ đầu giường, ép buộc chứng khiến Lâm Hạ Phàm cho Chu Sâm chỉnh lý lại một chút hắn tùy ý ném ở trên giường quần áo, gấp kỹ, đặt ở bên giường, cũng cho Chu Sâm đắp chăn lên, sau đó nhìn một chút máy điều hòa không khí nhiệt độ, 17 độ, Chu Sâm là muốn chết đi, giấc ngủ trả mở thấp như vậy điều hòa.

	Lâm Hạ Phàm định nhãn nhìn chằm chằm điều hòa, máy điều hòa không khí số ghi một chút tại đi lên, cuối cùng đứng tại 25 độ vị trí, tốc độ gió cũng thấp xuống rất nhiều.

	Chu Sâm trở mình, thanh Lâm Hạ Phàm giúp hắn đắp kín cái chăn xốc lên, thanh chân phơi ở bên ngoài.

	Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ thở dài một hơi, làm nổi lên đầu ngón tay giúp hắn một lần nữa đắp kín, sau đó đi tới trước cửa sổ, đối diện 500m nơi cũng là một tòa nhà lớn, Lâm Hạ Phàm lấy hắn Liệp Ưng vậy ánh mắt, nhìn chằm chằm lầu đó, sau đó con mắt đứng tại nơi nào đó bất động, trong ánh mắt có lệ khí, sau đó trong mắt lệ khí biến mất rồi, khôi phục trong ngày thường vẻ mặt.

	Lâm Hạ Phàm lôi trở lại rèm cửa sổ, tắt đèn, sau đó nằm ở trên ghế xô pha, con mắt nhìn chằm chằm trần nhà, sau đó hơi hơi nhắm mắt lại, lỗ tai lại giật giật.

	Tại Lâm Hạ Phàm đối diện 500m nơi trong đại lâu, mỗ gian phòng bên trong, một người mặc mê thải phục nam nhân cầm ống nhòm nhìn xem Lâm Hạ Phàm căn phòng, nhìn xem Lâm Hạ Phàm đèn trong phòng dập tắt, hắn để xuống trong tay hướng về viễn cảnh, lấy ra một bộ điện thoại, sau đó nhấn mấy cái con số, bấm một mã số, tiếp thông sau liền nói ra một câu:

	"Con mồi vẫn còn, thế nhưng trả có một người khác tại." Cái này cú điện thoại liền đánh hơn mười giây. Sau đó thẻ được bóp nát vứt xuống trong nhà vệ sinh.