Xem ra, hòn đảo nhỏ này về sau thuộc về Lâm Hạ Phàm quản lý, bất quá ở trước đó, trước được thanh người nơi này, đưa tới Địa cầu bên trong. Tuy rằng bọn hắn chưa từng học qua cái gì khoa học tri thức, nhưng ở một ít gia cụ, điêu khắc, mỹ thuật tạo hình vân... vân hàng mỹ nghệ, tuyệt đối không có mấy người có thể so được với bọn hắn.

	Cũng có lẽ bây giờ hàng mỹ nghệ, đa số đều là hiện đại cơ khí hóa, tinh khiết thủ công không có mấy cái, có nghệ thuật, có trình độ thủ công sư phụ, càng là trang bức. Bởi vì cái này chút có trình độ sư phụ, một năm đều không có làm mấy cái tác phẩm đi ra, nguyên nhân là sợ quá nhiều, ảnh hưởng giá trị bản thân của chính mình, đồ vật càng ít, càng có lăng xê, cho nên nói những người này đều là trang bức.

	Lâm Hạ Phàm hoàn toàn không lo lắng những người này đã đến Địa cầu, không tìm được tốt công tác, không sợ bọn họ chết đói, bởi vì vì mình bây giờ tiểu nông dân tập đoàn, xây dựng rất nhiều tay đùa hàng mỹ nghệ, gia cụ vân... vân công ty, có bọn hắn gia nhập, có thể tăng cao Hoa Hạ truyền thống công nghệ phục hưng.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm cùng Thải nhi các nàng, đi theo cái này Hải Linh công chúa đi tới cung điện trong hoa viên chỗ ấy, ở nơi đó sắp xếp đầy vô số mỹ nữ. Các nàng đều địa trong thành trì trong vạn chọn một mỹ nữ, vóc người thập phần hoàn mỹ đẹp đẽ, một đầu màu bạc như tuyết mái tóc, cao gầy phong thái vóc người, tại một cái mỏng như sa dưới quần áo, thanh thân thể có vẻ có mị lực cùng cảm tính.

	"Cái này, trả có cái này, cái này ..." Lâm Hạ Phàm không có chút nào khách khí, như chọn món ăn tựa như, chỉ vào cái này cái này, cái kia cái kia ...

	"Tiểu Phàm, ngươi chọn lựa, làm sao tất cả đều là cái kia, lẽ nào ngươi thích hoan loại này nữ tử?" Cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm Thải nhi, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm chọn hậu cung mỹ nữ, tất cả đều là Bạch Hổ, trắng nõn sạch.

	"Ta xem hắn liền là ưa thích loại này, Thải nhi tỷ, ngươi nói, chúng ta có muốn hay không biến thành dáng dấp như vậy, ta nghe nói luyện đan trưởng lão chỗ ấy, có một loại có thể rụng lông đan dược cao nha." Tiểu ma nữ cười hì hì nói.

	Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ không nói gì, đối những mỹ nữ này, không thể nói là có thích hay không, chẳng qua là cảm thấy có lúc, nhiều thưởng thức một cái các loại phẩm đạo gì gì đó, lại như dùng bữa như thế, nếu có điều kiện, vậy không có thể thiệt thòi đối chính mình, các ngươi nói đúng thế.

	Lại nói chọn mấy trăm, nhưng là bây giờ bên trong mỹ nữ, thực sự thật xinh đẹp, Lâm Hạ Phàm bất tri bất giác, tức chọn một ngàn cái khoảng chừng. Một ngàn cái tả hữu có lục thành đều là Bạch Hổ, ba thành nữ nhân đầy đặn vô cùng, một thành nữ nhân không lớn không nhỏ đi!

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Lâm Hạ Phàm bên người đứng đầy hoa thơm cỏ lạ, ở trong trả có thật nhiều cái Cực phẩm mỹ nữ, tại chỗ được Lâm Hạ Phàm hai tay tại trên người các nàng bắt nạt một cái. Còn lại mấy ngàn mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm lưu lại cho tiểu đệ của mình nhóm chọn lựa, nếu như chọn còn dư lại, Lâm Hạ Phàm cho nữa về Địa cầu bên trong đi, cho Sử Tối Hương bọn hắn đi, dù sao Sử Tối Hương bọn hắn tại vườn treo chỗ ấy, tàng có mấy cái tựa tiên tử mỹ nữ.

	"Ha ha, rốt cuộc vòng đến chúng ta chọn hậu cung rồi!" Vương Hạo bọn hắn tại Thất Phong tông chỗ ấy cũng đưa vào minh rất nhiều hậu cung, nhưng nơi này nữ nhân, từng cái đều là tóc bạc, như không dính khói bụi trần gian nữ nhân, nhìn đến trong lòng ngứa một chút.

	"Đội trưởng, đừng chọn quá nhiều ah, lưu mấy cái cho chúng ta ah, vừa nãy lão đại nói, đêm nay ở cái này hải đảo bên trong qua nhận thức, đêm dài dài dằng dặc, ngươi hiểu." Tiểu bàn tử nhìn xem hai cái đội trưởng tiến lên chọn của mình hậu cung nói.

	"Yên tâm đi, ta chỉ là chọn năm mươi mà thôi, còn dư lại, một lúc chính các ngươi chọn đi, bất quá nói tốt, tốt tốt đối xử người ta, đừng ăn nữa, liền lau miệng rời đi." Vương Hạo nói với bọn họ.

	"Yên tâm đi, ta sẽ đối với bọn họ rất tốt." Bọn hắn nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như không phải là vì mạnh mẽ, nếu như không là theo chân lão đại đông chạy tây đi, ta có thể mỗi ngày cùng với các nàng sinh hoạt, làm một cái sung sướng Tu chân giả!"

	Hải đảo này trong thành các mỹ nữ, các nàng không có quá nhiều mang tính lựa chọn, xuất hiện khi biết chính mình nhất tộc chờ đợi ngàn vạn năm người đến, trong lòng các nàng mang theo cực kỳ tâm tình hưng phấn, cam tâm tình nguyện làm đối phương nữ nhân, chỉ cần bọn hắn có thể đem mình nhất tộc mang cách nơi này, các nàng đánh đổi mạng sống một cái giá lớn lại có làm sao.

	Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ rồi, đêm nay sẽ ở hải đảo này trong thành trì qua đêm, nhưng Lâm Hạ Phàm không phải cùng những này tóc bạc Tiên minh mạch các mỹ nữ bành bạch, mà là mở hắn bắt đầu hắn kế hoạch lớn. Từ Tiên Giới khu vực giao dịch chỗ ấy, tiêu tốn đại lượng Linh thạch, mua sắm giá trên trời biên giới đưa truyện trận bàn, cho dù không thể từ Địa cầu truyện tới nơi này, cũng có thể đem bọn họ truyền tống về Thất Phong tông nơi đó đi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm thanh hai cái đại hình trận bàn, bắt đầu làm lên thí nghiệm đến, thanh một cái tử mẫu trận đặt ở Lâm gia thôn thâm sơn một cái đầu trên núi, một cái khác đặt ở hải đảo thành trong cung điện. Sau đó, bố trí lên rất nhiều Tiên Linh thạch, bắt đầu tiến hành truyền tống công tác ...

	"Là được rồi? Ta đánh, cái này, cái này Tiên Linh thạch tiêu hao cũng thật lợi hại, đây là đốt tiền ah." Lâm Hạ Phàm phát hiện mình bố trí mười vạn Tiên Linh thạch, vẻn vẹn chỉ là một cái truyền tống, tiêu hao một ngàn viên Tiên Linh thạch.

	Nhưng trong lòng nghĩ đến cái này tử mẫu trận, rất lớn, một lần có thể truyền tống 500 người trở lên, ngẫm lại còn là quên đi, một ngàn liền một ngàn đi, hiện tại Tiên Giới đại chiến, đợi được chính mình giết tới Tiên Giới sau, có thể để cho phía dưới bọn tiểu đệ làm cường đạo đi, cướp sạch mấy cái Tiên Linh sơn mạch, trả buồn không có Tiên Linh thạch sao?

	Nếu thành công, như vậy Lâm Hạ Phàm lại trở về Địa cầu bên trong đi, tìm tới quốc gia người lãnh đạo nói chuyện đi, nói lần này cho quốc gia tăng cường mấy triệu người mới cùng tốt đẹp huyết thống, về phần bọn hắn sinh hoạt ở nơi nào?

	Vốn là Lâm Hạ Phàm dự định để cho bọn họ sinh sống ở Lâm gia thôn phụ cận đỉnh núi bên trong, nhưng nghĩ tới chỗ ấy đỉnh núi thi công, ít nhất phải một hai năm trở lên thời gian.

	Cũng còn tốt, từ khi Lâm Hạ Phàm cho Linh thạch cùng hạt giống, có thể để cho sa mạc biến thành ốc đảo sau, quốc gia đã bắt đầu trong sa mạc, khởi công xây dựng thành trấn. Bọn hắn còn sợ không có loài người vào ở chỗ ấy ốc đảo thành trấn bên trong, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn cảm thấy có thể đem cái vấn đề này cho giải quyết hết, nếu quả như thật là một nhóm dị giới người cổ đại, như vậy có thể để cho chỗ ấy thành một cái cái thủ công nghệ cùng đồ cổ thành trấn, tin tưởng hấp dẫn quốc nội, nước ngoài lữ khách.

	"Sự kiện này, liền giao cho các ngươi làm, các loại hai ba ngày, bắt đầu tiếp thu bọn hắn, sắp xếp bọn hắn đi, có lẽ, chúng ta có thể đem chỗ ấy chế tạo thành một cái quay chụp căn cứ gì gì đó." Lâm Hạ Phàm nghe được lãnh đạo nói.

	"Ừm, ta sẽ an bài hảo nhân thủ, ngươi đem bọn họ đưa tới là được rồi." Bọn hắn phát hiện quãng thời gian trước, Lâm Hạ Phàm đưa tới mỹ nữ, từng cái đều là thiên tài, chỉ cần làm cho các nàng học tập đồ vật, đều có thể học một biết mười, mà mà nên bên trong còn có mười mấy, bắt đầu trở thành khoa học gia, nghiên cứu học giả vân vân, thanh rất nhiều khoa học nan đề đều cho công phá.

	Bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm mang về mấy triệu nhân khẩu, bọn hắn có thể không cao hứng sao, nói không chắc những người này, về sau đều sẽ trở thành thiên tài đây này.

	Quốc gia thế chiến thứ hai được xâm lấn, nằm ở ngọn lửa chiến tranh thời gian mười bốn năm, cái gì gọi là là bách phế đãi hưng ah, không giống Mỹ quốc những quốc gia kia, phát triển so với quốc gia chúng ta nhiều thời gian mấy chục năm, để quốc gia chúng ta các loại rơi bọn hắn thời gian mấy chục năm, bất quá cũng sắp đuổi kịp rồi, thế giới chủ nhân, vẫn là chúng ta một cái đầu sư tử.

	Cho nên nói, những năm gần đây, vẫn luôn khổ cực quốc gia dặm tốt lãnh đạo cùng dân chúng rồi, bọn hắn trả giá, mới khiến cho quốc gia có như thế tốt sinh hoạt. Không cần như có chút quốc gia, đã đến cái thời đại này, sinh hoạt trả như nằm ở Hoa Hạ 70-80 niên đại thời điểm, có lúc, trả tươi sống chết đói tại phố trên đầu.