Được voi đòi tiên, thường thường đều là Nhân loại trong lòng tham lam, Tiểu Nam đồng học cũng không ngoại lệ, một mực theo đuổi, thầm mến mỹ nữ tiểu đội trưởng cùng mình đơn độc cùng nhau, trả theo như chính mình lời nói đi làm, cho nên Tiểu Nam đồng học muốn tiếp tục nữa, hi vọng Thải nhi có thể thỏa mãn trong lòng hắn nhu cầu.

	Người trẻ tuổi, không có trải qua cái gì sinh tử ái tình chi luyến, cũng không có trải qua cái gì khắc cốt minh tâm ái tình; chỉ biết là, bọn hắn hiện tại hai cái đơn độc đối mặt đồng thời, trong lòng có một loại không nói ra được hiếu kỳ, hài lòng, ngượng ngùng, đối với người khác phái có một loại khát cầu kích động.

	Tác nghiệp hoàn thành, sách vở trả bỏ vào trên bàn sách, đèn bàn cũng sáng lên, chỉ có hai người nam nữ trẻ tuổi sinh đang tại thăm dò nhân sinh chân lý đi, tìm kiếm quyển sách bên trên mặt chỗ nói chân lý cùng đáp án, là có hay không như thời kỳ trưởng thành trên sách nói tới như thế, theo đuổi nó chân chính đáp án.

	"Ngươi bại hoại, nói chỉ nhìn một chút, ngươi xem ngươi tay." Thải nhi không nghĩ tới phát triển trở thành dáng dấp như vậy, hiện tại ngã oặt trong lồng ngực của hắn đi, thành một cái mặc hắn làm thịt tiểu cao dương tựa như.

	"Ta không khống chế được, xin tha thứ ta cái này ma quỷ kích động, Thải nhi, ta yêu ngươi ...

	"Ừm, được rồi, mời đối với ta Ôn Nhu một điểm!" Thải nhi không có trách ý của hắn, chỉ là mặc hắn tiếp tục nữa, đặc biệt là nghe hắn chính mồm tự nhủ, ta yêu ngươi, thích ngươi, nghe được trong lòng ngọt xì xì.

	Hai người trẻ tuổi, ở Gia trưởng không ở trong nhà lúc, len lén ăn lên cái này trái cấm, có lẽ là Tiểu Nam đồng học cho rằng hiện tại thân gia mấy trăm vạn nguyên trở lên, liền không tính là học lớn, cũng không chết đói. Cho nên lá gan của hắn trở nên càng lúc càng lớn, cuối cùng cùng với hắn ưa thích nữ sinh ở trong phòng đã yêu, mặc kệ ba ba nàng mụ mụ phải chăng nửa đêm trở về, chỉ biết là, một loại sự tình, khiến hắn trong nháy mắt trở nên ghi lòng tạc dạ đi, cảm giác sinh hoạt chưa từng có sung sướng cùng hạnh phúc, Tâm cảnh đạt được cực kỳ sung sướng.

	Không thể không nói, hai cái nam nữ trẻ tuổi, trả thật không phải bình thường cẩn thận đây, chơi hơn nửa đêm sau, Thải nhi bắt đầu thu quần áo đi, thanh mát làm quần áo thu hồi đến gian phòng của mình bên trong, miễn được cha mẹ mình sớm tan tầm trở về, nhìn thấy có nam sinh đồng phục học sinh lời nói, không tốt lắm giải thích, các ngươi nói đúng thế.

	Thẳng đến sáu rưỡi sáng chuông, Thải nhi cha mẹ không có tan tầm đến, hai cái nam nữ trẻ tuổi, bắt đầu rời giường rửa mặt đi, bọc sách trên lưng, vội vội vàng vàng ra ngoài. Đương nhiên, trong phòng rác rưởi, mang huyết khăn tay bao đi, ném tới dưới lầu trong thùng rác đi, không thể được đại nhân nhìn thấy một chút dấu vết.

	Hết thảy động tác, đều là len lén, lặng lẽ, như có tật giật mình như thế.

	"Ngươi chỗ kia, còn đau không đau nhức? Dáng dấp như vậy đi, ngươi không cần cưỡi xe đạp, ta tải ngươi." Tiểu Nam đồng học nhìn xem đi rất chậm, trả cau mày.

	"Ừm!" Thải nhi hơi gật đầu, trong lòng thầm mắng: "Thực sự là một cái bại hoại, rõ ràng nói không cần, đau quá, trả tiếp tục làm được hửng đông đi."

	"Một lúc, chúng ta ăn điểm tâm xong sau, mua một bình Vitamin công năng đồ uống uống, dáng dấp như vậy, lên lớp không cần không có tinh thần." Tiểu Nam đồng học cười hì hì đối cái này Cực phẩm mỹ nữ tiểu đội trưởng nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Da thịt thật tốt, tiếng kêu thật êm tai, thật muốn đêm nay chơi nữa một lần!"

	"Ừm, tất cả nghe theo ngươi!" Một mực thập phần có chủ kiến Thải nhi tiểu đội trưởng mỹ nữ, bây giờ cùng Tiểu Nam đồng học phát sinh quan hệ sau, trở nên thập phần không có chủ kiến.

	Tuổi trẻ chính là được, rất nhiều chuyện cũng không cần nghĩ, chỉ là muốn học tập, nghĩ tác nghiệp, tình cờ nghĩ một hồi chuyện yêu đương.

	Hiện tại có một kẻ có tiền bạn trai, muốn mua gì đồ vật, đều không cần lo lắng không có tiền, mà Tiểu Nam đồng học cũng giống như vậy, có một cái đẹp như thế mỹ nữ tiểu đội trưởng bằng hữu, tối ngày hôm qua trả hắc hắc ba ngàn hiệp, trong lòng tràn đầy thành tựu cùng sung sướng cảm giác, nụ cười trên mặt cũng nhiều hơn rất nhiều.

	Ăn cái bữa sáng, Tiểu Nam đồng học cùng nàng nói chuyện một cái làm lính sự tình, nói quốc gia sĩ quan chiêu mộ hắn, nhìn xem Thải nhi có ý kiến gì không, có hay không cái gì ý các loại.

	"Đây là chuyện tốt, nam nhi tốt ứng với vì quốc gia hiệu lực, cống hiến quốc gia." Thải nhi có muốn hay không một cái, thập phần tán thành Tiểu Nam đồng học gia nhập quân đội, vì quốc gia hiệu lực nói.

	"Ừm, các loại tốt nghiệp trung học sau, ta liền làm lính đi." Tiểu Nam đồng học nghe được lời của nàng, gật gật đầu nói.

	"Ta sẽ chờ ngươi, chờ ta sau khi tốt nghiệp, ta lại gả cho ngươi." Thải nhi gật đầu nói.

	"Ừm!" Tiểu Nam đồng học một bộ kích động dáng vẻ gật đầu.

	Thệ ngôn, đây là nam nữ trẻ tuổi Thệ ngôn, hồn nhiên, chân thành, có thể hay không cùng nhau, tất cả vẫn là một cái không biết bao nhiêu, bởi vì rất nhiều ở trường nam nữ sinh luyến ái sau, một khi đi ra xã hội, cái gì yêu, cái gì tình, tất cả đều là phù vân, trừ phi thu nhập được, kinh tế được, không cần quan tâm sinh hoạt phí.

	Bởi Tiểu Nam đồng học tối ngày hôm qua biểu hiện, hôm nay đến trường sau, đã thành trong lớp thủ lĩnh, lời của hắn, so với chủ nhiệm lớp còn muốn có uy vũ, nếu như không phải trường học không cho phép mang bữa sáng đi vào trường học lời nói hắn, bọn hắn còn muốn cho Tiểu Nam đồng học mua một ít Hamburger đây này.

	Bất quá bọn hắn trong bọc sách, vẫn là lặng lẽ giả bộ rất nhiều đồ ăn vặt, nước có ga, dù sao lão sư cũng sẽ không tra bọn hắn túi sách.

	Đối với những thứ này đồ ăn vặt nha, bọn hắn cho bao nhiêu, Tiểu Nam đồng học đều nắm bao nhiêu, chính mình ăn không hết nhiều như vậy, có thể cho Thải nhi tiểu đội trưởng mỹ nữ nha. Ăn đồ ăn vặt đều là nữ sinh yêu nhất, bao lớn bao nhỏ, tất cả đều nhét vào trong bọc sách, trong bọc sách không chứa nổi, lại dùng bảo vệ môi trường xách bọc lại, ai đến cũng không cự tuyệt.

	Bọn hắn chủ nhiệm lớp xuất hiện ở trong phòng học, nhìn một chút các bạn học một bộ dáng vẻ cao hứng, không có một cái đến muộn, nói với bọn họ:

	"Đều theo ta đến cơ trong buồng, lên máy bay nửa giờ, sau đó lại lên lớp."

	"Ừm, ân, Nam ca, chúng ta lại có thể tiếp tục!" Bạn học cùng lớp, một buổi sáng sớm, 7h trước đuổi tới trường học bên trong, chính là vì nhóm lão sư nhóm thông tri.

	"Đi thôi!" Tiểu Nam đồng học giống như bọn họ, một bộ vui vẻ dáng vẻ nói.

	Tiếp tục đi nguyên lai chỗ đó giết những này Giáp mã trùng đi, nhiệm vụ như bình thường như thế, thanh lý tinh cầu này phá hoại tự nhiên sinh thái sinh vật.

	Bất quá nhiệm vụ trong, có một cái nhắc nhở, giết chết Trùng Hoàng hội được 200 ngàn nguyên khen thưởng, sĩ quan thăng một cấp, có thể trọng xứng kiểu mới vũ khí, Power càng cường đại một điểm. Nếu không, bọn hắn chỉ có thể dùng cũ vũ khí, bởi vì cao tới người máy, một khi có kiểu mới vũ khí đi ra, đều là ưu tiên cho quan chức xứng dùng.

	"Nam ca, người nơi này càng ngày càng nhiều." Tiểu Hoa bọn hắn xuất hiện nơi này sau, phát hiện có mấy trăm người nhiều như vậy.

	"Nhìn thấy, nơi này có mấy tốp người, chúng ta đi qua đi, chỉ cần giết Trùng Hoàng, chúng ta liền rút lui." Tiểu Nam đồng học phát hiện nơi này đã không còn là kiếm tiền địa phương, người càng ngày càng nhiều, phá côn trùng số lượng, rõ ràng trước đó thiếu rất nhiều.

	Lại nói những này phá giáp côn trùng so với trước kia thiếu rất nhiều, thế nhưng sự công kích của bọn họ lực, so với hôm qua lực công kích đề cao hơn nhiều, lớn rất nhiều, xem bộ dáng của bọn nó, đoán chừng không biết thôn phệ bao nhiêu cao tới người máy rồi, tiến hóa đến để cho bọn họ khó mà giết chết.

	"Là Trùng Hoàng, bọn hắn tại vây công Trùng Hoàng, đi, chúng ta giết tới đoạt." Bọn hắn không phải lần đầu tiên chơi game, bình thường chơi game, đều là đoạt BOSS, lần này cũng giống như vậy, không có người nào cùng tiền không đi qua, các ngươi nói đúng thế.