Phải hay không cá hồi, dùng dao găm cắt ra thịt của nó liền biết rồi, nếu như thịt cá là màu đỏ tươi lời nói, như vậy mười không rời tám chín là cá hồi rồi.

	"Con cá này thật lớn, cần phải có nặng mười mấy cân, chúng ta có thể đi trở về đốt tê cay cá ăn." Trên bờ đồng học nhìn thấy bọn hắn câu được như này một con cá lớn nói.

	"Ừm, ân, thêm vào vừa nãy mấy cái, trả lại các ngươi câu cá, đủ ăn." Tiểu Nam đồng học để cho bọn họ thanh túi lưới dặm nước kéo lên nói: "Các ngươi đi về trước đi, ta ở nơi này chơi một chút, câu cá một cái, câu đi lên, lại để cho chạy chúng nó, nếu như lại câu được cá hồi, vậy chúng ta ăn nhiều một chút cá sống đâm thân."

	"..." Bọn hắn không nói gì.

	Có lẽ đi, dù sao mới vừa tới đến, còn chưa từng có xong câu cá nghiện, để Thải nhi nắm điện thoại di động giúp hắn vỗ một cái, có thể đặt ở bằng hữu trong vòng, diệu mình một chút thành quả, để bằng hữu xem một cái phong thái của mình.

	Lưu lại tiếp tục câu cá, chỉ có Tiểu Nam đồng học cùng bọn họ tiểu đội trưởng, vốn là còn hai cái đồng học dự định ở lại chỗ này đùa, kết quả được Tiểu Phong bọn hắn dụ đi được, thanh chỗ này lưu cho hai người bọn hắn cái.

	"Con cá này, lớn như vậy đầu, làm sao nướng?" Bọn hắn thanh sôi nổi cá sống, nắm bắt về dựng trướng bồng địa phương hỏi.

	"Đần, cắt ra hai nửa không là được rồi nha." Bọn hắn nói.

	"Ta biết, nhưng cắt ra, dáng vẻ liền khó coi rồi." Tiểu Phong bọn hắn nói.

	"Trước tiên mặc kệ cái này, thanh nồi lấy tới, chúng ta làm cái thạch ban canh cá uống một chút, còn có, cầm dao nhỏ lại đây, ta làm cái cá hồi đâm thân cho các ngươi ăn."

	"Ngươi hội làm cá hồi đâm thân? Đừng chém gió nữa."

	"Ta dùng trước ăn qua, chính là thanh miếng cá cắt mỏng manh, ăn sống, nếu như không sợ đau bụng a."

	"..."

	Cũng còn tốt, bọn hắn lão sư là một gia đình bà chủ, nướng tê cay cá đối với nàng mà nói, không phải là cái gì nan đề, chỉ là số lượng có một chút nhiều, không thể không khiến một ít nữ sinh hỗ trợ. Làm cho các nàng dùng dao găm, xóa đi cá phía trên vảy, nội tạng, rửa sạch vân vân, sau đó ở bên cạnh chỉ đạo các nàng làm nướng tê cay cá.

	"Được rồi, được rồi, than lửa đốt." Bên cạnh nam sinh dùng than củi sinh tốt hỏa nói.

	"Tốt."

	Cá nướng, có thật nhiều loại phương pháp, hiện tại bọn hắn cái này nữ lão sư, dùng đơn giản nhất cách làm, tức là thanh mới mẻ cá nướng một lúc, sau đó để cho bọn họ dùng giấy thiếc giấy gói lại, bên trong thượng rất nhiều đồ gia vị, quả ớt làm vật liệu chính.

	Sau đó nha, không cần phải nói, bọn hắn thanh giấy thiếc giấy gói lại cá, phóng tới than lửa mặt trên tiếp tục bắt đầu nướng, trái bay vùn vụt, phải bay vùn vụt, lật lên trở mình, dưới bay vùn vụt ...

	"Củ tỏi, hành thơm quay nướng cá, không ăn cay, có thể ăn cái này, như vậy hội thiếu trưởng đậu đậu!" Bọn hắn chủ nhiệm lớp cho một ít không thích ăn cay học sinh làm tỏi dung hương cá nói: "Tiểu Phong đồng học, ngươi trên mặt trưởng có nhiều như vậy đậu đậu, theo ta thấy, ăn ít lát cá sống, nếu không, Hội trưởng đậm đặc nha!"

	"Không thể nào?" Mọc ra đậu đậu các bạn học, nghe được bọn hắn lời của lão sư hỏi.

	"Ta làm sao có khả năng lừa các ngươi, còn có, dạ dày viêm ruột, cũng không cần ăn lát cá sống nha." Bọn hắn lão sư cười cười địa đối với mấy cái này kẻ tham ăn nhóm nói: "Không tin, các ngươi có thể internet tìm tòi một cái đi!"

	"Vậy ta ăn ít chút có thể!" Những người này nhìn xem Tiểu Phong cầm thanh đao con tại cắt lát cá sống nói, lại là vây quanh đang tại cá nướng bếp lò một bên, nghe một loạt hành thơm, tỏi dung hương vị, sờ sờ phía trên mụn trứng cá đậu nói: "Vừa nãy, ta còn muốn ăn nửa cân đây, lúc này nhưng vì tiện nghi các ngươi những này kẻ tham ăn rồi!"

	"..." Bọn hắn bó tay rồi, rõ ràng chính mình cũng là một cái kẻ tham ăn, càng nói đến trên người người khác.

	Lại nói Tiểu Nam đồng học chỉ là vui đùa một chút câu cá, kết quả câu được hai cái cá hồi, cùng Thải nhi mang về đóng trại địa phương bên trong, nói cái gì buổi trưa có thể ăn bữa tiệc lớn, ăn mới mẻ nhất cá sống đâm thân, đỏ cá nướng đầu vân vân.

	Ngoại trừ cá nướng ra, bọn hắn còn dùng một ít bao giấy bạc quấn cánh gà bắt đầu nướng, còn có bắp ngô, khoai lang các loại, gói lại đồ vật, không dễ dàng được nướng khét. Chỉ là bọn hắn cái này bà chủ lão sư khổ cực một chút, không nghĩ tới học sinh của mình câu được nhiều cá như vậy, hơn nữa mỗi một đầu đều lớn như vậy, nặng mấy cân đến nặng mười mấy cân.

	Cũng còn tốt, có những học sinh này đang giúp đỡ, phối liệu các nàng chuẩn bị xong, cái này bà chủ lão sư chỉ cần giúp bọn họ nướng một ít, sau đó để lên phối liệu, bao thượng giấy bạc, lại nói cho bọn họ biết muốn nướng thời gian bao lâu.

	"Sông này dặm cá đích thực nhiều, không biết có thể hay không đại lượng bắt giữ, nếu có thể đại lượng vớt lời nói, vậy thì phát đạt, có thể vận đến một ít thị trường bán ra." Một ít đồng học nghĩ đến trong sông tràn đầy cá lớn nói.

	"Rất khó nói, hiện tại đánh cá cục diện chính trị Cấm Hải, cấm sông bắt giữ, chờ kỳ hạn cấm qua đi, chắc hẳn đánh cá cục diện chính trị hội một cách nói, đại lượng bắt giữ, không có khả năng lắm tính." Bọn hắn cảm thấy tiểu nông dân tập đoàn quăng xuống nhiều cá như vậy mầm tại Giang Hà bên trong, hẳn không phải là người người cũng có thể bắt giữ.

	Những học sinh này bọn hắn đều đã đoán đúng, bên trong đại dương vớt tình huống, thu thuế phương diện tăng cường 5% đến 10% cái điểm, cá không phải trắng đưa cho bọn họ, dẫn bọn họ làm giàu ở ngoài, cũng để cho bọn họ mang phú một cái quốc gia thu nhập.

	Về phần trong sông cá, theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu, để hương trấn công vụ viên chỉ huy vớt, bán ra đoạt được tiền, thập phần một quy hương trấn tài vụ, lưu lại đại lực giúp đỡ người nghèo hương trấn phía dưới thôn trang, chứng thực giao thông, tăng cường giúp đỡ người nghèo đê bảo (tiền trợ cấp cho dân nghèo) nhân sĩ trăm phần ba trăm trở lên vân vân.

	Về phần tham nha, xuất hiện đang cho bọn hắn mười cái lá gan cũng không dám tham, chỉ cần báo cáo, lập tức có người đi qua tra, hiệu suất so với trước đây còn nhanh hơn.

	Chớ xem thường những này Giang Hà bắt cá thu nhập, nếu như sông người bên trong, tất cả đều như Tiểu Nam đồng học bọn hắn bắt lớn như vậy đầu, thu nhập về phần thiếu mấy triệu nguyên trở lên.

	"Đến, đến, bắt đầu ăn, lát cá sống đâm thân." Cắt gọn cá hồi mảnh Tiểu Phong bọn hắn, để bên cạnh đồng học lại đây ăn.

	"Lấy chút vị lại đây, không nên sinh nhạt ăn, không phải vậy đau bụng." Bọn hắn chủ nhiệm lớp, nhìn thấy những học sinh này cùng người con gái của mình, đều vây đi qua ăn đỏ tươi cá sống thịt nói.

	"Biết rồi." Bọn hắn cảm thấy để cho chính mình một bà chủ chủ nhiệm lớp theo tới, liền là đúng, hiện tại có người giúp đỡ nướng ăn, không cần chính mình làm việc.

	"Nơi này cá nướng cũng đã chín, mọi người lại đây ăn đi, còn có cánh gà ..." Bên cạnh mấy cái sẽ làm việc nhà nữ sinh nói.

	"Ừm, ân, đến rồi, đến rồi, hì hì ..." Nhìn xem lớn như vậy con cá, nướng đến thơm ngát, khẩu không đều nhanh chảy xuống.

	"Cái này có thể thiên nhiên cá lớn nha, tại nội thành bên trong, có tiền đều ăn không được lớn như vậy đầu, đến, đến, thanh đôi đũa cùng chén tử lấy tới, cái này tốt đầu cá lớn, đủ chúng ta ăn." Bên cạnh đồng học trong tay cái thứ nhất cầm đôi đũa cùng chén tử nói: "Thanh nước có ga cùng bia nắm tới đây một chút!"

	"Ta thích ăn cá đầu, các ngươi không nên cùng ta đoạt." Một người nữ sinh nói.

	"..." Mấy cái nam sinh không nói gì, trong lòng đang suy nghĩ: Ngư đầu có cái gì tốt ăn, tất cả đều là đầu khớp xương.

	Ăn cá đầu, bên cạnh có hai cái đồng học, quay nướng trên cái nĩa, xách hai con cá lớn đầu, tại than lửa mặt trên chậm rãi nướng đây, bởi vì bọn họ cũng là ưa thích ăn cá đầu, vừa nãy tại thanh lý cá lớn lúc, thanh hai con ngư đầu cắt đi, biến thành thức ăn của mình đi.

	"Đjxmm~, con cá này tại sao không có đầu?" Tiểu Phong đồng học mở ra trong bao giấy thiếc giấy, phát hiện bên trong nướng chín cá, đã không có một cái đầu.

	"Ngư đầu tại hai người bọn họ kẻ tham ăn trong tay!" Bên cạnh đồng học chỉ về chính đang chầm chậm cá nướng đầu đồng học nói.