Mấy tháng sau.

	Lục Tinh một tòa duy nhất nhân khẩu vượt qua năm triệu thành thị.

	Trong phi thuyền, một tên phụ nữ có thai sản cái kế tiếp bé trai nhỏ, một cái khác với tất cả mọi người bé trai nhỏ, cái trán vị trí trung tâm, có một đạo lăng hình đỏ bớt, không khóc không nháo, cặp mắt lớn lên Tinh Linh linh, phì phì bạch bạch ...

	"Tuy rằng ta có thật nhiều con gái, nhưng bọn họ tất cả đều là trí năng người máy sản xuống, mà ngươi tức là ta người yêu kết tinh, về sau liền gọi ngươi Lâm Hạ Phàm đi, kỷ niệm vị nào thủ hộ ba ngàn thế giới vũ trụ Chiến đế." Lâm Diệm ôm cái này chỉ cười không khóc trẻ con nói.

	Mọi người đều biết, cái này Lục Tinh tại ba năm trước, được văn minh ở tinh cầu khác xâm lấn; Lục Tinh nhân loại ở phía trên, vì chống đối người ngoài hành tinh này xâm lấn lúc, phát động chiến đấu gần như thời gian một năm, rất nhiều vũ khí nguyên tử đều bắn ra ngoài.

	Rất nhiều vũ khí nguyên tử thanh tinh cầu này ô nhiễm, cái này so với Địa cầu lớn một chút tinh cầu, 99% địa phương đều ô nhiễm.

	Ba năm sau hôm nay, bọn hắn xuyên thấu qua cướp đoạt được văn minh ở tinh cầu khác khoa học kỹ thuật, phát hiện thành thị phía ngoài sinh vật đã bắt đầu sản sinh dị biến rồi, bất kể là sinh vật vẫn là thực vật, đều đang phát sinh gien dị biến, trở nên vô cùng mạnh mẽ, hung tàn.

	Bất kể như thế nào, cái thành phố này vẫn là an toàn, nắm giữ cao lớn vách tường kim loại, tiên tiến Nạp Tử laser vũ khí phòng ngự, còn có mạnh mẽ chủ pháo đối với vũ trụ, cùng năng lượng mạnh mẽ lá chắn đang bảo vệ nhân loại hy vọng cuối cùng.

	Một chiếc cấp C phi thuyền vũ trụ, bây giờ bị bọn hắn đặt tên là: Thuyền cứu nạn, bên trong sinh sống mấy trăm ngàn thiên tài cùng công tích quân đám người.

	Cái này trẻ con, không phải ai khác, hắn là Lâm Hạ Phàm một tia Nguyên Thần trọng sinh ở cái thế giới này, mấy tháng Nguyên Thần chữa trị dưới, nguyên thần của hắn đã được chữa trị rồi, khi còn sống ký ức đang chầm chậm khôi phục bên trong.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt đã 15 năm rồi.

	Tại đây trong mười lăm năm, Lâm Hạ Phàm ký ức đã khôi phục, từ hắn khôi phục bộ phận ký ức một ngày như vậy lúc, hắn từ một tuổi đã bắt đầu tu luyện, cũng biết trên trán mình mặt đỏ lăng dấu ấn lai lịch.

	Trên trán đỏ lăng dấu ấn, cũng không phải là cái gì bớt, nó là Lâm Hạ Phàm khi còn sống cùng Tiên Giới mỗi cái Tiên gia luyện chế khư không thần lăng, bên trong tàng không có mấy cái thế giới siêu cấp Thần vật; bất quá nó xuất hiện tại không có thả ra cái gì Thần vật cho Lâm Hạ Phàm, chỉ là từ Lâm Hạ Phàm sinh ra một ngày kia trở đi, nó chỉ là thả ra Thần lực tại uẩn nhưỡng Lâm Hạ Phàm thân thể.

	Thẳng đến Lâm Hạ Phàm năm tuổi năm đó, trên người hắn nhiều một thanh trường kiếm rồi, một cái nhìn lên hết sức bình thường trường kiếm, như phố lớn những binh khí kia như thế, trên thực tế, nó tức là một cái siêu cấp thần binh thái cổ khí.

	Trong trường học.

	"15 năm rồi, không biết Linh Nhi các nàng thế nào?" Lâm Hạ Phàm ngồi ở trong phòng học, ngơ ngác nhìn biến hóa rất nhiều bầu trời nói: "Xem ra, Dược Nữ các nàng đã mở ra mỗi cái Vũ Trụ giới bích đi nha."

	Tại mười năm trước, cái này Tinh Không nhiều hơn rất nhiều đầy sao, hơn nữa xuyên thấu qua phi thuyền vũ trụ phía trên ống nhòm, còn có phóng ra xuất vô số loại nhỏ vệ tinh, phát hiện nó là mênh mông vô cùng, không nhìn thấy tận cùng vũ trụ, còn phát hiện rất nhiều hằng tinh trong, có sinh linh tồn tại.

	Tại nơi sâu xa trong vũ trụ bên trong một ít hằng tinh trong vũ trụ, còn có một chút khổng lồ Tinh Thú, tại nơi sâu xa trong vũ trụ du đãng, để vũ trụ này trở nên đáng sợ hơn.

	Ngoại trừ điểm này ra, ở cái này Lục Tinh bên trong biến hóa được lớn nhất, là tinh cầu này nhân loại, mỗi người đều Tu Tiên Tu Thần, thời gian mười mấy năm bên trong, xuất hiện rất nhiều kết đan cảnh cao thủ, kết đan cảnh cũng không có nghĩa là Kim Đan cảnh.

	Sơ tam trong lớp.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, sau khi tan học, mời ngươi đến phòng làm việc của ta bên trong đến." Đứng tại phía trên bục giảng một vị 23-24 tuổi tuổi trẻ, Mỹ Lệ nữ lão sư, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lên lớp lại thần đi rồi nói.

	Lâm Hạ Phàm là thiên tài sao? Không phải, tại thế hệ này thiếu niên trong, mỗi một người thiếu niên đều là thiên tài, bởi vì bọn họ trong cơ thể gien thập phần hoàn mỹ, năng lực học tập kinh người, học một biết mười. Rất nhiều mười lăm tuổi thiếu niên đã bắt đầu làm nhà phát minh cùng nghiên cứu nhà, tu vi và sức mạnh phi thường kinh người, so với bọn họ ba ba cường không biết bao nhiêu lần.

	Bởi tinh cầu này phá hoại ô nhiễm, Linh khí không đủ, tu vi của bọn họ mới kết đan cảnh, nếu không, Kim Đan cảnh cũng có khả năng đạt đến, nhưng võ kỹ của bọn hắn tức thập phần cao siêu.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, Lâm Hạ Phàm đồng học ..." Đứng tại phía trên bục giảng cô giáo xinh đẹp, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm mặc xác người, không để cho nàng cấm có một điểm sinh khí lên.

	"Lão sư, ngươi kêu ta?" Tỉnh hồn lại Lâm Hạ Phàm hỏi.

	Lâm Hạ Phàm thành tích học tập không ra sao, nhưng các thầy giáo trong trường đều biết, thực lực của hắn rất cường đại, cùng năm bên trong học sinh, chỉ cần chọc tới hắn, đều bị đánh nằm trên mặt đất. Nhưng hắn hành vi lại thập phần điệu thấp; hắn khuyết điểm duy nhất, liền là thích khóa đờ ra, luôn nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ Tinh Không xem.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, ba ba ngươi là một cái ái quốc yêu dân tổng thống, ngươi nên hướng về ba ba ngươi học tập, học giỏi tri thức, tương lai tiếp tục ba ba ngươi chí nguyện." Cái này người trẻ tuổi xinh đẹp nữ lão sư có một điểm sinh khí nói.

	"Biết rồi, từ đến trường một ngày kia, lão sư mỗi ngày đều nói không ngừng cái này, thiệt là." Lâm Hạ Phàm buông tay nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không biết Dược Nữ các nàng bị thương, đều khôi phục không có?"

	Các nàng bị thương, làm sao có khả năng nhanh như vậy khôi phục, nếu như khôi phục lời nói, các nàng sớm qua đến tìm kiếm Lâm Hạ Phàm rồi.

	Mười mấy năm trước, các nàng đối tiểu bàn tử bọn hắn đã nói, không có mấy chục năm sau, khó triệu hoán bọn hắn trở lại.

	Bất quá Dược Nữ vẫn là đem tốt tiêu phí nói cho thánh địa Thánh nữ chư vương, nói nàng đã cảm thấy Lâm Hạ Phàm, biết hắn sinh hoạt rất khá, tu vi cũng đang chầm chậm mạnh mẽ trong, không cần mười năm sau, có thể đạt đến tâm linh trao đổi.

	Đúng, hiện tại Lâm Hạ Phàm chậm rãi tại mạnh mẽ trong, sửa công pháp vẫn là cường đại nhất, lại tăng thêm hắn nguyên tư phong phú, tu vi bây giờ đã đạt đến cảnh giới Đại Thừa rồi, lại một bước, chính là trời Tiên, đại tiên, Đại La Kim Tiên ...

	Đối với mấy cái này tu vi đẳng cấp, Lâm Hạ Phàm tự tin 20 tuổi, có thể đạt đến Thiên Đế cảnh, hai mươi lăm tuổi trước, đạt đến Thần Đế tu vi.

	Có thể nói, mười lăm tuổi hắn, ở cái này Lục Tinh cầu bên trong, là mạnh mẽ nhất một vị cảnh giới Đại Thừa cường giả, nhấc tay bên trong có thể long trời lở đất, phiên giang đảo hải.

	"Tan học đến phòng làm việc của ta bên trong đến." Người mỹ nữ này lão sư nói với Lâm Hạ Phàm, có thể nói, ở trường bên trong từng cái lão sư đều đối Lâm Hạ Phàm kỳ vọng thập phần đại.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm từ trên mình học sau, không biết đi qua bao nhiêu lần phòng làm việc. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thế giới này, đã đi tới Tu Chân Giới Tiền kỳ rồi, nhân loại bắt đầu trở nên nam soái diện mạo."

	Muốn là trước đây Lâm Hạ Phàm, nhất định sẽ ngâm cái gì giáo hoa mỹ nữ, nhưng hắn bây giờ không có cái tâm tình này, hắn từ sinh ra ngày nào đó trở đi, đã ở tu luyện, trong lòng chỉ muốn sớm một chút cùng Linh Nhi các nàng đoàn viên.

	Cũng còn tốt, Dược Nữ nói cho Linh Nhi các nàng, làm cho các nàng không cần lo lắng, nói Lâm Hạ Phàm không có chuyện, chỉ là đã ra một chút ngoài ý muốn, hai mươi năm sau, hắn sẽ trở lại.

	Bao quát Tu Chân Giới cùng Tiên Giới cũng giống như vậy, đều thông báo các nàng, làm cho các nàng cẩn thận mà tu luyện, chiếu cố tốt chính mình cùng Lâm Hạ Phàm các đời sau.

	Trong phòng làm việc!

	Bởi Lục Tinh địa lớn, nhân khẩu ít, vật chất phong phú, hơn nữa nơi đây lại là trong thành phố ưu việt nhất học viện, từng cái lão sư, đều có chính mình độc lập phòng làm việc.

	Lại nói là văn phòng, không bằng nói là các thầy giáo cuộc sống riêng địa phương, chi thứ hai một phòng khách một phòng vệ sinh một bếp một dương.

	"Văn lão sư, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một cái nhìn lên, hết sức bình thường trường kiếm, nhìn xem cái này ăn mặc nghề nghiệp chế phục, ăn mặc tia + bít tất cùng giày cao gót cô giáo xinh đẹp hỏi.

	"Ngồi đi!" Cái họ này văn, ăn mặc váy ngắn cô giáo xinh đẹp, đối Lâm Hạ Phàm làm khách khí, không hề giống vừa nãy ở trong phòng học cái kia một bộ nghiêm túc dáng vẻ.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm không phải lần đầu tiên đến người phòng làm việc, từ mùng một đến sơ tam, đến bớt đi hai ba mươi lần đều đã có. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Người sẽ không lại câu dẫn ta đi? Trời ạ, ta hiện tại chỉ là mười lăm tuổi, trả vị thành niên đây này."