Tại Sử Tối Hương bọn hắn xuất phát lúc, lập tức xuất hiện một nhóm cường giả hướng về Long Sơn chi địa đi, xa xa mà đi theo bọn hắn sau lưng, nhân số không nhiều, ước chừng khoảng năm trăm người, trên tay bọn họ cầm một ít Muramasa đao, phi tiêu nhóm vũ khí.

	Không cần hỏi, bọn hắn khẳng định không phải là cái gì người tốt, phải biết, tiểu thế giới này dặm săn thú mạo hiểm, đã bị Lâm Hạ Phàm nữ nhân, thanh trong thế giới bên ngoài trò chơi nguyên tố mang vào tiểu thế giới này bên trong.

	Mặc kệ cái gì linh thú, Thần Thú, chỉ cần cái cuối cùng giết chết nó, như vậy cuối cùng cái kia một người, phải nhận được một phần khả quan Thần lực làm dân kinh nghiệm, chỉ cần Thần lực đầy đủ, thực lực của bọn họ hội đột phá, trở nên mạnh mẽ, còn có thể mất kim tệ đây, bao quát trang bị các loại.

	Xem cái này 500 người theo sau lưng lén lén lút lút dáng vẻ, để người lập tức nghĩ tới bọn hắn muốn cướp công, có thể muốn cướp Sử Tối Hương đồ vật của bọn họ.

	Thả ở quốc nội bên trong, vẫn chưa có người nào dám đoạt Sử Tối Hương đồ vật của bọn họ, bởi vì vi quốc nội người sẽ không như vậy làm, trừ phi là Tiền kỳ thời đại, Tiền kỳ thời đại, mỗi ngày đều xuất hiện đoạt linh thú tình huống, người nhà đánh của mình.

	Nhưng bây giờ Sử Tối Hương bọn hắn đoàn thể mạnh mẽ như vậy, thành trì đều có mấy cái, vẫn là thuộc về kinh tế vị trí hết sức tốt thành trì, ở quốc nội, có ai dám đoạt đồ vật của bọn họ, liền coi như bọn họ muốn vây công Long Hoàng, nhiều nhất chỉ là nói chuyện chuyện hợp tác, phân thành sự tình, tuyệt đối sẽ không vụng vụng trộm trộm.

	Cho nên, những người này không phải quốc nội người tu luyện, mà là Uy Quốc rác rưởi, chỉ có những rác rưởi này mới là giảo hoạt nhất, hèn hạ nhất vô sỉ, cũng chỉ có những rác rưởi này mới dùng Uy Quốc Muramasa đao.

	"Lão đại, có người theo dõi chúng ta, có muốn hay không giết bọn hắn, vẫn là giết hết Long Hoàng sau, lại điều động binh lực công đánh ông trời của bọn hắn hoàng thành trì?" Phía sau bọn tiểu đệ, phát hiện một ít Ninja trong bóng tối đi theo bọn hắn.

	"Không cần phải để ý đến bọn hắn, lượng bọn hắn cũng trở mình không là cái gì sóng gió." 500 người, Sử Tối Hương đội môn không có buông tha trong mắt, muốn là bọn hắn không thức thời, cho bọn họ mấy đạo kiếm khí nếm thử.

	Về phần bọn hắn Thiên Hoàng Thành trì nha, bây giờ không phải là dễ dàng như vậy tấn công rồi, không giống như kiểu trước đây tử, trước kia dáng vẻ, thật sự làm dễ dàng công phá bọn hắn Thiên Hoàng Thành.

	Trước đây, mọi người tu vi không phải rất cường đại, có thể dùng một ít đá lớn công thành trì, công phá bọn hắn kết giới, lại giết vào trong thành trì đi. Hiện tại mọi người tu vi trở nên mạnh mẽ, máy bắn đá cùng mũi tên đã mất đi tác dụng, mọi người có thể khiến ra kiếm khí, thanh Cự Long, mũi tên đánh rơi.

	Cho nên hiện tại, trên căn bản, không có người nào đánh công thành chiến, đánh một cái công thành chiến, tiêu hao đồ vật, so với mua vé vào cửa còn nhiều đây, trừ phi đối phương đắc tội đến chính mình, đạt đến không đánh không thể một loại.

	Mặc dù không có công thành trì chiến đấu, nhưng có quái vật công kích, từng cái nguyệt, đều sẽ có một ít đại thành trì bị vô số linh thú công kích, bao quát một ít cỡ nhỏ Hoang thú cũng xuất hiện, cũng là bởi vì chút, hấp dẫn vô số cường giả chạy tới kiếm tiền.

	Bởi vì bọn họ phát hiện, linh thú công thành trì, giết chết chúng nó sau, bạo đi ra ngoài kim tệ so với bình thường linh thú còn nhiều hơn một hai lần trở lên, bao quát một ít linh khí, Thánh khí vân vân. Có thể nói, tại trong thành trì bày trên quán pháp bảo, có một nửa là từ linh thú công kích thành trì thời điểm bạo đi ra ngoài, trong một đêm phất nhanh, gần như là cái dạng này đi.

	"Ta chỉ là lo lắng những rác rưởi này, ở sau lưng chọc dao găm, hoặc là bọn hắn là tiên phong, mặt sau còn có đại đội hay sao?" Có chút ca nhi nhìn một chút phía sau động tĩnh nói.

	"Lần trước, chúng ta đánh ông trời của bọn hắn hoàng thành thảm như vậy, để cho bọn họ quốc gia cường hào tổn thất mấy trăm triệu vạn USD nhiều như vậy, bọn hắn làm sao có khả năng cam tâm." Một cái nào đó ca nhi nghĩ đến lần trước thành chiến đến quốc chiến tình huống nói.

	"Phân ca, nếu không, ta suất lĩnh một ngàn huynh đệ giết về đầu, đem bọn họ toàn bộ giết sạch đi." Một cái khác ca nhi đối Sử Tối Hương cái này lão đại nói.

	"Nói không chắc bọn họ là đang hấp dẫn chúng ta chú ý, có trộm phục gì gì đó, ăn nhóm vẫn là cẩn thận một chút tốt." Bọn hắn nói.

	"Vẫn là giết bọn hắn đi, ta tối không thích người khác ở sau lưng lén lén lút lút, dáng dấp như vậy, để cho ta phân tâm rồi." Bọn hắn không muốn tại Đồ Long thời điểm, còn muốn phân tâm địa chú ý bọn hắn.

	Tại cuộc chiến sinh tử trong, phân tâm đối địch, đây là thập phần đố kỵ sự tình, sơ ý một chút, sau lưng không phải là bị người chọc dao găm, mà là được phía trước cường địch giết chết.

	Hiện tại bọn hắn yêu cầu phân ca đi đến rồi những rác rưởi này, nếu như phân ca bọn hắn không ra tay, như vậy bọn hắn ra tay, dù sao đối phương chỉ là có 500 người mà thôi, sợ bọn họ cái điểu.

	Nếu mọi người đều nói như thế, cái này phân ca chỉ có thể ra tay rồi, không ra tay nữa, bọn hắn còn dùng tiến vào ngọn long sơn này chi địa sao?

	"Mấy người chúng ta ca nhi đi một chút sẽ trở lại, các ngươi ở chỗ này chờ chúng ta một lúc." Sử Tối Hương kéo lên Thẩm Thiên Ức bọn hắn nói.

	"Đi thôi, đi thôi, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi, mau đi đi, tiêu diệt bọn hắn, sau khi trở lại, cho ngươi một cái môi thơm." Những này các MM cười cười địa đối Sử Tối Hương bọn người nói.

	"Ừm, môi thơm coi như xong, mấy người chúng ta đi qua, thanh những rác rưởi này giây trở lại, để cho bọn họ truyền tống bên ngoài đi."

	Sau khi nói xong, Sử Tối Hương bọn hắn hành động, bốn cái ca nhi, thanh trong cơ thể thần binh thái cổ khí triệu hoán đi ra, bằng tốc độ nhanh nhất hướng về ngoài hai dặm Uy Quốc rác rưởi giết tới.

	Những này Uy Quốc rác rưởi, nhìn thấy bốn vệt sáng hướng mình nhào tới, lập tức xoay người chạy trốn, nhanh bao nhiêu chạy bao nhanh, trả có bọn hắn cái này Uy Quốc rác rưởi các Ninja cũng giống như vậy, lập tức ẩn thân lên, ẩn trốn đi.

	Hiện nay, bên trong tiểu thế giới cường đại nhất cái này bốn cái tiểu nông dân, tại đây bốn cái tiểu nông dân sau đó tức là những kia nắm giữ Tu Chân Giới bạn gái bọn nam tử : con trai, bởi vì bọn họ tu luyện thời gian, so với người bình thường dài.

	Hơn nữa bọn hắn đạt được làm chính tông, rất tốt tâm pháp, tại bọn hắn tiến vào bên trong tiểu thế giới sau, mượn tiểu thế giới Linh khí bắt đầu tu luyện, tốc độ tiến triển cực nhanh.

	Mà bên trong tiểu thế giới những người tu luyện, bọn hắn mặc dù có thể tu luyện, cũng là thời gian rất lâu mới có thể có đến cao cấp tâm pháp.

	Những này tâm pháp vẫn là ở linh thú trên người bạo đi ra ngoài, mới đầu là một cái nhập môn, một ít phổ thông tâm pháp cùng võ kỹ, tại bọn hắn tuôn ra một ít bí kíp tâm pháp sau, Sử Tối Hương đám người tu vi, đã tu thời gian rất lâu rồi, bọn hắn thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

	"Uy Quốc rác rưởi, chết đi cho ta." Thẩm Thiên Ức nhìn thấy bọn hắn ẩn thân ẩn thân, trốn chạy chạy trốn, lập tức lấy tay ra thượng thần cung hướng về bọn hắn xạ kích lên.

	Về phần ẩn thân nha, bọn hắn liền khí tức đều ẩn lên, căn bản không tìm được bọn hắn, cho nên chỉ có thể châm đối với mấy cái này trong chạy trốn rác rưới.

	"Bắn cửu thiên!" Thẩm Thiên Ức kéo lên cung thần, lấy Chân khí tụ mũi tên, dùng thần thức khóa chặt bọn hắn.

	"Vèo!" Một đạo Chân khí tụ mặt mũi tên, trong nháy mắt bắn trên không trung đi, hóa thành vài trăm đạo tiễn quang, từ không trung bắn rơi xuống, bắn về phía những này trốn chạy Uy Quốc rác rưởi.

	Chân khí mũi tên phân thành vài trăm nói: Không thể nhận mạng nhỏ của bọn họ, bất quá có thể trọng thương một cái bọn hắn, chạy trốn không vui, được một đạo Chân khí mũi tên, bắn trúng chân nhỏ, ngã trên mặt đất lăn mấy vòng, bò lên lại chạy trốn.

	"Như vậy đều được, ta làm sao đưa cái này quên mất." Bọn hắn nhìn thấy những này trúng rồi mũi tên gia hỏa, ngã trên mặt đất trong nháy mắt, lập tức đem Linh Dược lau ở trên vết thương, như một chút việc đều không có, tiếp tục chạy trốn.

	"Vẫn để cho ta đây tới đi, ta đoạn chân của bọn hắn, nhìn bọn họ làm sao khôi phục như cũ." Trần Đại Ngưu biết trên người bọn hắn có Linh Dược, không phải thương nặng, có thể trong nháy mắt khôi phục như cũ.

	Như một loại Linh Dược, trên người bọn hắn cũng có một bình nhỏ, hoặc là nói, tiến vào bên trong tiểu thế giới người, mỗi một người đều mua có một hai bình.

	"Baka, chúng ta chỉ là nghiên cứu địa hình, bọn hắn làm sao đuổi giết chúng ta, baka ...