Nói tới Lâm Hạ Phàm một cái đệ tử ký danh trên người, cái họ này trương gia hỏa, được Lâm Hạ Phàm ném tới Tu Chân Thế Giới bên trong đi; tại đem hắn ném tới Tu Chân Thế Giới trước đó, Lâm Hạ Phàm đã từng nói với hắn rồi, khiến hắn không nên nắm tên Lâm Hạ Phàm đi lừa gạt, miễn cho trêu chọc đến Lâm Hạ Phàm kẻ địch.

	Lâm Hạ Phàm trước đó từng nói với hắn rồi, hắn tại Tu Chân Thế Giới bên trong, diệt rất nhiều tông môn, bao quát cường đại nhất đế tông môn đều tiêu diệt, hắn có thật nhiều kẻ địch.

	Vốn là Trương Thiên Long không thể nào tin tưởng, nhưng hắn tại Tu Chân Thế Giới tu luyện sau một thời gian ngắn, Lâm Hạ Phàm cố sự tại dân gian bên trong như thần thoại mà tồn tại, thanh một cái nho nhỏ tông môn, biến thành toàn bộ thế giới cường đại nhất bảy Phong siêu đế tông môn.

	Những này không trọng yếu, quan trọng là gia hỏa này phát hiện Tu Chân Thế Giới dặm nữ nhân, giống như tiên tử đẹp đẽ, tính tình so với Lâm Hạ Phàm còn muốn sắc; hắn bắt đầu đánh Lâm Hạ Phàm cờ hiệu, ỷ vào một điểm tu vi, tại một cái nào đó trong thành trì đi lừa gạt đi lên.

	Tu Chân Giới, mỗ trên quan đạo!

	"Mỹ nữ, ngươi biết ta là ai không? Sao dám chặn gia đường đi, vẫn là ngươi coi trọng ta, muốn bao - nuôi ta?" Trương Thiên Long nhìn thấy một vị thân mặc màu đen váy dài tử, tư thế hiên ngang địa Đông Phương mỹ nhân sau đó chặn ở trước mặt hắn, đối với cái này cản đường mỹ nữ, Trương Thiên Long tinh tế ở trên người nàng bắt đầu đánh giá.

	Nhìn xem người cái này đoan trang thánh khiết trên lúm đồng tiền đẹp che kín sương lạnh, biển sâu trân châu đen bình thường tích tụ vô hạn con ngươi đen bên trong kích thả ra cực kỳ trong trẻo ánh sáng, gắt gao đã tập trung vào trước mắt Long Thiên Long, trong tay một cái cổ hương cổ sắc Việt Nữ Kiếm đứng thẳng hướng phía dưới, cùng nàng cái này Linh Lung Hoàng Kim đường cong hoàn mỹ vóc người dung hợp lại cùng nhau.

	Từ nơi này cầm trong tay cổ kiếm mỹ nữ gương mặt, Trương Thiên Long xem từ trên người nàng, cảm thấy mấy phần quen thuộc, thật giống ở nơi nào gặp gỡ qua tựa như, nhưng lại không nhớ ở nơi nào gặp gỡ qua, bởi vì quãng thời gian này bên trong, hắn điều khiển - nữ - vô số, mỗi khi trải qua qua một thành trì, hoặc là mỗi khi trải qua qua một trấn nhỏ địa phương, về phần có mười mấy nữ nhân, được cái họ này trương gia hỏa hái.

	Chúng ta có thể nói, Lâm Hạ Phàm cái này đệ tử ký danh, không, không tính là đệ tử ký danh, chỉ có thể nói xem trước một chút, quan sát loại kia, nhưng là, hiện tại hắn ở cái này Tu Chân Giới địa phương, biến thành một cái có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh hái - hoa trộm.

	Dùng Trương Thiên Long một câu dễ dàng, thân ở trong bụi hoa qua, phiến lá không dính vào người. Hiểu mang khói nhẹ giữa Hạnh Hoa, muộn ngưng sâu thúy phật bình cát. Dài mảnh có khác phong lưu nơi, chặt chẽ ánh Tiền Đường Tô tiểu gia. Dắt về bách ý đúc thơ đường, chúng làm thơ từ cũng hồ bận bịu. Gạn đục khơi trong hào tình đãng Cửu Châu, trút xuống câu thơ triển phong lưu. Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu.

	Nếu đi tới trong thế giới này, không cố gắng làm một người đàn ông, hắn làm sao đối được tức Lâm Hạ Phàm người sư phụ này đây, hơn nữa Trương Thiên Long nghe qua, Lâm Hạ Phàm hậu cung từng có vạn người tựa tiên tử nữ nhân.

	"Xú nam nhân, ta cuối cùng tính tìm tới ngươi rồi, hôm nay ta muốn thay trời hành đạo, giết ngươi!" Người mỹ nữ này rút kiếm chỉ Trương Thiên Long gia hỏa này nói.

	"Ngươi biết ta là ai không? Ta nhưng là Lâm Hạ Phàm đệ tử ký danh, là hắn dưới trướng duy nhất một người đệ tử, ngươi dám đối với ta như vậy, ngươi có phải hay không muốn cùng toàn bộ Thất Phong tông là địch." Trương Thiên Long mới không sợ người khác tìm tới cửa, nếu như sợ lời nói, hắn sẽ không làm những này hái hoa sự kiện.

	"Đánh rắm, rừng đế tông mới sẽ không có đệ tử như vậy, ngươi tối hảo quai quai chịu chết đi, ta sẽ cho ngươi một cái thống khoái."

	Đừng nói nữ nhân này không tin, tất cả mọi người sẽ không tin tưởng, cho dù gặp gỡ Thất Phong tông đệ tử cũng sẽ không tin tưởng, bọn hắn Thiếu Tông Chủ, chưa từng có với bên ngoài nói thu cái gì đệ tử ký danh, nhất định là đi lừa gạt gia hỏa.

	"Ta làm muốn biết, ngươi là tại sao biết ta sao? Theo ta được biết, ta mỗi làm một lần chuyện tốt, đều có che mặt, người khác căn bản không nhìn thấy dáng dấp của ta." Trương Thiên Long nghĩ đến, mỗi một lần đều là lặng lẽ dùng khói mê thanh đối phương mê đảo sau, sau đó lại che mặt thanh đối phương kéo tới không có ai không có chỗ làm, sau đó vỗ vỗ thân đào tẩu.

	Trương Thiên Long vị trí dùng khói mê, là bởi vì hắn có lúc, gặp gỡ một ít mỹ nữ tu vi rất cường đại, căn bản không phải đối thủ của đối phương, cho nên mới dùng tới khói mê lặng lẽ thanh đối phương cho mê đảo. Lại như trước mắt cái này hắc y nữ nhân, hiện tại để hắn nghĩ tới, khi tại trong khách sạn gặp gỡ, sau đó nửa đêm thừa đối phương ngủ rồi, sau đó như cổ trang trong ti vi tình tiết như thế, dùng khói mê đem nàng mê, sau nha, không cần phải nói, mọi người cũng có thể nghĩ ra được người này làm chuyện tốt gì.

	Chỉ là Trương Thiên Long nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến, đối phương càng truy tới nơi này, khiến hắn làm muốn biết, đối phương là làm sao tìm được chính mình.

	"Ừm, đừng cho là ta che mặt, sẽ không biết ngươi ở nơi nào, trên người ngươi trúng rồi của ta Thiên Lý Hương, tựu coi như ngươi chạy Thiên Nhai góc biển, ta đều có thể lần theo ngươi, ngươi nói, ngươi muốn chết như thế nào pháp!" Cái này hắc y mỹ nữ, trên tay trường kiếm chỉ về Trương Thiên Long tên bại hoại này hỏi.

	"Có thể hay không đừng nhúc nhích đao kiếm, khả năng này là một cái hiểu lầm, chúng ta có thể không thể ngồi xuống đến chậm rãi tán gẫu!" Trương Thiên Long không muốn cùng mỹ nữ động đao động thương, cho dù hắn đánh bất quá đối phương, nhưng trốn chạy lên, chỉ cần không cao với hắn cấp hai người tu luyện, là chạy không thoát hắn.

	Bởi vì Trương Thiên Long tại trong thánh địa tập đến tâm pháp, công pháp, võ kỹ, cước pháp, đều là đứng đầu nhất, trốn chạy lên, tuyệt đối không phải hỏi.

	"Ai muốn cùng ngươi chậm rãi tán gẫu, rút kiếm đi!" Người lạnh nhạt nói, trên mặt một điểm biểu lộ đều không có, một bộ lãnh nhược băng sương dáng vẻ, nhưng trong lòng tức đối với hắn hận thấu xương, là hắn đem mình lần thứ nhất cướp đi.

	"Mỹ nữ, ta không muốn cùng ngươi đánh, bất quá, để tỏ lòng ta đối áy náy của ngươi, ta đưa ngươi một bộ Thánh Giai công pháp làm nói xin lỗi đi, một cái bộ công pháp, là ta từ trong mộ cổ phải đến, hiện tại đưa cho ngươi, ngươi hãy bỏ qua ta đi!"

	Trương Thiên Long nói xong, từ trên tay mình không gian trong nhẫn, lấy ra một cái hộp gỗ ném qua cho nàng, không để cho nàng cấm tưởng rằng thật sự, ngay trước mặt Trương Thiên Long mở ra.

	Kết quả, mở ra cái này cái hộp gỗ, bên trong phun ra nhất cổ phấn hồng sương mù khí, phun tại trên mặt nàng đi, quản chi người trong nháy mắt bế khí lên, cũng là không có tác dụng.

	Bởi vì loại này xứng phương thuốc, là Trương Thiên Long tại trong thánh địa Dược kinh bên trong học tập tới, mặc kệ thuốc gì, chỉ cần tăng thêm một loại dược vật đi xuống, như vậy nó có thể từ trong lỗ chân lông chưa đi đến bên trong cơ thể đi, cho dù người khác không hút tới, đồng dạng có thể để cho đối phương trúng độc.

	"Ghê tởm xú nam nhân, nóng quá, thân thể của ta nóng quá, ngươi đối với ta làm cái gì? Ta muốn giết ngươi ...

	Trong nháy mắt, cô gái mặc áo đen này, trên người nóng lên, thân thể bắt đầu chậm rãi mềm như vô lực, trên tay trường kiếm đều rơi xuống đất, nhìn xem rơi đến trên đất trống không hộp gỗ, người quá mức tin tưởng người này, mới trúng chiêu, cho là mình sức mạnh mạnh hơn đối phương, đối phương thật sự sợ chết, hướng mình xin lỗi, kết quả, không cần phải nói, mọi người đều thấy được.

	"Ta không có đối với ngươi làm cái gì, chỉ là tại trong hộp gỗ thả một điểm mị dược mà thôi, như thế nào, hiện tại có phải không toàn thân toả nhiệt, rất muốn nam nhân đâu, đến, chúng ta vào trong rừng cây đi chơi!" Trương Thiên Long nhìn thấy hắn trúng rồi của mình ám chiêu, toàn thân vô lực, mềm như vô lực ngã trên mặt đất, khuôn mặt đỏ bừng bừng, thâm trầm hô hấp thở dốc lên, như đại chiến mấy trăm hiệp tựa như.

	"Ngươi nếu như dám đụng đến ta, ta sẽ đem ngươi vạn thi khúc vụn, cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không bằng ...

	"Được rồi, ta hiện tại không động ngươi, ngươi như thế yêu thích tại ven đường chơi, ta ngay ở chỗ này chờ ngươi đến đẩy ta đi, đến a, ta xem ngươi có thể nhịn được bao lâu, hì hì!" Trương Thiên Long ngồi ở ven đường trên một tảng đá lớn mặt, đối cái này hắc y mỹ nữ cười hì hì nói: "Đến a, đẩy ta đi, ta không phản kháng, cả người đều là ngươi ...

	"Xú nam nhân, ngươi không chết tử tế được, ta cho dù chết, cũng sẽ không cùng ngươi ...