Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm cho tiểu bàn tử lưu một cái chiếc tiếp cận SSSSS cốt cấp lớn phi thuyền vũ trụ cho hắn, bên trong nắm giữ rất nhiều tài nguyên, đầy đủ hắn tung hoành toàn bộ Vũ Trụ cũng không thành vấn đề rồi.

	Vội vã gặp nhau, vội vã rời đi, không có quá nhiều thương cảm, chỉ có không gì sánh nổi vui sướng cùng hưng phấn, để tiểu bàn tử biết, năm đó một điểm, bọn hắn tất cả đều hy sinh, nguyên tưởng rằng lại không thấy được lão đại, không nghĩ tới, 15 năm sau gặp lại.

	Người khác nói mười tám năm lại một đầu hảo hán, bọn hắn căn bản không dùng mười tám năm, 15 năm vậy là đủ rồi, đây chính là lực lượng của Thần, vẫn là mang ký ức trọng sinh loại kia.

	Không trung vô số tiểu hình trí có thể phi hành, bay trở về SSSSS cấp Boss phi thuyền vũ trụ sau, sau đó rời đi cái này sinh mệnh tinh đi, hướng về vũ trụ mịt mờ, tiếp tục tìm kiếm Lâm Hạ Phàm các anh em, các thuộc hạ.

	"Chỉ có thể theo như tiểu bàn tử cái phương án này, dáng dấp như vậy, ta không cần từng cái từng cái tinh cầu đi tìm." Ngồi ở trong buồng lái Lâm Hạ Phàm, nhìn xem toàn bộ tin tức hình chiếu xuất vô số hành tinh có sự sống.

	Tiểu bàn tử phương án, là Lâm Hạ Phàm tìm tới một cái huynh đệ, cho hắn thêm nhóm một chiếc A đến cấp C phi thuyền vũ trụ, để cho bọn họ tại trong vũ trụ tìm kiếm các huynh đệ phía dưới đi, dáng dấp như vậy, có thể đem thời gian rút ngắn rất nhiều, không cần Lâm Hạ Phàm một cái tự thân làm đi tìm.

	"Cái kia gọi rừng Bàn Gia, cũng là Sáng Thế thần một trong sao?" Dương Thi Vũ vừa nãy cũng cưỡi phi thuyền vũ trụ, ở cái này Thanh Mạt thời đại trong thế giới, chơi mấy tiếng, mua mua thật nhiều đồ vật trở về.

	Hoàng Kim, thật giống Vũ Trụ lưu thông tiền tệ tựa như, lại tăng thêm, các nàng nguyên chỗ ở Lục Tinh bên trong, tai nạn qua đi, còn lại vô số Hoàng Kim, hiện tại tất cả đều đưa cho Lâm Hạ Phàm mang đi.

	"Hắn không phải Sáng Thế thần một trong, nhưng là ta cùng đồng thời vào sanh ra tử tốt ca nhi, hắn đã giúp ta rất nhiều bận bịu." Lâm Hạ Phàm từ nơi này vẫn còn Vương Triều thời đại tinh cầu trở về, không có mang đi Quốc vương phi tử, nhiều nhất chỉ là cùng các nàng táy máy tay chân, chơi một chút cổ đại vương thất phi tử.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm cũng là chơi không các nàng, rời đi trước, cho các nàng một viên thanh xuân đan dược ăn, làm cho các nàng một, hai trăm tuổi duy trì thanh xuân Mỹ Lệ.

	Mà các nàng cũng không nghĩ tới, những này được Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử chơi qua phi tử, các nàng được Quốc vương phong làm thần đại ngôn nhân, mang theo thần tín ngưỡng, thành lập một cái phụng cung Lâm Hạ Phàm Thần Tượng Thánh nữ, đời đời kiếp kiếp đi theo cái này Lâm Hạ Phàm Thần Tượng, bất luận người nào không được nói xấu Thần Minh.

	"Rừng Bàn Gia, ngươi muốn rời đi sau, chúng ta Nhị lão thế nào?" Hai lão già hỏi đang tại thu dọn đồ đạc tiểu bàn tử.

	"Ta rời khỏi, các ngươi không phải sống cho thật tốt sao, xuất hiện tại cuộc sống của các ngươi, Quốc vương sẽ chiếu cố các ngươi cả đời, phía dưới tiểu vương tử nhóm, cũng sẽ đem ngươi làm thành người thân chiếu cố." Tiểu bàn tử đối hai người bọn họ nói: "Nếu như ngươi không nỡ bỏ ta, hãy cùng ta đồng thời lưu lạc Vũ Trụ đi, ta muốn tìm các huynh đệ của ta."

	"..." Bọn hắn không nghĩ tới tiểu bàn tử sẽ nói được tuyệt tình như vậy, cảm thấy nuôi không hắn thời gian mười lăm năm rồi.

	Bất quá muốn trở về, trong những năm này, từ một cái gia đình buôn bán, trải qua một cái so với Hoàng Đế còn tốt hơn sinh hoạt, cũng coi như là đáng giá.

	Chỉ là không biết tại sao, hai người bọn họ lại cố gắng thế nào, muốn sinh nhiều một đứa bé, đều không sinh được đến, chỉ có tiểu bàn tử một cái con trai độc nhất, hiện tại hắn muốn rời đi, để cho bọn họ hai lão trong lòng cảm giác khó chịu.

	Không phải bọn hắn không muốn rời đi, mà là nơi này có quá nhiều không có bỏ hay không đồ vật, thật vất vả trải qua Đế Vương y hệt sinh hoạt, bọn hắn làm sao cam lòng ly khai đây, liền coi như bọn họ muốn rời đi, trong gia tộc người đều sẽ không để cho rời đi, nếu như bọn hắn rời đi, gia tộc này không cần một trăm năm, bị đánh về gia tộc nhỏ rồi.

	Cho nên bọn hắn chưa cùng tiểu bàn tử rời đi, chỉ cần thần cha mẹ của ở nơi này, bọn hắn có thể cùng Quốc vương ngồi ngang hàng với, bởi vì Lâm Hạ Phàm cứu rất nhiều đám nạn dân, bọn hắn được nạn dân phụng được so với Quốc vương còn cao hơn đây này.

	"Nơi này hai viên Tiên đan, các ngươi ăn, có thể sống mấy trăm năm thời gian, có lẽ chúng ta còn có cơ hội gặp mặt, nói không chắc, mấy trăm năm thời gian trong, hai người các ngươi sinh mấy cái em bé đây này." Tiểu bàn tử thanh Lâm Hạ Phàm cho Tiên đan, cho hai người bọn hắn cái ăn.

	"Thật sự?" Bọn hắn nghe được tiểu lời của mập mạp hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, ta lúc nào đã lừa gạt ngươi." Tiểu bàn tử không phải loại kia vong ân phụ nghĩa người, đối với bọn họ mười lăm công ơn nuôi dưỡng, tặng hai viên đan dược, chút lòng thành một cái.

	Nếu như không phải sợ có người xấu nhìn bọn hắn chằm chằm, tiểu bàn tử còn muốn cho bọn họ càng nhiều bảo vật hơn đây, đương nhiên, tiểu bàn tử luyện hai cái phòng ngự pháp bảo cho bọn họ, mặc dù chỉ là cấp bậc thấp pháp bảo, nhưng ở trên cái thế giới này, đầy đủ đảm bảo bảo vệ bọn họ hai già rồi.

	Phân Thần cảnh giới, luyện được pháp bảo thấp nhất cũng có thể chống đối Kim Đan cảnh toàn lực công kích, huống hồ trong thế giới này căn bản không có cái gì Kim Đan cảnh cường giả, có, chỉ là một chút phổ thông vũ phu mà thôi.

	Về phần cùng tiểu bàn tử muốn tốt nữ nhân, các nàng cùng tiểu bàn tử cùng đi, mà tiểu bàn tử cũng phải các nàng cùng chính mình, nói cái gì đi cùng với hắn, có thể trường sinh bất lão.

	Nói trắng một chút, là tiểu bàn tử sợ tại trong vũ trụ mịt mờ, tịch mịch thời điểm, không có ai chơi, chơi nữ tính người máy, còn không bằng đùa thật người đâu.

	"Ta đi với ngươi đều được, nhưng trong nhà ta cha mẹ của làm sao bây giờ?" Một mỹ nữ hỏi tiểu bàn tử.

	"Dáng dấp như vậy, ta cho hai viên đan Tiên bọn hắn ăn đi, để cho bọn họ sống mấy trăm năm, chờ bọn hắn sau khi trở lại, còn có thể gặp gỡ bọn hắn, nếu như không nỡ bỏ, có thể dẫn bọn họ mang đi. Dù sao ta cái này trong phi thuyền vũ trụ, không gian bên trong, hơn một nửa cái tinh cầu lớn như vậy, chứa đựng cái này vương quốc nhân loại đều không là vấn đề." Tiểu bàn tử nói với nàng.

	"Ừm, ân, ta để cho bọn họ cùng chúng ta đồng thời đi." Vì trường sinh bất lão, vì thanh xuân Mỹ Lệ, người cùng tiểu bàn tử đồng thời sinh hoạt đi.

	"Tốt, cái kia nhanh đi thu dọn đồ đạc, chúng ta ngày mai hoặc là Hậu Thiên sẽ rời đi." Tiểu bàn tử gật đầu nói.

	Tiểu bàn tử ngoại trừ mang đi chính mình mấy cái muốn tốt nữ nhân ra, trả ở trong vương cung, tìm tới Quốc vương các phi tử, xem có thể hay không lừa mấy cái phi tử cùng tiến lên phi thuyền vũ trụ, với hắn cùng rời đi thế giới này, đi một ít càng thế giới xinh đẹp bên trong đi.

	Không thể không nói, tiểu bàn tử vì lừa những này thành thục các phi tử, hắn đem một vài tương lai thế giới thành thị hình chiếu đi ra, nói trong vũ trụ, có một số người người bình đẳng thế giới hòa bình, thế giới xinh đẹp, làm cho các nàng xem đến những Mỹ Lệ đó hình ảnh, quần áo đẹp đẽ vân vân.

	Cuối cùng, không cần phải nói, mấy trăm trẻ tuổi phi tử, được tiểu bàn tử lừa gạt tiến trong phi thuyền vũ trụ đi rồi, còn có một chút mang nhà mang người, tìm kiếm hòa bình thế giới sinh hoạt.

	"Được rồi, được rồi, không tức giận, ta không tức giận." Quốc vương nhìn thấy tiểu bàn tử đem hắn ái phi nhóm đều lừa gạt đi nói: "Nam nhân như huynh đệ thủ túc, nữ nhân như quần áo, vì nước hưng thịnh, ta không tính đến."

	Cái này Quốc vương, một bộ tự mình an ủi.

	Đương nhiên, cái này Quốc vương cũng là lão dầu muốn một cái, nhìn xem tiểu bàn tử lừa gạt đi hắn nhiều như vậy phi tử, cũng cầu tiểu bàn tử cho một điểm chỗ tốt gì.

	"Được rồi, cho ngươi một viên Tiên đan, ăn sau, có thể sống một ngàn mấy trăm tuổi trở lên, chiếu cố thật tốt gia tộc của ta, còn có một cái trí năng nữ tính người máy, nó có thể giúp ngươi sinh tiểu hài tử, lại có thể bảo vệ ngươi, đối với ngươi trăm phần trăm trung thành, một cái có thể diệt một cái Vương Triều đều không là vấn đề ...