Đánh cướp? Đừng tưởng rằng trên địa cầu bên trong mỗ chút địa phương mới phát sinh, ở cái này mới vừa mở ra bên trong tiểu thế giới, cũng tương tự phát sinh tại chuyện như vậy tình; ai cũng biết, hữu hảo trang bị, năng lực kiếm được nhiều tiền hơn.

	Tại Sử Tối Hương bọn hắn tiến vào tiểu thế giới này trước, đã có một số người nhìn bọn hắn chằm chằm trên người trang bị, bất quá những người này không có lập tức đoạt bọn hắn, chỉ là chờ bọn hắn thâm nhập bên trong một điểm sau, lại ra tay đoạt bọn hắn.

	"Các ngươi muốn làm gì, có biết không đoạt người khác đồ vật, là thuộc về phạm pháp?" Sử Tối Hương nhìn xem bốn phía lữ khách người hướng mình vây lại đây nói.

	"Không, chúng ta chỉ là muốn thể hội một chút đoạt trang bị cảm giác mà thôi, dáng dấp như vậy đi, bạn thân, không muốn bị chúng ta đánh, thanh trang bị trên người của ngươi tróc xuống đến cho chúng ta, về phần đan dược các loại đồ vật. Chúng ta không nên, liền các ngươi phải trên người trường kiếm và cốt cung có thể, đương nhiên, nếu như các ngươi không cho, chúng ta tựu ra tay đoạt ngươi." Mười mấy người trẻ tuổi, thanh Sử Tối Hương bọn hắn vây lại đây nói.

	"Các ngươi cho rằng, đánh thắng được chúng ta sao?" Sử Tối Hương bọn hắn thực lực bây giờ thuộc về Luyện Khí chín tầng thiên, một cái đánh mười mấy không là vấn đề, mà là nữ nhân của bọn hắn, lại truyện rất nhiều chiêu thức cho bọn họ, tự nhận là những người này không phải là đối thủ của hắn nói.

	"A a, thử qua, các ngươi liền biết rồi." Bọn hắn một điểm không đem Sử Tối Hương đám người để ở trong mắt nói.

	Bởi vì, những người này nữ nhân bằng hữu, lão bà, cũng là tu giới mặt một phần tử, nói không chắc võ công của bọn họ chiêu thức, đều là đến từ một cái đồng môn đây này, hơn nữa trong khoảng thời gian này, bọn hắn tại lôi trong đảo sâu thon dài lâu, còn sợ bọn hắn không được.

	Không có sinh tử cừu hận, bọn hắn sẽ không rút kiếm, bạt thương đại chiến, mà là như phổ thông bọn côn đồ như thế, trước tiên đem trên người trang bị cởi ra, còn có bao quần áo cũng ném qua một bên, cuốn lên ống tay áo chuẩn bị làm một vố lớn.

	"Đến a, đến a, mấy cái con rùa, xem ta như thế nào làm chết các ngươi." Tề Mã Đồng nhấc lên đến chiêu thức nói.

	"Nhìn dáng dấp, có mấy lần, bạn thân, nghĩ tại chi trong thế giới này kiến Shabak, Kiến Vương thành, trận chiến đầu tiên rất trọng yếu, đánh đi, để cho bọn họ biết, thế giới này ai là Vương giả." Một ít người chơi game, chơi lên mê.

	Xem ra, thế giới mới bắt đầu chậm rãi hình thành một cái quy củ bất thành văn, một cái dùng vũ lực quy củ, đang tại sơ hình thành; mới vừa tiến vào những người mạo hiểm, bọn hắn nhìn thấy chuyện đánh nhau, rất nhanh cũng tuôn đi qua xem, nhìn xem hai phái xếp đối lên.

	"Ư -, giết chết những này con rùa nhóm, thượng ..."

	"Giết, tiêu diệt bọn hắn, đoạt trang bị của bọn họ!"

	Vốn là, vây sang đây xem phổ thông các lữ khách, cho rằng chỉ là một cái bình thường đánh đập, không nghĩ tới, như cổ trang trong phim ảnh dáng dấp kia, đánh tới bay lên. Một cái nhảy lên đều cao mấy mét trở lên, bị đánh trúng người, đều bị đánh bay xa mấy chục mét, trên đất lăn mấy lần, lại là vung quyền vồ giết tới!

	"Ta cái này phải hay không hoa mắt sao? Người có thể nhảy đến cao như vậy sao? Tốc độ có như vậy nhanh sao? Tại sao bọn hắn không đi tham gia Thế Vận Hội Olympic? Đánh đi, đánh đi, ai đánh thắng, chúng ta ca nhi, liền cùng bọn hắn trà trộn!" Vây lại đây bốn phía phổ thông những người mạo hiểm, nhìn thấy bọn hắn đại chiến, tốc độ, sức mạnh để cho bọn họ mở mang tầm mắt, trong đầu cái kia nhiệt huyết dâng lên đến nói.

	"Đúng, đúng, ra sức đánh, người nào thắng, chúng ta hãy cùng ai." Người xung quanh hống lên.

	Sức mạnh, quyền lực, đều là Nhân loại khát vọng nhất đồ vật, vì thành tựu tiểu thế giới này mới phách giả, Sử Tối Hương trên người bọn hắn sức mạnh lớn bạo phát, liền Chân khí đều xuất ra rồi, một dưới lòng bàn tay, lấy được cát bay đá chạy.

	Đồng dạng, đối phương một điểm thua cho bọn họ, hơn nữa nhân số trả tại bọn hắn trước đó, chiêu thức gần như vậy, để bốn phía dạng nhìn ra được, bọn hắn như xuất từ một sư môn tựa như, ngươi đánh ta nhanh chóng, ta đánh ngươi nhanh chóng, tình cờ một chưởng vỗ tại trên người đối phương, đối phương nhổ mạnh huyết, nhưng ăn một hai viên đan dược sau, lại là vồ giết trải qua đến.

	"Ư -, đối phương đều là Cổ Võ Giả, nhất định là lão đại mang về nữ nhân, những nữ nhân kia truyện cho bọn họ." Thẩm Vạn ức nhìn bọn họ chiêu thức lợi hại như vậy, không chiếm được chỗ tốt gì nói.

	"Vậy làm sao bây giờ? Lẽ nào chúng ta cứ như vậy thanh trang bị cho bọn họ? Hay sao? Cho dù đánh không lại bọn hắn, chúng ta cũng phải trọng thương bọn hắn." Sử Tối Hương bọn hắn cho rằng ngoại trừ lão đại người ra, không có mấy cái là đối thủ của bọn họ, không nghĩ tới, trả gặp gỡ như thế đối thủ mạnh mẽ nói.

	"Liều mạng!" Bọn hắn nghĩ tới những thứ này trang bị, thật vất vả từ người phục vụ chỗ ấy bắt được, vẫn là lấy chính mình chia hoa hồng chụp, như thế nào có thể có dạng đưa cho bọn họ.

	Đồng dạng, đối phương nhìn thấy bốn phía càng ngày càng nhiều người mạo hiểm, còn nghe được tiếng hô của bọn họ, biết thời điểm này, nhất định phải hảo hảo phát huy sức mạnh của mình, về sau bọn hắn hay là tại tiểu thế giới này phách giả, cho dù ra tiểu thế giới này, bọn hắn ở bên ngoài cũng là một cái Tiểu Thủ Lĩnh.

	"Muốn đánh thắng ta nhóm, không có cửa đâu." Bọn hắn nhìn thấy đối phương một cái máu gà bộ dáng, cũng đi theo liều lên, nhất định muốn đẩy đổ bọn hắn.

	Sau đó, tình cảnh càng kịch liệt, từ ven đường đánh tới trong rừng đi, cây nhỏ được đập trúng một chưởng lời nói, tại chỗ bẻ gẫy trên đất, khiến người ta cảm thấy sức mạnh của bọn họ phi thường mạnh mẽ. Để xa xa tại người quan sát, cảm thấy bọn hắn không phải người bình thường, nếu không, bọn hắn đã sớm nhặt lên trên đất trang bị chạy.

	Cho nên bọn hắn biết, cho dù nhặt trên đất trang bị, cũng chạy bất quá bọn hắn, còn không bằng nhìn bọn họ đại chiến, nhận thức bọn hắn làm lão đại, ngày đó để cho bọn họ truyện một chiêu nửa chiêu.

	Đang lúc bọn hắn đánh cho chính lúc cao hứng, tiểu thế giới này không trung vang lên cái tự nhiên giọng nữ âm nói:

	"Các vị người mạo hiểm, ta là thế giới này thần, từ trên người các ngươi, ta nhìn thấy các ngươi trong lòng có một loại không cam lòng người yếu, vì để cho mạo hiểm trò chơi trở nên kích thích hơn một ít. Ta quyết định, đem một vài sức mạnh phong ấn tại những này phổ thông Ma Thú, linh thú cùng Hoang thú trên người, tại chúng nó trên người hình thành một cái đoàn năng lượng, giết chết chúng nó sau, các ngươi phải nhận được lực lượng cường đại, có thể như bọn hắn một cái đánh mấy chục người trở lên, giết đến càng nhiều, sức mạnh của các ngươi càng cường đại."

	Một câu nói này trên không trung vang lên, khiến những này mới vừa tiến vào những người mạo hiểm, như nằm mơ một dạng, có một chút như rơi vào một cái nào đó khư tựa như trong thế giới game.

	Tại bọn hắn đang tại thời điểm hưng phấn, trong lòng nghĩ đến, đạt được sức mạnh sau, về sau có thể giết tới bổng tử quốc gia đi, giết tới Uy Quốc, giết tới Ấn Độ A Tam này một ít địch quốc đi.

	Hưng phấn ở trong, bọn hắn lại là nghe được: "Các ngươi không nên nghĩ quá nhiều, bởi vì tại thế giới của các ngươi bên trong, có cường đại hơn thần tồn tại, nếu như các ngươi dùng những sức mạnh này đi hại người, giết người, rất nhanh, các ngươi sẽ bị mạnh mẽ các thần giết chết, phế bỏ tu vi, luân lạc thành trong nhà giam tù phạm, đương nhiên, các ngươi đi đối địch quốc gia bên trong gây sự, tin tưởng các ngươi quốc gia vị kia hội hết sức cao hứng."

	Cái này tự nhiên âm thanh sau khi nói xong còn nói: "Giết chết càng cường đại dã thú, linh thú, Ma Thú, hoặc là Hoang thú, ngoại trừ đạt được một điểm nho nhỏ sức mạnh ra, trả có cơ hội lấy được một ít tu luyện tâm pháp, thiên tư người tốt, có cơ hội tu thành tiên nhân, hoặc là thành Phật, thành Thần ..."

	Đang gõ được đầu mặt xanh sưng mấy cái bạn thân, bọn hắn nghe được cái thanh âm này sau, ngốc tại chỗ mặt trên tinh tế nghe, bởi vì bọn họ biết, thanh âm này không phải giả dối, những này không phải đùa giỡn, mà là xác xác thực thực tồn tại.

	"Ư -, trả ở lại đây làm gì, các anh em, theo chúng ta thượng, đi giết quái đi, đi khởi ..."

	"Chờ ta, lão đại, lão đại chờ ta ...