Sáng sớm, Lâm gia thôn tử, nhưng nóng ầm ầm rồi, công bên đường mặt trên có thêm hai mảnh cây ăn quả, một mảnh đại thụ che trời, mặt trên mọc đầy từng cái so với bóng cao su còn muốn lớn hơn, màu xanh, tràn đầy gai nhọn sầu riêng.

	Đừng một bên, hơn một nghìn khỏa quả nho cây, mặt trên mọc đầy nặng trịch, một chuỗi lớn chuỗi quả nho, tất cả đều chín mọng, bên cạnh tức là thấp bé Blueberry. Mặt trên tràn đầy bắn ra bóng lớn Blueberry, để Sử Tối Hương bọn hắn thèm lên, bữa sáng vẫn không có ăn, bỏ chạy tiến vườn nho bên trong hái quả nho ăn lên.

	"Những người bạn nhỏ, tối ngày hôm qua các ngươi đều ăn, hôm nay không thể ăn nữa rồi, bất quá, tỷ tỷ có thể hái một điểm cho các ngươi." Một buổi sáng sớm, thanh tú tuyết các nàng biết tiểu hài tử hội chạy tới nơi này, cho nên ngăn cản bọn hắn loạn hái hoa quả ăn nói.

	"Vì đại ca gì ca bọn hắn có thể hái nhiều như vậy ăn?" Tiểu hài tử chỉ về Sử Tối Hương bọn hắn nói.

	"Các ngươi đây là dạy hư tiểu bằng hữu, còn không mau cút đi đi ra, phải hay không ta để lão bản chụp các ngươi tiền lương." Hạ Hà đối bên trong mấy tên, cầm trong tay một chuỗi lớn, như như heo tại ăn.

	"Không...không nên chụp ta tiền lương, ta hiện tại liền lăn ra đây!"

	Bọn hắn nói xong, vội vã từ bên trong chạy đến, chạy hướng về đừng một bên sầu riêng trong đất đi, nhìn xem cái kia trên đại thụ, tràn đầy đại sầu riêng, bọn hắn không cách nào biểu đạt cái gì, đừng quên, bọn hắn học là nông nghiệp, sầu riêng có thể nhiệt đới quả, lúc nào có thể tại phương bắc nơi này sinh trưởng ra? Còn rất dài xuất nhiều như vậy sầu riêng hoa quả, tràn đầy đầu cành cây đều là.

	Nhưng có một chút khẳng định, khả năng này cùng Lâm Hạ Phàm có quan hệ, không bài trừ hắn từ Thái Lan bên trong chở tới đây, hiện tại người nào không biết, đừng nói mười hương tám dặm, toàn bộ trấn nhỏ, đi hắn có tiền nhất, vận những này cây ăn quả loại tới đây, cũng là bình thường.

	"Nhìn cái gì vậy, còn không mau đi công tác, khiến người ta thanh nơi này tiểu mạch tử thu cắt ra, cho ta tồn đến trong kho hàng đi." Lâm Hạ Phàm đối mấy người bọn hắn nước miếng tí tách đáp gia hỏa nói.

	"Nha, nha, ta hiện tại liền đi!" Bọn hắn hiện tại coi Lâm Hạ Phàm là thành Thần Tiên giống như nhìn không thấu, làm ruộng, chữa bệnh, tán gái, không gì không làm được tựa như.

	Vườn nho, Blueberry vườn, sầu riêng vườn, hiện tại thành thôn dân nhiệt điểm, cũng được Hạ Hà các nàng quay chụp địa điểm, đem những này hình ảnh upload đến internet đi, gia tăng quảng cáo.

	Để cái kia diễn đàn người bên trong một buổi sáng sớm điên cuồng lên, rất nhiều du khách dồn dập yêu cầu lên, bọn hắn có thể tự giá đi qua, không cần hai ngày du, chuyến du lịch một ngày vậy là đủ rồi. Tiền chiếu hai ngày du cho, buổi trưa một bữa, buổi tối một bữa, ăn khuya một bữa, sau khi ăn xong, bọn hắn có thể điều khiển xe con về thị khu bên trong, tuyệt đối sẽ không phiền phức bọn hắn.

	"Sầu riêng, ta yêu nhất sầu riêng, đạo tỷ, cầu tăng cường nhân số!" Phía dưới các du khách khởi xướng âm thanh nói.

	"Thật lớn sầu riêng, trời ạ, đây là ta yêu nhất hoa quả!"

	"Thật lớn chuỗi quả nho, quả nho quả thật lớn, nhìn xem nước miếng đều thèm đi lên!"

	...

	"Ngươi xin chờ một chút, ta đi hỏi một chút lão bản, đem các ngươi tiếng lòng nói cho hắn, xem có thể hay không tăng cường lượt người." Đan Đan ở phía dưới nhắn lại nói.

	Sau đó, phía dưới có một cái hôm nay giá cả cùng cảnh điểm, vườn nho, một cái du khách có thể cắt bỏ hái 10 kg, mỗi kg bốn mươi nguyên. Chất lượng so với nhập khẩu quả nho ăn ngon gấp mười lần trở lên, ăn không ngon, hiện trường có thể lùi tiền, đương nhiên, mọi người có thể nếm đã ăn, lại hái.

	Blueberry hơi quý một điểm, mỗi kg bảy mươi nguyên, tức là ba mươi lăm Nguyên Nhất cân, chất lượng lại là bảo đảm. Tại diễn đàn mặt trên nói, so với phổ thông Blueberry ăn ngon mấy lần trở lên, nhưng mỗi một người khách nhân, chỉ có thể hái năm kg.

	Về phần sầu riêng nha, một cái sầu riêng có mười nặng hai, ba kg, từng cái hai trăm nguyên, so với trong thị trường tiện nghi mấy chục đồng, chỉ cần hái về nhà lưu trữ hai ba ngày, liền có thể ăn.

	Một ngày mới, trong thôn so với ngày xưa còn muốn náo nhiệt, bởi vì rất nhiều đến tỉnh thành bên ngoài làm công thôn dân đều trở về, từng cái tiểu hài tử có cha có mẹ ôm, vui cười hớn hở địa.

	Trọng yếu, bọn hắn trở về trong thôn, tìm tới công việc, gia nhập cái này kiến trúc biệt thự dân công đi vào bên trong, rất nhiều vào xem đêm trong đội, tương lai vườn quả càng ngày càng nhiều, yêu cầu xem đêm người càng ngày càng nhiều, bao quát sườn núi phía bên kia.

	Ba mươi tuổi đến năm mươi tuổi, nam nữ không giới hạn, chiêu tám mươi người, chia làm tứ ban chế, ban ngày hai tiểu đội, bảy điểm đến một điểm, một điểm đến bảy giờ tối, bảy giờ tối đến trời vừa rạng sáng, trời vừa rạng sáng đến sớm hơn bảy giờ. Tiền lương bốn ngàn nguyên, ngũ kim một hiểm, tương đương trong thành thị năm ngàn nguyên tiền lương! Tám mươi người trông coi đội, một tháng chi ra yêu cầu khoảng bốn trăm ngàn nguyên.

	400 ngàn nguyên, hiện tại Lâm Hạ Phàm mở ra một ngày sáu mươi người lần du, ba mươi người qua đêm, ba mươi không qua đêm. Một mình thu phí đã thu được 600 ngàn nguyên đây, mặt khác hái mở hoạt động vẫn không có tính tại thu nhập đây, không nói du lịch, đơn đào bảo vật thu nhập đã mấy triệu nguyên.

	"Chúng ta người trong thôn đa số đến trên công địa tiểu đội, chiêu không được nhiều người như vậy!" Lão thôn trưởng thúc công hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Hiện nay có thể chiêu bao nhiêu người?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Hiện nay có thể chiêu hai mươi người." Lão thúc công nói.

	"Cái kia sáu mươi người, từ những thôn khác tử chiêu đi, phụ cận có sáu cái thôn làng, mỗi một đầu thôn làng thu mười người, tốt nhất tất cả đều là bốn mươi tuổi đến năm mươi tuổi." Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ rồi, muốn là dạng như vậy, về sau mỗi một tiểu đội, từng cái thôn làng đều có một người ở đây, như vậy dễ cho mọi người dò xét lẫn nhau quản lý.

	Về phần trong thôn về sau trị an, cũng cần một cái đội trị an, do bên trong hai mươi lăm tuổi đến ba mươi tuổi người cấu thành. Bất quá hiện nay biệt thự vẫn không có dựng lên, chỉ là chiêu tám cái từ trong tỉnh trở về, tiền lương năm ngàn nguyên một tháng, chỉ cần trông giữ một cái ngoại lai du khách, không thể để cho du khách được trộm đồ vật.

	Ngoại trừ trở lên bộ ngành ra, Lâm Hạ Phàm hiện nay còn thành lập mấy cái qua xưng,   đem một vài cân điện tử mang tới vườn trái cây bên ngoài, chỉ cần du khách hái tới đồ vật, có thể lập tức qua xưng thu tiền. Tiền lương cũng là gần như bốn năm ngàn nguyên, cho thôn dân vào nghề nhân loại không ngừng tăng gộp lại, cho dù sáu mươi tuổi đều có thể tiền nhiệm.

	Những ngành này sắp xếp công tác, Lâm Hạ Phàm giao cho Hạ Hà các nàng làm đi, thanh Hạ Hà thăng làm phòng nhân sự chủ quản, làm cho nàng đến thị khu bên trong đại học thành chiêu giáo hoa mỹ nữ đi, từ 15000 nguyên, lên tới 2 vạn nguyên tiền lương.

	Thời gian thử việc một tháng, thời gian thử việc mười ngàn nguyên, cuối năm thành tích tốt, có mấy trăm vạn trở lên xe thể thao đưa hoặc là tiền mặt thưởng vân vân.

	"Còn có, Hạ Hà, ngươi muốn yêu cầu một người trợ thủ, về sau chiêu trở về giáo hoa mỹ nữ, toàn bộ thống nhất mặc đồng phục đi, ân, liền mua sắm một ít nữ tiếp viên hàng không chế phục đi, xinh đẹp như vậy một điểm, giày cao gót, tất chân, nơ mang ..." Lâm Hạ Phàm cũng dự định đến thị khu bên trong mua một ít kiểm an môn, không thể để cho đeo súng du khách vào thôn tử.

	"Nữ tiếp viên hàng không chế phục? Được rồi, ngươi là lão bản, ngươi nói tính." Hạ Hà không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm hôm nay thanh tiền lương nhắc tới 2 vạn nguyên, để phía dưới Chỉ Thiến các nàng cười ha hả, đi làm không tới một tháng, liền có tiền lương bỏ thêm, nói ra đều không người nào dám tin tưởng đây này.

	Nữ tiếp viên hàng không chế phục, tại rất nhiều nơi bên trong, người phục vụ đều là xuyên không tỷ đồng phục, có lẽ là loại này người phục vụ, cho khách nhân cảm thấy thập phần lễ phép hòa ái dễ gần đi.

	Lâm Hạ Phàm trong lòng cũng đang nghĩ, nếu như những này giáo hoa mặc vào nữ tiếp viên hàng không đồng phục lời nói, tuyệt đối miểu sát nữ tiếp viên hàng không, biến đẹp hơn, càng gợi cảm, càng có nội hàm. Dùng để bồi bổ mắt gì gì đó, hoặc là giọng hí, nhìn xem cái kia váy ngắn, cái kia xinh đẹp chân dài, trưởng trên đùi vớ cao màu đen ...

	Lâm Hạ Phàm là nghiền gái mặc đồng phục sao? Không bài trừ có khả năng này.