Đại cường hào đưa Hoàng Kim, những chuyên gia này đương nhiên sẽ không khách khí với hắn, mỗi một người đều thu một khối, còn có một khối to bằng đầu nắm tay Kim Cương, cầm ở trong tay, trong lòng vui cười hớn hở địa, cảm thấy lần này, chính mình kiếm bộn rồi, giống như Lâm Hạ Phàm, kiếm bộn rồi.

	Sau đó, lại để cho trong thôn mời đại các đầu bếp, cho bọn họ thêm món ăn thêm món ăn, ăn so với khách sạn 5 sao còn tốt hơn ăn, tôm bự cá lớn, thịt heo, bào ngư vây cá, Đại Long tôm, còn có tiểu cua nước.

	Mọi người biết, Lâm Hạ Phàm trong thôn nuôi rất nhiều cua lớn, thả cua mầm lúc, chỉ là ngón tay nhỏ như vậy, hiện tại nuôi vài ngày thời gian, mỗi ngày uống linh dịch. Mọc ra nửa cái to bằng nắm đấm, đánh vớt lên, xào mấy vị, hảo hảo bắt chuyện những này thị trường chứng khoán các chuyên gia, nói không chắc về sau còn muốn bọn hắn hỗ trợ đầu tư đây này.

	"Ngọc Đình, đến, giúp ta đem những này Hoàng Kim chuyên chở ra ngoài, hôm nay chúng ta kiếm được hai mươi tỷ USD, trong thôn mỗi một hộ, phái phát một khối Hoàng Kim đi." Lâm Hạ Phàm hiện tại cái gì cũng không nhiều, chính là Hoàng Kim cùng Kim Cương nhiều lời.

	"Được rồi, ngươi nói cái gì nên cái gì, dù sao trong thôn đều có quân đội, không sợ bị đoạt." Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn, nghe được chính mình nam nhân lại nói.

	"Ừm, ừm!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Phái tiền, bọn hắn ba, năm ngày phái một lần, hiện tại phái Hoàng Kim, vẫn là như vậy gạch lớn như vậy khối, một khối Hoàng Kim nặng đến tiếp cận hai mươi cân, giá cả sáu triệu nguyên trở lên. Là từ trước tới nay, phái được nhiều nhất tiền một lần, một cái thôn làng hơn trăm gia đình, lần này phái đến sáu trăm triệu nguyên trở lên, mà không phải vài trăm ngàn, không phải mấy triệu nguyên.

	"Phá của ah, cường hào ah, cho ta quát một điểm Hoàng Kim đều tốt ah." Một ít các lữ khách, nhìn thấy trong thôn cường hào phái ố vàng kim, mỗi một khối giá trị sáu triệu nguyên, gần như tương đương một chiếc xe thể thao nói.

	"Cho ta một ngón tay Giáp nhiều cũng tốt ah, trời ạ, cái này gạch vàng thật to lớn ah." Rất nhiều lữ khách vây quanh ở phơi nắng cốc tràng nhìn xem cái kia một đống vàng rực rỡ Hoàng Kim nói.

	"Thôn này, thật Móa quá có tiền rồi." Người nào đó nói.

	"Ta cũng nói như thế, nếu là có con gái, gả tới nơi này, có xe thể thao đưa, từng cái nguyệt đều phái vài trăm ngàn nguyên trở lên, hiện tại bọn hắn tất cả đều thành một triệu phú ông." Bọn hắn nói.

	Phái ố vàng kim, lại tới WeChat rồi, Lâm Hạ Phàm thủ trưởng, trời vừa sáng đã làm cho người quan tâm chỗ ấy tình huống, chỉ là không có nghĩ đến, cái này tiểu nông dân Hoàng Kim nhiều như vậy. Mỗi một ngày đều vận mấy chục tấn chí thượng bách tấn lại đây, bây giờ còn có nhiều như vậy phái phát, để cho bọn họ hoài nghi, Lâm Hạ Phàm phải hay không phát hiện một toà mỏ vàng gì gì đó.

	"Phá của, lẽ nào hắn không biết, làm như vậy, sẽ để cho nông dân nhị đại biến lười biếng sao?" Một ít người nhìn thấy WeChat mắng.

	"Bây giờ không phải là nói chuyện thời điểm này, người của chúng ta nói, đông bắc ba tiết kiệm đầu chết rồi sau, chế dược tập đoàn cỗ được Long Linh Nhi nha đầu thu cỗ,

	Xuất hiện ở trên tay nàng có năm mươi lăm phần trăm cỗ. Nhưng người của Diệp gia, tức không cho người tiến vào cổ đông đại hội, không thừa nhận nàng là đại cổ đông, không cho tổ chức cổ đông cỗ đại hội, ta sợ việc này chọc đến cái này tiểu nông dân trên người, đến lúc đó chọc có chuyện rồi." Phía dưới mấy cái lãnh đạo nói.

	"Ừm, đây thật là một cái phiền phức, lần trước Mỹ quốc chuyện cứu người, có bóng dáng của bọn hắn, lưu bọn hắn tại, sớm muộn là một cái tai họa." Đại thủ trưởng nghĩ đến Chung gia người, vì lợi ích, không tiếc hi sinh phía dưới binh sĩ nói.

	"Được rồi, ta biết rồi, là buông tay bọn hắn làm đi, có đúng hay không?" Bên cạnh sĩ quan, nghĩ đến việc binh sai của chính mình điểm chết tại Mỹ quốc chỗ ấy nói.

	Hiện tại, Long gia bọn hắn thu được Chung gia cảnh cáo, yêu cầu Long Linh Nhi đem trong tay 5% mười lăm cỗ bán cho bọn họ, lấy hai mươi tỷ nguyên mua lại, nếu không, bọn hắn biết đánh ép Long gia tại đông bắc chuyện làm ăn, phá hoại vân vân.

	Bởi vì phương bắc ba tiết kiệm lão đại được Lâm Hạ Phàm tiêu diệt, tất cả thế lực được Chung gia người khống chế lại, nếu để cho bọn hắn phá hoại Long Hoa tập đoàn buôn bán, chỉ cần một câu nói, thì có thể làm cho hắn chuyện làm ăn bị đả kích lớn. Nói thí dụ như, tại trong tửu điếm thả mấy con ruồi tử, lại hoặc là đe dọa một cái công nhân viên vân vân, để cho bọn họ không dám lên tiểu đội.

	Đồng dạng, Chung gia thu được Lý gia, Trần gia, Long gia các loại của các đại gia tộc chèn ép, nếu như bọn hắn dám động lời nói, như vậy thanh Chung gia người kéo xuống đài đi, lại bộ một cái trốn thuế tội danh cho bọn họ, để người của bọn hắn biết, bọn họ đều là đứng ở Long gia bên này.

	Hiện tại Long gia cho bọn họ một cái lời khuyên, để cho bọn họ giao ra bốn mươi phần trăm năm cỗ, sau đó mang lên người nhà mình, mang lên đã biết chút năm kiếm được tiền lăn ra nước đi, về sau không được lại bước vào Hoa Hạ, nếu không, đem bọn họ Chung gia một ít người bại hoại đưa đến trong lao đi.

	Bọn hắn làm như vậy, là nhìn thấy đối phương thế gia trưởng bối phân thượng, không muốn đuổi tận giết tuyệt, chỉ là để cho bọn họ di dân đi, dựa vào bọn hắn vài trăm ức thân gia, đồng dạng có thể ở ngoại quốc ăn sung mặc sướng.

	"Má..., không nghĩ tới mấy người bọn hắn lão bất tử, đứng chung một chỗ." Chung gia người nào đó mắng. Sau đó lại hỏi: "Morgan bên kia làm sao hồi phục chúng ta?"

	"Cha, khỏi nói Morgan rồi, chúng ta lần này hành động, là Minna cái kia xú nữ nhân, đem chúng ta nhú đi ra ngoài, hiện tại thủ trưởng đối với chúng ta hành vi, thập phần phản cảm, chỉ cần bị hắn bắt được cái chuôi, nhất định sẽ giết chết chúng ta. Không bằng theo như bọn hắn chỗ nói, chúng ta di dân đi, ra ngoài nước đi, cũng có thể có tốt sinh hoạt qua." Chung gia thanh niên, rất sợ chết nói.

	"Di dân? Dời cái gì dân, chúng ta thật vất vả đứng vững bước chân, thật vất vả đánh xuống nhiều như vậy lớn tập đoàn, nếu như buông tha lời nói, về sau chúng ta hội bắt đầu lại, ngươi xem ta, còn có thể sống bao nhiêu năm thời gian? Ngươi xem các ngươi, mỗi một người đều không tranh gió." Cái này thông thái rởm người nhà nói.

	"..." Phía dưới thanh niên, được trưởng bối chửi đến không dám ngẩng đầu, xác thực, bọn hắn mỗi một cái đều là du thủ du thực, công ty, trong tập đoàn sự tình, đều là bọn hắn trưởng bối đang xử lý.

	Vốn là thu mua đối phương cổ phần,   là Nguyệt Nhi, nhưng Nguyệt Nhi không có gì hậu trường, chuyện này giao cho Long Linh Nhi làm đi, hiện tại thu mua xuống, tức không thế tiến vào cổ đông đại hội bên trong đi, để Nguyệt Nhi trong lòng có một chút buồn bực, nếu như không thế tiến vào cổ đông đại hội, như vậy các nàng không thể tiếp nhận đối phương khống quyền chuyện làm ăn.

	"Linh Nhi, bọn hắn có thể hay không tổ chức cổ đông đại hội?" Nguyệt Nhi đã đợi một ngày thời gian hỏi.

	"Không tới phiên bọn hắn không tổ chức, nếu như không tổ chức lời nói, ta để tiểu nông dân lại đây cùng bọn họ nói nói đạo lý đi, nhìn xem trong nhà chúng ta tiểu nông dân cái cuốc lợi hại, hay là bọn hắn miệng lợi hại." Linh Nhi nghĩ đến tốt đoạn thời gian đã không gặp Lâm Hạ Phàm, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm thủ đoạn, không khỏi cười rộ lên nói.

	"Nghe nói, hắn hiện tại không phái tiền, mà là phái Hoàng Kim." Nguyệt Nhi mở ra trên tay bằng hữu vòng tròn nói.

	"Nói không chắc, về sau còn phái Kim Cương đây này." Linh Nhi muốn đến nhà cái kia 1 tấn Kim Cương nói.

	"..."

	Đương nhiên, hiện tại Long Linh Nhi, bắt đầu thành lập của mình công ty châu báu, thanh một cái phê Kim Cương chế tạo thành đồ trang sức sau, nhất định sẽ đại bán, hơn nữa Lâm Hạ Phàm còn nói, mặt sau trả sẽ có rất nhiều Kim Cương, không cần lo lắng không đủ dùng.