Biện pháp nha, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp linh đã báo cho rồi, chính là thanh chín cái trưởng không biết mấy dặm sơn mạch chặt đứt, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực phá cái này thiên nhiên kiểu trận pháp.

	Nếu như pháp trận này là người công bố trí, có lẽ dựa vào Lâm Hạ Phàm trong cơ thể cái kia Thiên Đế cấp Kiếm Linh khác kinh nghiệm, nhất định có thể tìm được mắt trận loại hình, nhưng Thiên Địa hình thành trận pháp, chỉ có thể phá hoại Thiên Địa vật.

	"Ngươi, ngươi, còn có các ngươi mấy cái, đi đem cái này chín cái sơn mạch cho chém đứt mất, phách tới lòng đất một dặm sâu, rộng 200 mét trở lên, đứt đoạn mất nơi này long mạch." Lâm Hạ Phàm chỉ vào chín toà ngọn núi khổng lồ phía sau sơn mạch nói.

	"Rõ ràng!" Tiểu bàn tử bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói gật đầu nói.

	Dùng sức mạnh phách ngàn mét chiều sâu, rộng 200 mét, tin tưởng bọn hắn đi tới nói, chút lòng thành một cái, bất quá ở cái này nguyền rủa chi địa bên trong, để cho bọn họ có một chút khó khăn rồi. Bởi vì bọn họ sức mạnh trong cơ thể không ngừng tại trôi đi, trong cơ thể Chân Nguyên, tức là tuổi thọ điểm chống đỡ, như xăng như thế, một khi dùng hết, lập tức lão chết ở chỗ này.

	Cũng còn tốt, trên tay bọn họ có Tiên Giới luyện chế tăng trưởng tuổi thọ đan dược, một hơi ăn mấy viên, có thể để cho trong cơ thể tuổi thọ chậm lại trôi đi, như vậy mình có thể phát huy lực lượng cường đại rồi. Cầm trên tay Huyền Minh Tiên Kiếm, để mấy cái sư huynh sư đệ thanh sức mạnh trong cơ thể truyện cho mình, tụ ở trên tay Tiên trên thân kiếm, một kiếm tàn nhẫn mà hướng về sơn mạch vỗ xuống. Có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực một kiếm chém đứt sơn mạch, bởi vì tại trong cấm địa, sức mạnh của một người có hạn, lại không thể lãng phí thời gian!

	Một đạo mấy ngàn mét trường kiếm khí, chém ở phía trên dãy núi, ầm ầm ầm nổ vang, sơn băng địa liệt, đinh tai nhức óc, cát bay đá chạy ...

	Chín đạo kiếm thật lớn đạo bổ xuống, tại chín toà Cự Sơn Phong mặt sau, lưu lại chín đạo sâu ngàn mét trở lên Kiếm ngân, rộng hai, ba trăm mét trở lên, hoàn toàn địa đứt đoạn mất chín con rồng nhịp đập khí.

	"Tốt, tốt, làm tốt lắm." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy thế giới này hình thành kết giới, cứ như vậy biến mất, đại vỗ tay chưởng khen hay nói.

	Phải biết, một loại Long khí hình thành trận pháp, mượn lực lượng của đất trời, cho dù đại tiên cảnh giới người, nếu như không biết lời của nó, mặc kệ ngươi làm sao phá, đều không phá được nó. Bởi vì nó là không có mắt trận, càng không có gì huyền ảo con đường, vẻn vẹn chỉ là một tầng cách trở cái lồng khí, chính là như vậy đơn giản, không đơn giản là uy lực của nó phi thường cường đại, chín cái không biết mấy dặm Long Mạch Chi Khí hình thành kết giới, đừng nói đại tiên, Đại La Kim Tiên cũng không biết có thể hay không phá được động nó đây này.

	Hiện tại nha, tức được Lâm Hạ Phàm bọn hắn phá, không bằng nói Lâm Hạ Phàm phúc phận quá thâm hậu rồi, đạt được Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp linh chỉ điểm, nếu không, bọn hắn lần này uổng công rồi.

	"Lão đại, chúng ta hiện tại có phải không tiến vào đi vào bên trong?" Chúng bọn tiểu đệ lại trở về Lâm Hạ Phàm bên người hỏi.

	"Ừm, các ngươi cùng ta tiến vào bên trong, một lúc, mọi người đều cẩn trọng một chút, không nên phân tán." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ khẽ gật đầu nói.

	"Rõ ràng!" Tiểu bàn tử bọn hắn nói, trong lòng tức hết sức kích động, thập phần hưng phấn, cặp mắt thật chặt nhìn xem bên trong sơn cốc.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm mọi người tiến vào cái này nguyền rủa chi địa bên trong trong lòng đi, để cho bọn họ càng hưng phấn, không phải phá tan kết giới này, mà là tiến vào bên trong sau, cảm thấy mình thể lực sinh cơ không lại trôi đi. Đối với ngược lại, sinh cơ không ngừng tăng lên lên, bốn phía rất nhiều tử khí không ngừng hướng về bên trong cơ thể của bọn họ rót vào đi, để cho bọn họ mái đầu bạc trắng, trong nháy mắt khôi phục như cũ, đen nhánh bóng loáng vậy.

	"Cái này, chuyện này..." Bọn hắn kích động đến không có chuyện gì nói ra lời, chỉ cảm thấy nhất cổ tinh khiết thiên địa chi khí, không ngừng tẩy tủy bên trong cơ thể của bọn họ tứ chi năm phủ, mà những này thiên địa khí, tức là một loại từ trước tới nay chưa từng gặp qua tử khí, thập phần tinh huyền.

	"Đây là Long Mạch Chi Khí, chín con rồng mạch địa khí!" Lâm Hạ Phàm trong cơ thể kiếm tức nói: "Tiểu gia hỏa, đem chúng ta thả ra đi, chúng ta muốn hấp thu những này Cửu Long tử khí!"

	"Chủ nhân, ngươi tốt nhất hấp thu nhiều một chút, Cửu Long tử khí chẳng những có thể lấy để cho mình tu vi tăng cường, còn có thể để phúc duyên của chính mình càng mạnh hơn thâm hậu, Cửu Long tử khí gia trì thân thể, ngày sau hẳn là một phương Vương giả, bởi vì nó có thể thay đổi một cái mệnh cách!" Lâm Hạ Phàm trong cơ thể Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp linh nói với Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của bọn nó, lập tức đem trong cơ thể Thiên Tinh, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, Thần Nông Đỉnh, còn có một thanh hung khí, đem chúng nó lấy ra đến, đặt ở một cái mảnh xanh mượt cỏ bên trên, khiến chúng nó không ngừng hấp thu bốn phía Cửu Long tử khí.

	"Tiểu bàn tử, ngươi mang hơn vài chục cái huynh đệ đến bốn phía thăm dò một chút, những người khác, nguyên chỗ ngồi xếp bằng ở đây, hấp thu nơi này Cửu Long tử khí tu luyện!" Lâm Hạ Phàm đối bốn phía đệ tử nói.

	"Là, lão đại!" Tiểu bàn tử quen thuộc làm chân chạy nói.

	Nơi này lòng chảo không là rất lớn, ước chừng khoảng mấy ngàn dặm đi, nếu như từ Vũ Trụ mặt trên xem nơi này, cảm giác chín con rồng tại hí châu tựa như, vẫn là một cái màu tím Long Châu. Chỉ là Lâm Hạ Phàm bọn hắn tiến vào bên trong, không nhìn thấy cái gì màu tím khí, chỉ là cảm thấy có nhất cổ thiên địa tinh tinh khiết tử khí tiến vào trong người, giúp trợ giúp bọn hắn tẩy tủy tứ chi năm phủ.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm trong lòng được ra hai cái suy đoán, một cái là nơi này tinh khiết tử khí, có một phần là lão chết ở chỗ này thiên thiên vạn vạn sinh linh, có một phần Địa mạch Long khí, cảm giác thân thể như ngâm trong suối nước nóng, thoải mái vô cùng!

	Hiện tại bọn hắn từng cái xếp bằng ở nguyên trên mặt đất, thoả thích hấp thu một loại thiên địa tinh tinh khiết Cửu Long tử khí, không ngừng tụ tập tại chính mình trên đan điền, không ngừng áp súc tại chính mình trên đan điền, lại áp súc tại kinh mạch của mình bên trên, trả cho gọi ra chính mình Nguyên Thần phân thân, để Nguyên Thần phân thân ngồi xếp bằng ở đây tu luyện.

	"Ầm ầm ..." Ngồi xếp bằng trên mặt đất bọn tiểu đệ, từng vòng sóng khí không ngừng lấy chính mình làm trung tâm khuếch tán ra, khiến người ta vừa nhìn, liền biết bọn hắn đột phá.

	Đặc biệt là Lâm Hạ Phàm phân thân, chín mươi tám cái phân thân, thân thể như kình hấp thủy tựa như, thanh nơi này bốn phía Cửu Long tử khí hút vào trong cơ thể bên trong, từng cái đột phá lên, trở nên mạnh mẽ. Khiến những này bọn tiểu đệ từng cái tại mất nhãn cầu, mở ra một cái có thể tắc hạ to bằng trứng gà miệng!

	Bọn hắn phân ra chín cái phân thân, cho là mình tốc độ tu luyện là chín lần, bây giờ thấy lão đại mình tốc độ, mới hiểu được cái gì gọi là như gặp sư phụ, lấy Lâm Hạ Phàm hiện tại chín mươi tám đạo phân thân, đó là chín mươi tám lần tốc độ tu luyện. Một khi chín mươi tám đạo phân thân hòa hợp cùng nhau, tu vi của mình lập tức, cảnh dài chín gấp mười lần trở lên!

	"Nhìn cái gì vậy, nhanh lên một chút tu luyện đi, nói không chắc còn có cái gì Thần vật chờ chúng ta đi qua đây này." Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ nhìn mình chằm chằm đại tại rơi cái cằm nói.

	"Nha!" Bọn hắn đáp, sau đó lại là bàn ngồi dậy, hai tay đặt ở trên đùi, lòng bàn tay hướng lên trời, nhập tĩnh đi ...

	Không nói Lâm Hạ Phàm hấp thu những này Cửu Long tử khí tốc độ, hắn thả ra bốn cái Thái Cổ Thần Khí lợi hại hơn, như nuốt thiên địa giống như tựa như, thanh bốn phía Cửu Long tử khí hút đi vào.

	"Tiểu chủ nhân, ta trước tiên giúp ngươi thu hồi những này Cửu Long tử khí, về sau ngươi tiến vào bên trong có thể chậm rãi hấp thu cùng luyện hóa đi." Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp cho Lâm Hạ Phàm dẫn âm nói: "Tiểu đệ của ngươi, đi theo ngươi, phúc duyên đã đủ thâm hậu, không cần nhiều như vậy Cửu Long tử khí!"

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì, hắn bây giờ có thể nói cái gì.