Lam Vũ đây, không biết mình mang tới tiểu nông dân bán đứng nàng, chỉ là cùng một ít bọn tỷ muội, đang nói công tác chuyện phía trên, lại nói tới Lâm Hạ Phàm trên người.

	Các nàng đều biết Lam Vũ có một người bạn trai, bạn trai ở bên ngoài tiến tu tiến sĩ học vị, chỉ là mọi người cũng không nghĩ tới, Lam Vũ hiện tại nộp một cái mới bạn trai. Còn nghe được nàng nói, người cái này bạn trai là làm ruộng, làm cho các nàng thay Lam Vũ có một chút tiếc hận, hữu hảo bạn trai không lựa chọn, lựa chọn một cái tiểu nông dân.

	Đương nhiên, các nàng không biết Lâm Hạ Phàm làm ruộng, loại đến ngàn tỷ thân gia đi, mà Lam Vũ cũng không có nói ra Lâm Hạ Phàm thân phận thật sự, miễn cho những này ăn tươi nuốt sống tỷ muội cướp đi. Trên người các nàng cái kia một chút việc, Lam Vũ không có đi hỏi, nhưng ở phạm vi, ít nhiều gì cũng nghe được, chính là bẩn, vì tiền càng bẩn đều có.

	Cái này party, không có ai làm khó Lâm Hạ Phàm, bởi vì mọi người đều cho dung mạo Lam Vũ, hơn nữa mấy cái nam tử cũng muốn cùng Lâm Hạ Phàm trao đổi bạn gái, cho nên đêm nay, Lâm Hạ Phàm không chỉ chỉ lấy ba triệu nguyên, trả thu rồi mấy tên tiền, bàn bạc một cái, gần như mười triệu nguyên.

	Các ngươi có thể nói, mười triệu nguyên là bao nhiêu? Tiền này cũng tới được quá dễ dàng đi, có lẽ đi, một ít đám thổ hào, vì cùng Lam Vũ vui đùa một chút, mấy triệu nguyên, đối với bọn họ tới nói, không tính là gì.

	"Mấy vị này bạn thân, ta xem các ngươi thân thể không ra sao, có phải hay không các người cảm thấy có lúc đi đái, niệu đạo hội đau nhức, có thời gian sinh hoạt vợ chồng lúc, bên hông hai nơi cũng có đau đớn?" Lâm Hạ Phàm đối mấy cái này các công tử nói.

	"Đúng vậy, làm sao ngươi biết, ta nhớ được không có cùng người khác nói qua ah." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm xin hỏi.

	"Ta là một cái trung y, tổ truyền trung y, liếc mắt một cái liền nhìn ra, các ngươi những bệnh này nhưng lớn nhỏ nhưng, tiểu nhân là xuất hiện tại không có vấn đề gì, lớn chính là đã đến bốn mươi tuổi sau, liền biến được vô năng, nói trắng ra một câu nói, chính là bất lực." Lâm Hạ Phàm tại trên người bọn hắn đánh giá một cái nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Mỗi ngày cùng nữ nhân tưới cũng được rồi, còn không rót dưỡng sinh, ăn một ít đồ bổ gì gì đó, không chơi đùa  thân thể đã tính là không tồi rồi."

	"À? Vậy làm sao bây giờ, ca nhi, ngươi cần phải cứu lấy chúng ta ah." Bọn hắn có thể không có rượu uống, nhưng không thể không có nữ nhân, bằng không thì cũng sẽ không làm loại này party.

	"Nếu như các ngươi tin tưởng lời nói của ta, ta cho ngươi đánh mấy châm, là tốt rồi." Lâm Hạ Phàm đối cái ý nghĩ này đánh Lam Vũ chủ ý rác rưởi nói.

	"Châm cứu?" Bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên tay mấy cây ngân châm nói.

	"Đúng, châm cứu, tay đến bệnh trừ, bao chữa khỏi." Lâm Hạ Phàm cầm ngân châm trên tay nói.

	"Có không có phương pháp khác, tỷ như uống thuốc." Bọn hắn nhìn thấy ngân châm có một chút sợ sệt nói.

	"Có, nơi này có mấy hạt viên thuốc, ăn sau, thuốc đến bệnh trừ." Lâm Hạ Phàm lấy ra mấy hạt viên thuốc nói.

	"Thật sự?" Bọn hắn hỏi.

	"Đương nhiên, chẳng lẽ còn lừa các ngươi không được, xem tại các ngươi mấy triệu nguyên trở lên, ta mới bỏ được được lấy ra, nếu là người khác, không có một ngàn mấy triệu nguyên, ta đều mặc xác bọn họ đâu." Lâm Hạ Phàm bình thường cũng có tình cờ ăn một ít bù thân thể viên thuốc nói.

	Party chạy đến nửa sau trận đấu thời điểm, chính là xã giao vũ đạo, mời mình thích bằng hữu vũ đạo, Lam Vũ cái này đại mỹ nữ, tự nhiên là tối quý hiếm. Bất quá người không có cùng những này xấu xa công tử ca vũ đạo, mà là cùng mình tiểu lão bản Lâm Hạ Phàm nhảy, kéo lên Lâm Hạ Phàm cùng chính mình vũ đạo đi.

	Lâm Hạ Phàm không biết khiêu vũ, không liên quan, Lam Vũ có thể chậm rãi dạy hắn, khiến hắn tay trái thả tại bên hông mình mặt trên, phải tay nắm lấy tay nàng, nghe âm nhạc, đi theo người bước đi chủ có thể. Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm còn có một chút thiên phú, chỉ cần nàng nói qua, Lâm Hạ Phàm liền đã hiểu!

	Bất quá Lâm Hạ Phàm trả là ưa thích, thanh thân thể cùng Lam Vũ dán quá chặt chẽ địa, mặt đối mặt rút ngắn khoảng cách, như vậy càng ấm áp một điểm, để bên cạnh những kia ăn bù Hoàn tử công ca tử, hận đến ngứa địa.

	"Lam Vũ, ngươi có hay không cảm thấy cái này party, như là đang trao đổi bạn gái, căn bản không phải cái gì sinh nhật party." Lâm Hạ Phàm tại bên tai nàng thổi hơi nói.

	"Vậy ngươi có hay không đem ta đổi đi?" Lam Vũ bị hắn thổi hơi tại trên lỗ tai,

	Thân thể từng trận tê dại hỏi.

	"Làm sao biết chứ, ta là loại kia người sao? Ta lại không thiếu tiền, ngươi cũng biết." Lâm Hạ Phàm cảm giác hội ngực chỗ ấy mềm mại cảm giác nói.

	"Thật sự? Nhưng là ta vừa nãy, nhìn thấy các ngươi tại chuyển khoản nha." Lam Vũ nhẹ nhàng tại Lâm Hạ Phàm bên hông nắm một cái nói.

	"Đó là cho bọn họ xem bệnh tiền, ngươi hẳn phải biết, ta cho rất nhiều người lão bản xem bệnh, đều là thu giá trên trời phí." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng tại bên tai nàng thổi hơi nói: "Lam Vũ, ngươi đêm nay thật xinh đẹp."

	Điểm này, Lam Vũ biết, tại người cho Lâm Hạ Phàm làm công lúc, đã đã điều tra rồi, chỉ là Lam Vũ không nghĩ tới, cái này tiểu nông dân lợi hại như vậy. Làm ruộng có thủ đoạn, liền bệnh gì đều có thể trị hết, làm cho nàng cảm giác trước mặt cái này tiểu nông dân, tuyệt đối không phải người bình thường loại kia, có một chút như trong tiểu thuyết Tiên Nhân.

	Hạ Phàm, hạ phàm? Lẽ nào thật sự chính là Tiên Nhân hạ phàm?

	"À? Không cho phép giở trò xấu, sẽ bị người nhìn đến." Lam Vũ cảm thấy Lâm Hạ Phàm thủ trượt tới người phía sau, dùng sức bắt được người mông trắng một cái nói.

	"Ngươi nhìn chung quanh một chút, ta cảm thấy ở nơi này lại ở một lúc, hội bị bọn hắn dạy hư." Lâm Hạ Phàm liếc nhìn bốn phía một cái nói.

	"Các nàng ..."

	Tại đây ánh đèn lờ mờ dưới, Lam Vũ phát hiện vừa nãy những kia thanh cao bọn tỷ muội, từng cái ôm chính mình bạn trai một bên vũ đạo, một bên tại hôn. Trả có mấy cái nam tử, đem bàn tay đến đối phương trong quần áo, không biết ở bên trong tìm tìm cái gì, nhìn xem Lam Vũ trong lòng có một chút nhào nhào nhảy lên nhảy xuống.

	Đồng thời, Lam Vũ cũng cảm thấy Lâm Hạ Phàm có một chút dị thường rồi,   phát hiện dưới bụng mặt có một vật tại đẩy chính mình, vừa vặn đẩy người giữa hai đùi chỗ kia. Lại tăng thêm Khinh Vũ dưới, làm cho Lam Vũ khuôn mặt hỏa lạt lạt, cặp mắt tàn nhẫn mà hướng về Lâm Hạ Phàm trên mặt trừng lên.

	"Ta cũng không muốn, đây là phản ứng sinh lý có được hay không." Lâm Hạ Phàm tại bên tai nàng tiếp tục thổi hơi nói.

	"Ừm!" Lam Vũ được Lâm Hạ Phàm ở bên tai thổi hơi, thân thể từng trận tê dại khinh khẽ ừ một tiếng.

	Cái này party, đã đến mười một giờ sau đó mở ra bắt đầu lục tục tản đi, từng cái ôm nữ nhân của mình rời đi.

	Lâm Hạ Phàm cũng ôm Lam Vũ thon thả eo rời đi, bất quá trước lúc ly khai, mấy tên tức đường đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt, yêu cầu Lâm Hạ Phàm mang lam mưa lúc này Nguyệt cung trong tửu điếm trên lầu gian phòng qua đêm, nói cái gì đã cho hai người bọn hắn cái làm tốt gian phòng.

	Không cần phải nói, mọi người biết bọn hắn muốn làm gì, không phải là muốn để Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân giao ra Lam Vũ cho bọn họ nhú nha, ngươi nói Lâm Hạ Phàm hội giao ra đây sao?

	Phải biết, Lâm Hạ Phàm vẫn không có nhú qua, hắn làm sao có khả năng giao ra đây đây, cho dù nhú qua, cũng sẽ không giao ra đây, như Lam Vũ loại này bách trong vạn chọn một mỹ nữ, hẳn là hảo hảo trân tàng lên mới đúng.

	"Mấy vị bạn thân, Lam Vũ nói không yêu mến bọn ngươi những rác rưởi này, chỗ bằng vào chúng ta chỉ có thể đi về nhà." Lâm Hạ Phàm cùng bọn họ xé ra dung mạo nói.

	"Cái gì? Ngươi cái này tiểu nông dân, nói không giữ lời, ta cho ngươi biết, nếu như nói không giữ Lam Vũ lại đến, đêm nay đừng nghĩ đi ra ngoài." Ba cái tên ngăn cản Lâm Hạ Phàm nói.

	"Các ngươi đây là cái gì, bức người lương thiện làm kỹ nữ đúng hay không? Ta cũng không sợ các ngươi nha, ta sẽ báo cảnh sát." Lâm Hạ Phàm chứa một bộ sợ hãi dáng vẻ nói với bọn họ.