Mọi người đừng tưởng rằng Mỹ quốc tất cả mọi người là giàu có, giàu có người, bọn họ đều là sinh sống ở vùng ngoại thành bên ngoài biệt thự, sinh sống ở trấn nhỏ, đa số đều là phổ thông bình dân.

	Mani các nàng thuộc về phổ thông bình dân, gia đình một năm thu nhập không ra sao, còn không bằng người xuất hiện ở một cái nguyệt vạn nguyên đô la Mỹ đây, vì trải qua tốt sinh hoạt, các nàng không ngại cùng Lâm Hạ Phàm cùng nhau chơi đùa đại nhân trò chơi, làm Lâm Hạ Phàm nước lạ nữ nhân.

	Quốc nội nữ nhân và nước ngoài nữ nhân, không có bao nhiêu khác biệt, khác nhau chính là nước ngoài cô nàng tử hết sức chủ động, thập phần lớn mật.

	Nơi này ba cái kim mao mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm không có coi các nàng là thành chân chính bạn gái, nhiều nhất chẳng qua là khi thành bao nuôi loại kia đi, nếu không, Lâm Hạ Phàm không chỉ chỉ cho các nàng mười ngàn USD.

	Làm vào đêm sau, Lâm Hạ Phàm từ trên người các nàng thu công lên, muốn đến bây giờ Hoa Hạ chỗ ấy là buổi sáng, hắn phải chạy về trong sơn thôn đi, nói với Aikena đi công tác xã giao đi, làm cho các nàng ngày mai làm công việc tốt.

	"BOSS, ngươi yên tâm đi, ngày mai chúng ta sẽ tới trong tiểu trấn thuê công nhân, ân, không nói, mệt chết đi được, ta muốn nghỉ ngơi một lúc." Aikena nói.

	"Các ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi rồi, mấy ngày sau, ta lại về tới tìm các ngươi chơi." Lâm Hạ Phàm phát hiện mỹ nữ ngoại quốc, là một loại khác khẩu vị, cảm giác không sai.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tầng sáu bên trong, từ chỗ ấy truyền tống đến hồi quốc nội trong sơn thôn đi, bắt đầu hắn mới một ngày làm ruộng sinh hoạt.

	Chỉ là để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, mới vừa từ Mỹ quốc trang viên trở về không lâu, tức nhìn thấy biết Hạ một bộ khóc sướt mướt bộ dáng, hướng về hắn chạy tới cầu viện.

	Để Lâm Hạ Phàm một trận đau lòng, bởi vì Lâm Hạ Phàm nói với các nàng qua, hắn sẽ cố gắng cho các nàng hạnh phúc cùng sung sướng, nhưng là không tới hai ngày, tức nhìn thấy loại này không chuyện vui sướng.

	"Biết Hạ, phải hay không xảy ra chuyện gì, đừng khóc, đừng khóc, có chuyện gì cùng ta nói, cho dù thiên rơi ra đến, ta đều cho ngươi chống đỡ, ngoan, đừng khóc, khóc đến ta đều đau lòng." Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng ôm ở biết Hạ cái này xinh xắn thân thể, một phen che chở.

	"Cha ta, cha ta bị người đánh gãy chân, bị người cướp đoạt đi vài trăm ngàn nguyên." Biết Hạ sáng sớm hôm nay, kéo đến chính mình mụ mụ điện thoại nói.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chỉ cần người không chết là có thể, hiện tại ta cùng quá khứ ngươi, ta xem cái kia rác rưởi không có mắt, ta để cho bọn họ hối hận đi tới trên thế giới này." Lâm Hạ Phàm an ủi biết Hạ mắng.

	Tại Lâm Hạ Phàm trong mắt, tiền không còn, có thể kiếm lại qua, chỉ cần người không có chuyện gì, Lâm Hạ Phàm có thể cứu lại.

	"Nhưng là ...

	"Yên tâm đi, ta sẽ giết những kia rác rưởi, cho cha ngươi một cái công đạo."

	Mọi người đều biết, khoảng thời gian này, Lâm Hạ Phàm cho các nàng mỗi một người hơn 20 triệu nguyên, các nàng tự nhiên cho người nhà mình mười triệu nguyên. Mặc kệ người nhà cầm mua nhà, vẫn là lợp nhà hoặc là làm ăn, đều mặc kệ bọn hắn.

	Chỉ là biết Hạ không nghĩ tới, hôm nay phụ thân đi ngân hàng đề tiền lúc, bị người cướp đoạt đi cũng đứt đoạn mất, còn đánh đoạn hai chân, để biết Hạ cảm thấy trời muốn sụp xuống tựa như.

	Biết Hạ phụ thân lấy tiền, muốn tại nội thành bên trong mua một gian nhà, kết quả, không nghĩ tới những tặc nhân kia, ban ngày ban mặt cướp đoạt, còn đánh đoạn hắn hai chân. Hiện tại nằm ở trong bệnh viện cứu giúp đây, nếu như biết Hạ không phải tri thức đạo Lâm Hạ Phàm y thuật cao siêu lời nói, người đã sớm điều khiển xe con chạy tới thị khu bên trong đi, cho tới bây giờ mới đợi được Lâm Hạ Phàm về thôn làng, để Lâm Hạ Phàm nhanh đi cứu ba ba nàng.

	Thời gian khẩn cấp, Lâm Hạ Phàm không ngồi chạy nhanh xe con, mà là mang lên biết Hạ tiến vào trong rừng mía, sau đó đem biết Hạ đưa vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp. Để biết Hạ giật nảy cả mình, thẳng đến Lâm Hạ Phàm cho nàng giải thích một chút, biết Hạ mới biết Lâm Hạ Phàm là một cái cùng người khác bất đồng Tu tiên giả, làm cho nàng vừa mừng vừa sợ địa.

	"Đến, bảo bối, chúng ta bây giờ truyền tống đến thị khu bệnh viện nhân dân bên trong đi." Lâm Hạ Phàm thanh biết Hạ mang tới tầng thứ sáu trong không gian Tinh vực giới Truyền Tống Trận nói.

	"Không nghĩ tới, thế giới này ngoại trừ nhân loại ra, còn có Tiên Nhân, trời ạ, làm sao như tiểu thuyết như thế?" Biết Hạ hiện tại cuối cùng cũng coi như rõ ràng, tại sao Lâm Hạ Phàm xuất sắc như vậy, tại sao hắn lợi hại như vậy, nguyên lai hắn chính là một cái Bán Tiên người.

	"Ngươi không biết chuyện đạt được nhiều đây, bất quá nói tốt, bí mật này không nên nói với người khác, không phải vậy ta sẽ được khoa học gia giải phẫu." Lâm Hạ Phàm ôm biết Hạ, tại người tinh đẹp trên khuôn mặt mặt hôn một chút nói.

	"Ừm, ân ..."

	Tại Lâm Hạ Phàm hai tay thao tác dưới, không ngừng thanh địa thành phố bản đồ phóng to, phóng to, sau đó tại nội thành bệnh viện nhân dân mặt trên điểm động một cái. Cái truyền tống trận này, lập tức thanh hai người bọn họ truyền tống đến bệnh viện nhân dân mái nhà đi, từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian, mang lên một ít cốt thương, nội thương thánh dược, kéo lên biết Hạ người mỹ nữ này đến bên trong bệnh viện đi.

	Không nghĩ tới, cùng Lâm Hạ Phàm có một ngày tình Lăng Mộng cảnh hoa cũng ở tại chỗ, Lăng Mộng càng thêm không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm sẽ xuất hiện nơi này, hơn nữa còn là vì để sớm thượng bên ngoài ngân hàng mặt cướp bóc sự tình đến.

	Nguyên bản nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, Lăng Mộng khuôn mặt lộ ra vẻ tươi cười, nhưng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sau lưng một cô gái lúc, trên mặt nàng lại khôi phục một bộ lạnh như băng dáng vẻ, trong lòng mắng Lâm Hạ Phàm cái này rùa đen vương bát đản, hoa tâm đại củ cải.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi cùng này người bị hại, có quan hệ gì?" Trên mặt mang vài tia diễm lệ Lăng Mộng hỏi.

	"Là dáng vẻ như vậy, bên trong người bị hại là biết Hạ phụ thân, biết Hạ đúng vậy bằng hữu, cho nên ta cùng nàng qua tới cứu người." Lâm Hạ Phàm chỉ chỉ bên người biết Hạ nói. Đồng thời cũng dùng tiên nhãn tại Lăng Mộng một cái thân cảnh phục nhìn lên, nhìn xem người xinh đẹp thân thể, trong lòng đang suy nghĩ: "Một quãng thời gian không gặp, thật giống trưởng lớn hơn rất nhiều."

	"Nha, Hạ biết tiểu thư, phụ thân ngươi không có việc gì, chỉ là bị đánh thương cùng gãy xương, ta hiện tại đã làm cho trong bệnh viện tốt nhất khoa chỉnh hình y sinh cho phụ thân ngươi làm giải phẫu." Lăng Mộng không nghĩ tới chính mình trong địa bàn, ban ngày ban mặt xảy ra chuyện như vậy, người lấy tư cách cục trưởng, trong lòng khó mà trách day dứt.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì. Không phải có ta cái này tiểu Tiên y tại nha, đến, chúng ta vào xem xem phụ thân ngươi." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay một cái tiểu cái bình, bên trong một loạt mùi thuốc truyền tới.

	Phòng bệnh giữa,   một cái người trung niên diện mạo bầm tím, hai chân bao vây tràn đầy thạch cao, nằm ở trên giường bệnh, sắc mặt khó mà che giấu nổi thống khổ của hắn. Ngồi ở bên mép giường, tức là một cái bốn mươi lăm bốn mươi sáu tuổi phụ nhân, cùng Hạ biết giống nhau đến mấy phần, trên mặt mọc đầy tuế nguyệt thương tang nếp nhăn, còn có khóc sưng cặp mắt.

	"Cha, ngươi không sao chứ?" Biết Hạ chạy đến cha mình bên người, quát lớn nói: "Cha, ngươi yên tâm đi, tiểu Phàm hội chữa khỏi ngươi."

	"Bá phụ, không có chuyện gì, có ta ở đây, nghỉ ngơi hai ba ngày, lại như giống như con khỉ, sống nhảy nhảy." Lâm Hạ Phàm nói xong, đem trong tay thuốc vò mở ra nói.

	"Khoác lác!" Cùng ở bên cạnh Lăng Mộng, không ưa Lâm Hạ Phàm cái này cà lơ phất phơ dáng vẻ nói, sau đó lại là hướng về biết Hạ phụ thân nói: "Lão nhân gia, ngươi yên tâm đi. Cảnh sát chúng ta hội hãy mau đem tặc nhân trảo quy án, cho ngươi một cái giao phó."

	"Tạ Tạ cảnh quan!" Bị cướp đi 600 ngàn nguyên, trong lòng hắn như nhỏ máu tựa như, mặc dù mình con gái cho hắn mười triệu nguyên, thế nhưng phạm cả đời sống, thật không có gặp nhiều tiền như vậy.

	Sau đó, hắn và Lâm Hạ Phàm hàn huyên vài câu, nói cái gì đa tạ hắn chiếu cố con gái của mình, trả phát nhiều như vậy tiền lương cho nữ nhi của hắn. Có lẽ, biết Hạ phụ thân nghĩ đến, người trẻ tuổi trước mặt này, là nữ nhi mình bạn trai.

	Ở bên cạnh Lăng Mộng, nghe được lão bá này nói Lâm Hạ Phàm cho biết Hạ 20 triệu nguyên, trong lòng lại bắt đầu mắng vương bát đản, siêu cấp hoa tâm đại củ cải.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn không nói thêm gì lời nói, cầm tiểu thuốc vò bình, thanh bên trong thuốc bùn đệm ở hắn cốt thương mặt trên. Còn có ngoại thương thuốc, thanh vết thương trên người hắn nơi đều xoa, để thương thế của hắn trong nháy mắt khôi phục như cũ, chỉ có gãy xương địa phương, yêu cầu hai ngày năng lực khôi phục.

	Thần kỳ, cái này còn phải nói gì nữa sao?