Vốn là gia hỏa này, trong lòng dự định ở trong nước, đối Thải nhi hai người bọn họ mỹ nữ ra tay, bây giờ nghe cảnh cáo của các nàng  tiếng, chỉ có thể thu hồi cái này tâm thái rồi, trừ phi thiếu nợ chính mình mệnh dài.

	Thải nhi thủ đoạn, hắn không sợ, nhưng tiểu ma nữ thủ đoạn, hắn sợ sệt, đến phải hay không được cắt đứt đơn giản như vậy, bị phong ấn sức mạnh, buộc tại trên trụ đá, còn bị thoát cho sư các huynh đệ tỷ muội xem, cái gì dung mạo đều mất hết.

	"Tiểu sư muội, ngươi xem sư ca như thế Chính Nghĩa, làm sao có khả năng thừa dịp người gặp nguy đây!" Hắn cũng truyền âm cho cái này ăn mặc rất mỏng áo tắm, hơn nữa còn ngâm ở trong nước Thải nhi các nàng nói.

	"Hừ, hiện tại để ngươi xem, đã tính là phúc phận của ngươi, lẽ nào ngươi trả muốn xuống tay với ta hay sao?" Thải nhi Đại tiểu thư này, nhìn thấy của mình áo tắm thấu đến không thể lại thấu, nhìn lại hắn ánh mắt này, trên mặt xấu hổ địa. Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta làm cái gì vậy? Lẽ nào ta thích tiểu thịt tươi?"

	Cũng không phải, mà là các nàng đã đã sinh em bé nữ nhân, lại sống lâu như thế rồi, Lâm Hạ Phàm thường không ở trong nhà, các nàng ban đêm khó mà hội có một chút hư không cô quạnh; lớn lên lại nữ nhân xinh đẹp, trong lòng đều sẽ có thất tình lục dục cảm giác, trong lòng khó sẽ nhớ phương diện nào đó đi.

	Nếu không, Lâm Hạ Phàm mấy ngàn cái hậu cung các phi tử, không có mấy cái phản bội Lâm Hạ Phàm phi tử rồi, các nàng cũng là không chịu được trong lòng hư không cùng cô quạnh, mới cùng nam nhân khác tốt hơn.

	"Vóc người này chân chính, thật xinh đẹp, không nghĩ tới tiểu ma nữ cùng Thải nhi tiểu sư muội, càng là trong truyền thuyết Bạch Hổ." Bọn hắn nhìn thấy hai cái tiểu sư muội ướt dầm dề từ bể bơi tới, cặp mắt chăm chú nhìn các nàng địa phương nào đó, trong lòng thầm nghĩ: "Vóc người này, thật là không có hiểu được nói ah."

	Hai người bọn họ không phải lời đồn bên trong Bạch Hổ, mà là Hậu Thiên, các nàng không biết từ chỗ nào biết Lâm Hạ Phàm yêu thích loại này nữ tử, các nàng mới dùng một ít đan thuốc cao, đem những này mao xóa đi, cho nên bọn hắn nhìn đến, tưởng rằng trong truyền thuyết Bạch Hổ mỹ nữ.

	Hắn những ánh mắt này, Thải nhi làm không nhìn thấy, để cho bọn họ nhìn một chút đi, xinh đẹp như vậy vóc người, ẩn núp đi, có một chút đáng tiếc.

	Thẳng đến Thải nhi các nàng thanh tắm rửa khăn khoác tốt sau, những người này không có phải xem được, hoặc là bọn hắn nhìn thấy, làm không nhìn thấy như thế, tiếp tục lái công quay chụp công tác đi.

	"Uy vừa nãy ngươi cùng tiểu sư muội thân cùng nhau, có cảm giác gì." Mấy cái này màn ảnh quay xong sau, bọn hắn đưa cái này diễn Lâm Hạ Phàm giác chủ gia hỏa hỏi tới.

	"Vừa nãy ta thấy, ngươi ở trong nước mò các nàng một cái, xúc cảm như thế nào." Bọn hắn lại hỏi.

	"Đừng nói lung tung, chỗ ngươi con mắt nhìn thấy ta sờ soạng, ngươi có phải hay không muốn hại chết ta." Hắn mắng.

	"Đúng, đúng, là ta nhìn lầm, như thế nào, sảng khoái đi." Bọn họ đều là nam nhân, a a hỏi.

	"Không muốn chết, đừng hỏi những này, ta đi trước thay y phục, chuẩn bị xuống một cái màn ảnh."

	Lại sảng khoái, hắn đều không dám nói ra, trừ phi hắn không sợ chết, như vậy hắn cứ nói đi, xa xa tiểu ma nữ tại chăm chú nhìn hắn đây, chỉ cần hắn nói sai một câu nói, chờ bị trói tại trên trụ đá đi.

	Cho nên hắn vừa nãy tại trong bể bơi, chiếm được chỗ tốt, đều là lén lút giấu ở đáy lòng bên trong, tại trong đáy lòng lén lút vui sướng là được rồi.

	Lại nói về Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trên người.

	Hắn hiện tại mỗi một ngày đều đang tra xem tiểu nông dân ngân hàng tổng thu nhập, tổng chi xuất, phát hiện tổng thu nhập nhiều hơn chi ra lần trở lên, mỗi ngày tồn định kỳ người, nhiều vô cùng. Hơn nữa mỗi một ngày, đều có mấy cái như vậy Tán Tiên cường hào, chết thảm trong tay Lâm Hạ Phàm, được Lâm Hạ Phàm đem bọn họ Nguyên Thần, ném tới Lục Đạo Luân Hồi bên trong đi.

	Linh thạch càng nhiều, Lâm Hạ Phàm sẽ đem càng nhiều Tiên Linh thạch, đuổi về Địa cầu bên trong, để tiểu nông dân tập đoàn thanh nông nghiệp mở rộng sinh sản, phát triển, bất kể là lũng đoạn thế giới, vẫn là trợ giúp tất cả thế giới, nhất định muốn nắm giữ tất cả quốc gia mạch máu kinh tế, dáng dấp như vậy, mới là vũ khí đáng sợ nhất.

	Các ngươi nghĩ một hồi, rất nhiều lương thực, ăn thịt, tập trung vào tất cả quốc gia bên trong thị trường, để cho bọn họ quốc gia đối tiểu nông dân tập đoàn ỷ lại, trời vừa sáng không có tiểu nông dân tập đoàn, bọn hắn có thể phải nghèo nạn đói rồi.

	Đương nhiên, bọn hắn quốc gia cũng không phải ngớ ngẩn, quốc gia lương thực cục, mỗi ngày đều mua vào rất nhiều lương thực tồn kho, bảo đảm thị trường tương lai một năm đều sẽ không xuất hiện loại vấn đề này, nếu như xuất hiện một loại vấn đề, bọn hắn có thể gieo trồng, trong vòng nửa năm có thể thu hoạch rồi, đầy đủ ứng phó chiếm được, trừ phi chiến tranh quốc gia.

	Ngày hôm nay, Linh Nhi thu được Lâm Hạ Phàm giao dịch rất nhiều Tiên Linh thạch, thuận miệng hỏi hắn một câu, hỏi hắn có phải hay không tại trong tiên giới qua hết tháng ngày, trực tiếp đến mỗ cái vị diện đi.

	"Nếu như thời gian cho phép, ta còn hội trở về cùng các ngươi ngốc ít ngày." Lâm Hạ Phàm nghĩ tại trong tiên giới, cho đạo thống của hắn, sáng lập Bất Hủ thần thoại tài sản.

	Về sau Lâm Hạ Phàm nữ nhân, nếu như tiến vào trong tiên giới, đều sẽ tiếp tục hắn vô số tài sản, tướng sẽ trở thành cái kế tiếp cho đòi gió hoán vũ nữ nhân, mà không phải hướng về các đại Tiên cầu tài nguyên.

	Cho nên tại quãng thời gian này, Lâm Hạ Phàm ngoại trừ giết một ít Tán Tiên ra, trả thanh trên người bọn hắn đạt được tài nguyên, biến thành của mình vật sưu tập, mỗi một ngày đều luyện lò Tiên đan.

	Những này Tiên đan tại trong tiên giới, mặc dù không có cái gì chỗ đại dụng, nhưng đối với người bình thường tới nói, một viên Tiên đan, có thể trở thành một Tuyệt Thế Cao Thủ.

	"Tốt, chúng ta bây giờ đều đi theo Hằng Nga Tiên tử các nàng Tu Tiên, mặc kệ bao nhiêu năm, chúng ta đều chờ đợi ngươi." Linh Nhi các nàng vì có thể cùng Lâm Hạ Phàm, đồng thời sống đến thiên hoang địa lão, bắt đầu tu Tiên, mỗi ngày phệ thực Tiên đan, tu vi tiến triển cực nhanh, cho dù sống đến mấy vạn năm thời gian, sống mấy ngàn năm cũng không là vấn đề.

	"Yên tâm đi, sẽ không để cho các ngươi đợi quá lâu." Lâm Hạ Phàm quãng thời gian này bên trong, tại mỗi cái Tiên Tông bên trong, kiểm tra hứa nhiều hơn chút pháp bảo thư tịch, kết hợp với chính mình trong thánh địa thư tịch, bắt đầu chế tạo một ít bảo mệnh Thần Khí.

	"Ừm, ân, chúng ta cũng chờ ngươi." Linh Nhi cái này Hậu Thiên Bạch Hổ mỹ nữ nói.

	Chế tạo Thần Khí tài liệu, trong thánh địa cùng trong tiên giới cũng không thiếu, hiện tại Lâm Hạ Phàm tìm Luyện Khí Tông các Trưởng lão, để cho bọn họ hiệp trợ chính mình, hợp lực chế tạo ra một cái nghịch một đồ vật.

	Tại trong mấy ngày này, mấy cái luyện khí kinh nghiệm phi thường phong phú các Trưởng lão, tại hiệp trợ Lâm Hạ Phàm chế tạo cái này một kiện Thần vật.

	"Thần Đế đại nhân, cái này hư không Thần Khí, nhất định muốn truyền vào một tia Nguyên Thần mới được." Luyện Khí Tông trưởng lão rồi hiểu được Lâm Hạ Phàm chế tạo đồ vật tác dụng nói.

	"Ừm, cái này ta biết." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Hư không thần lăng, đây là Lâm Hạ Phàm cho hắn luyện chế ra đến Thần vật đặt tên.

	Cái này hư không thần lăng, chỉ là một cái ngón tay lớn như vậy, nhưng nó chọn dùng Hư Không Thần Thạch, còn có lưu quang Thần Thạch các loại một ít nghịch thiên tài liệu chế tạo thành.

	Đơn giản một điểm nói, nó là một cái di động không gian Thần vật, bên trong tồn có vô số Tiên Linh thạch, Thần Khí, Tiên đan, thần đan, thiên địa đại đạo tâm pháp, trả có thật nhiều khoa học kỹ thuật sản phẩm vân vân.

	Lâm Hạ Phàm trước đó là nghĩ như vậy, nếu như nguyên thần của mình không có diệt lời nói, nếu như lại đầu thai đời sau, như vậy hắn không cần lo lắng không có tài nguyên tu luyện. Bởi vì cái này một viên hư không thần lăng, sẽ chủ động tìm tới chính mình, Nguyên Thần ăn khớp, hội mở cho hắn khải bên trong tài nguyên, để chế tạo chủ nhân của nó sử dụng bên trong hết thảy Thần Tàng.