? Cùng nữ nhân mình yêu thích vẫn biệt sau, Vương Hạo bọn hắn phát động rồi, trang bị của bọn họ tại trong túc xá bảo hiểm bên trong tủ, mà bọn hắn chỗ ở bên ngoài túc xá, mỗi ngày đều có binh sĩ canh gác ở nơi đó.

	Đây là quốc gia thượng tầng quan sắp xếp, tuy rằng bọn hắn hiện tại không muốn trở về đến trong quân đội, nhưng trên người bọn hắn đều mang theo một cái quân chức, cũng không hề thu về và huỷ bọn hắn chức vị.

	Trang bị là trước tiến, nhưng bọn họ yêu nhất, vẫn là Lâm Hạ Phàm đưa cho bọn họ cái kia một thanh tiểu kiếm, chém sắt như chém bùn, không dính một giọt máu.

	Bọn hắn mỗi một lần làm nhiệm vụ, đều đem nó quấn vào phía trên bắp chân, quản chi không nhậm chức vụ, đều mang ở trên người, một tấc cũng không rời thân.

	"Đội trưởng, biết chúng ta lần này nhiệm vụ là cái gì không?" Trịnh Lượng bọn hắn nhận được tin tức, lập tức đến sân bay những kia lên máy bay hỏi.

	"Đoán chừng là hộ tống nguyên thạch hàng thô về nước đi!" Vương Hạo muốn tới hôm nay Myanmar công bàn nói.

	"Ngọc thạch? Không thể nào, lão đại tiền đều nhiều hơn đến không có chỗ thả, trả chạy đi đổ thạch? Lấy hắn tài sản, không bằng mua một tòa quáng sơn khai thác quên đi." Bọn hắn nghe được Vương Hạo xin hỏi.

	"Ta làm sao biết, có thể cùng Nguyệt Nhi đại tẩu công ty châu báu có quan hệ đi, Nguyệt Nhi đại tẩu gia tộc là làm ngọc khí." Vương Hạo trắng bọn hắn một mắt nói.

	"Ta đã nói rồi, lão đại làm sao sẽ chạy đi đến nơi nào!" Bọn hắn nói.

	Myanmar quốc gia này, không phải làm ổn định, đặc biệt là quân đội, quân đội cho tới nay, đều đang khống chế quốc gia này, nhiệm chỗ Nhâm Vi. Quản chi ngươi làm tới tổng thống, nếu như quân đội nhìn ngươi không sảng khoái, bất cứ lúc nào có thể đem ngươi kéo xuống đài đi!

	Bất kể nói thế nào, hiện tại bọn hắn từng cái vác lên trang bị, leo lên đã chuẩn bị cất cánh phi cơ chuyển vận bên trong đi, sau đó bắt đầu bay lên, hướng về Myanmar cái này cái tiểu quốc gia bay đi.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn, bọn hắn tiếp tục tại quét sạch từng cái ngọc thạch quầy hàng, giống như châu chấu, chỗ qua chỗ, đào được không còn một mống. Thẳng đến Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp mở rộng đến một ngàn mẫu Tiên điền sau, theo ở phía sau Hoa Hạ những đồng bào, bọn hắn bắt đầu phát đạt, mỗi người trong tay, về phần có thể phân công đến mấy khối Lưu Ly Băng chủng A hàng.

	"Có màu xanh rồi, lại có màu xanh rồi, tăng, tăng ..." Giải thạch sư chỗ ấy, từng cái hô kêu lên.

	Hôm nay, đối với đối với bọn họ tới nói, mở mang tầm mắt, những người Hoa này đào đến ngọc thạch, mỗi một người đều tăng mạnh, hiện nay mỗi một người bọn hắn chí ít kiếm được mấy chục triệu nguyên USD trở lên. Đặc biệt là Lâm Hạ Phàm bọn hắn, Nguyệt Nhi trong tay, mỗi một khối đều là thập phần lớn, không có tiểu nhân, tiểu nhân đều cho bọn họ.

	"Má..., tại sao lại là một khối phế thạch, đây là khối thứ năm rồi, thiệt thòi chết rồi, ah, ta năm triệu đổ xuống sông xuống biển rồi!" Rất nhiều khách nhân, từ Lâm Hạ Phàm bọn hắn đào qua ngọc thạch địa phương lại đào ngọc thạch hàng thô, cắt ra sau, mỗi một khối đều thiệt thòi chết.

	Một tảng đá,

	Mấy vạn đến vài trăm ngàn nguyên, nhìn thấy người khác kiếm được mấy triệu, mấy chục triệu, vẫn là USD, bọn hắn tự nhiên cũng muốn kiếm một điểm tiền, nếu như ngươi, cũng muốn như bọn hắn kiếm một điểm, không nói nhiều, kiếm mấy vạn nguyên đều được.

	Kết quả, không cần nói, đao đao Địa Ngục, may nhờ không thể lại thiệt thòi, suýt chút nữa tức đến bọn hắn muốn bạo đánh quán vỉa hè lão bản đi, nếu như là một người cắt thiệt thòi cũng được rồi, tựa hồ người đến sau, mỗi người đều thiệt thòi, không có một cái là tăng, rõ ràng móc ra tốt liệu, nhưng cắt ra sau, bên trong ngọc thạch đại lượng vết nứt, không làm được mấy cái vòng tay.

	Đúng, mặt sau đổ thạch người, không có một cái trướng, tất cả đều là thiệt thòi, để địa phương ngọc Thạch lão bản, đều ngượng ngùng, chỉ có thể nói bọn hắn vận khí không tốt. Không có cái kia hai mươi mấy Đông Phương Hoa người số may, bọn hắn mua, tất cả đều trướng, kiếm bạo, cái này không liên quan chuyện của bọn họ, là bọn hắn vận khí không tốt!

	Công bàn không chỉ có chỉ là một ngày thời gian, mà là ba ngày thời gian, Lâm Hạ Phàm không thể ở nơi này lưu lại ba ngày thời gian, lần này hắn lại đây, là thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp mở rộng, nếu đều làm lớn ra, như vậy không có cần thiết ở lại chỗ này nữa rồi.

	"Buổi tối, các ngươi cùng ta về nước đi không?" Lâm Hạ Phàm giúp Nguyệt Nhi móc 10 ức USD ngọc thạch nguyên liệu, chứa đầy mấy chiếc xe hàng lớn mặt trên, đối với mấy cái này vui cười trời cao đại tiểu lão bản hỏi đi.

	"Cái gì? Nhanh như vậy trở lại, công bàn vừa mới mới bắt đầu, nghe nói, bọn hắn thanh trong kho hàng lông thô liệu dọn ra, nếu không chúng ta lại đào một hai vòng mới trở về đi thôi." Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lại nghĩ tới đây ngọc thạch sàn giao dịch tình, ức nhóm thanh thương khố ngọc thạch lông thô liệu dọn ra nói.

	Không thể nói bọn hắn lòng tham không đáy, nếu như Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm cũng làm cái này kiếm tiền việc, dù sao đến rồi, đã có đồng tiền lớn kiếm, không kiếm ngu sao mà không kiếm.

	Dù sao kiếm, lại không phải là mình quốc gia dặm tiền, mà là ngoại quốc lão tiền, là bọn hắn Huyết Hãn huyết, vẫn là hết sức dễ dàng kiếm tiền loại kia, chỉ là nhìn mấy lần ngọc thạch hàng thô bên trong tình huống mà thôi, thập phần đơn giản.

	"Bọn hắn còn có thương khố, các ngươi có thể hay không cùng đối phương trao đổi một chút, để người tới của chúng ta trong kho hàng đi chọn hàng thô, không cần một ngăn một ngăn quầy hàng bước đi." Lâm Hạ Phàm không muốn đẩy xe con từng cái từng cái quầy hàng đi nói.

	"Được rồi, ta đi cùng bọn họ nói chuyện một cái, nơi này có mấy cái quặng mỏ lão bản, có mấy cái thương khố, ta đi hỏi bọn họ một chút, nhìn bọn họ có thể hay không đánh thương khố cho chúng ta chọn." Sẽ nói Myanmar lời nói người đàn ông trung niên nói.

	"Đi thôi, đi thôi, mau đi đi, chúng ta muốn đem bọn họ hết thảy hàng tốt tất cả đều chọn đi về nhà, để cho bọn họ khóc chết đi." Lâm Hạ Phàm cười ha hả nói với bọn họ.

	"Ừm, ừm!" Hắn cười ha hả gật đầu nói.

	Làm ăn, bán cho khách nhân khác cũng là bán, hiện tại có nhiều như vậy cường hào tìm tới cửa, có sinh ý không làm, mới là ngớ ngẩn. Cho dù còn dư lại phổ thông hàng thô, đều sẽ có một ít khách vãng lai muốn đi, hiện tại Hoa Hạ một ít quốc gia bên trong, càng ngày càng lưu hành đổ thạch, bọn hắn đều tới đây nhập hàng đây này.

	Mở ra thương khố cho bọn họ chọn, có thể, nhưng giá cả mặt trên, hơi quý một chút, nếu như mua được mười triệu USD, có thể ưu đãi 200 ngàn USD.

	Nếu như không có vấn đề, có thể mang những người này đến thương khố chỗ ấy đào chọn hàng thô, dù sao bọn hắn thương khố cách Myanmar ngọc thạch trung tâm giao dịch không tới cách xa một dặm.

	Lâm Hạ Phàm nghe đến những này tuỳ tùng nói, có năm cái quặng mỏ lão bản, mở ra thương khố để cho bọn họ đi qua đào tuyển hàng thô,   Lâm Hạ Phàm bọn hắn khiến người ta điều khiển xe vận tải đi qua. Về phần Nguyệt Nhi đào tới vật liệu đá, đặt ở trung tâm giao dịch bảo quản nơi, lượng bọn hắn cũng không dám gian lận, trừ phi bọn hắn muốn đánh phá bát cơm của chính mình.

	Myanmar nhân dân, sinh hoạt trình độ rất thấp, bọn hắn vì một ngày ba bữa, công việc gì đều nguyện ý làm, bọn hắn nhìn thấy những ông chủ này đến trong kho hàng đào chọn ngọc thạch hàng thô đi, từng cái Myanmar lao lực công nhân, đẩy tay đẩy xe, cùng tại bọn hắn sau lưng đi.

	Bọn hắn tiền lương không cao, một ngày tiền lương chỉ là thập đại mỹ nữ nguyên, hoặc là hai mươi USD, chỉ cần là dựa vào lão bản khen thưởng.

	Nếu như lão bản khuyên giải ngọc thạch hàng thô, tăng mạnh lời nói, tổng có chỗ tốt của bọn họ, dù sao tại làm việc ở đây lao công nhóm, ít nhiều gì đều là quân đội dặm gia thuộc, một ngày bàn bạc xuống, đều có thể kiếm được mấy trăm USD trở lên.

	"Nghe rõ, đều cẩn trọng một chút vận, không nên rơi xuống đất đi, miễn cho thanh bên trong ngọc thạch đập ra vết nứt." Ở mặt trước hoa Hạ lão bản, đối mặt sau xe đẩy các công nhân nói.

	"Là, là, chúng ta sẽ cẩn thận!" Một ít dài hạn cùng Hoa Hạ thương nhân liên hệ, ít nhiều gì học biết một chút tiếng phổ thông nói.

	"Ừm, siêng năng làm việc, một lúc, cho các ngươi khen thưởng mấy trăm USD!" Hôm nay kiếm lớn các lão bản, đối với mấy cái này lao công nhóm nói.