Họa Mi, là nữ nhân sở trường nhất sống kỹ, cái gì đao lông mày, cái gì mày kiếm, các nàng vẫn là câu nói đó, thả mười ngàn cái tâm đi.

	Một đôi lông mày, không tới năm phút đồng hồ cho hắn vẽ ra, lại từ trong túi lấy ra một gương soi mặt nhỏ, cho đối phương chăm nom đi.

	Làm hắn nhìn thấy đã biết một đôi họa đi lên lông mày, trên mặt hắn cương đi lên, trong gương chính mình lông mày, ở đâu là cái gì đao lông mày, mày kiếm.

	"Như thế nào, ta họa cái này đao lông mày không sai đi, phải hay không làm yêu thích đây, kỳ thực, ngươi không cần cảm ơn ta, nhanh thanh toán ta hai trăm nguyên đi, sau đó đi đánh Cự Long, vừa nãy có một ít người bị thương trở về, nghe nói Cự Long bị giết được thoi thóp, muốn chết, đến lúc đó không thông báo tuôn ra bảo bối gì đi ra đây này." Cái này tiểu hộ sĩ nhìn xem hắn cái này cứng ngắc sắc mặt, cười cười địa nói với hắn.

	"Cái này chính là đao lông mày sao?" Hắn nhìn thấy đã biết một đôi lông mày, không khỏi nghĩ đến chính mình mấy năm trước xem qua hỏa ảnh người bên trong một vai, chính là hắn một cái đối lông mày, hình chữ nhật, bốn cái góc vuông cùng bốn cái đường thẳng tạo thành.

	"Đúng vậy, cái này chính là đao lông mày, dao bầu lông mày, hình chữ nhật mặt đao, như thế nào, phải hay không rất giống đây này." Cái này tiểu hộ sĩ trả lời hắn nói.

	"..." Hắn bó tay rồi, nghe thế cái tiểu hộ sĩ lời nói, hoá ra đối phương chưa từng thấy cái gì đại dao chặt các loại vũ khí lạnh.

	"Cái kia, có thể hay không giúp ta lau, chính ta họa quên đi." Hắn yếu ớt địa hỏi cái này tiểu hộ sĩ nói: "Ta hiện tại cho ngươi thanh toán hai trăm nguyên, ngươi giúp ta lau!"

	Lau? Lẽ nào hắn không biết, nữ nhân dùng hoá trang công cụ, rất khó lau, trừ phi dùng điều khiển trang nước năng lực xóa sạch, nếu không, các nàng hoá trang sau, tùy tiện sát cái mồ hôi, hoặc là rửa cái mặt, chẳng phải là tẩy sạch? Cho nên rất nhiều thương gia, đều sinh sản một loại gọi điều khiển trang nước, không có điều khiển trang nước, là sát không xong.

	"Cái kia, thật không tiện, ta hôm nay không có mang điều khiển trang nước lại đây!" Cái này tiểu hộ sĩ thật không tiện nói: "Kỳ thực, thức ăn này đao lông mày cũng rất dễ nhìn ah, ta thấy hỏa ảnh người trong phim ảnh, một vai, cũng là như vậy lông mày, rất có nội hàm."

	"Có ý gì? Cái gì gọi là điều khiển trang nước?" Hắn không hiểu hỏi.

	"Điều khiển trang nước, là một loại đặc thù nước, không có nó, ngươi tranh này lông mày sát không xong!" Xinh đẹp này tiểu hộ sĩ giải thích nói.

	"..." Nghe được lời của nàng, hắn bó tay rồi, lẽ nào bộ dáng này trở lại sát long sao?

	Nhìn xem trong gương một cái phó hình chữ nhật lông mày, hắn biết, không đem MM giật mình, cũng sẽ bị chính mình chiến hữu cười nhạo, ngẫm lại chính mình lớn lên đẹp trai như vậy, lẽ nào về sau chính mình hình tượng cứ như vậy hỏng rồi.

	Mặc kệ, hiện tại trong thôn cự trên thân rồng bảo tàng trọng yếu, lông mày sự tình, dùng hai khối cầm máu dán, dán ở phía trên đi.

	Dao bầu lông mày, kỳ thực cũng không tệ ah, tựa như một cái nào đó nam sĩ vẽ, không phải lớn nhỏ, chính là không đối xứng, đương nhiên, cũng có thật nhiều người như hắn dáng dấp như vậy, dán hai khối cầm máu dán làm lông mày, tựa như không có lông mày dáng vẻ.

	"Người phục vụ, chúng ta là vừa vặn truyền tới lữ khách, vé vào cửa có thể hay không giảm giá một chút, hoặc là cho chúng ta làm một cái hội viên thẻ gì gì đó!" Bọn hắn lại hoa 300 ngàn nguyên mua vé vào cửa, trong lòng lo lắng lại bị trọng thương truyền tới, nếu như một ngày truyền tống ra đến mấy lần, chẳng phải là muốn một triệu vé vào cửa?

	"Tiên sinh, thật không tiện, tiểu nông dân tập đoàn tạm thời không có đánh chiết khấu và hội viên thẻ làm, bất quá ngươi yên tâm, nếu có thẻ hội viên làm lời nói, chúng ta nhân viên phục vụ, hội cái thứ nhất thông báo ngươi." Người phục vụ mang theo nghề nghiệp phục vụ nụ cười trả lời bọn hắn nói.

	"Được rồi, vậy chúng ta đi vào trước!" Bọn họ nói.

	Khi bọn họ truyền tống về đến thôn làng lúc, nhìn thấy ngoài thôn mặt, thành một khối Tiêu Thổ, được Hỏa Viêm đốt qua tựa như, có bùn đất trả hồng thông thông, nhiệt độ vượt qua hơn 100 độ, màu đen khói tại nguyên chỗ thượng bốc lên, một loạt nhiệt khí phả vào mặt, thân tượng nằm ở miệng núi lửa bên bờ tựa như.

	Ngoại trừ cảnh tượng như vậy ra, mấy vạn người mạo hiểm, không có một cái là sợ chết, hoặc là bọn hắn căn bản không sợ chết, dùng sinh mệnh khứ bính giết những này phương tây Cự Long. Chỉ cần bị bọn hắn nắm lấy cơ hội, bọn hắn hội dùng trên tay Tiên Kiếm, tàn nhẫn mà tại cự trên thân rồng trên người một đạo lại một đạo sâu đậm vết thương.

	Có thể nói, hiện tại bảy cái cự trên thân rồng tràn đầy vết thương, không ngừng tại rướm máu, không ngừng đang gầm rú, một loạt rồng gầm tiếng kêu, âm thanh là như vậy bi thương.

	Tàn nhẫn? Có thể nói như vậy, vì đạt được lực lượng cường đại, vì được đến lượng lớn châu báu, bọn hắn mới không sẽ có cái gì bảo vệ động vật ái tâm đây này. Hơn nữa những này Cự Long, còn có nơi này động vật, không có một cái là cùng Địa cầu tương tự, càng sẽ không được đến pháp luật bảo vệ.

	"Các anh em, ra sức điểm sát, chỉ cần chúng nó chảy máu quá nhiều, hội ngã trên mặt đất đi!" Đoàn trưởng của bọn họ không ngừng chỉ huy các huynh đệ của mình vồ giết Cự Long nói.

	"Ư -, những người kia phải hay không được cái gì võ kỹ cùng tâm pháp, lợi hại như vậy, ta đi!" Rất nhiều người nhìn thấy hủ ca đoàn thể cùng Sử Tối Hương đoàn trưởng, thân thủ phi thường tuyệt vời, bộ pháp, bóng người, đột thượng đột dưới, trả có một đạo lại một đạo kiếm khí đánh vào cự trên thân rồng, khiến người ta cảm thấy như xem cổ xách điện ảnh tựa như.

	"Đừng hâm mộ nhân gia, nói không chắc chúng ta giết chết một điều này Cự Long, cũng nhận được mạnh mẽ Võ Công Tâm Pháp đây này." Bên cạnh người mạo hiểm nói.

	Liền thời điểm này, Hồng Long sơ ý một chút, được một nhánh cốt tiễn bắn ra Long ở trong mắt đi, mù nó một con mắt.

	"Tốt, tốt tài bắn cung!" Bọn hắn vẫn muốn bắn mù một con này phun lửa Hồng Long ánh mắt rồi, chỉ là mỗi một lần nhắm vào con mắt của nó bắn cung lúc, nó đều tại thời điểm mấu chốt, đóng lại cặp mắt, để cốt tiễn không cách nào thương tổn được con mắt của nó.

	"Cẩn thận, mọi người cẩn trọng một chút, nó phát giận lên rồi." Cưỡi khắc ưng người mạo hiểm, một mũi tên đắc thủ, cũng không hề cao hứng, ngược lại lo lắng.

	"Ừ, trời ạ, nó muốn làm gì, không phải là thả Long ngữ cấm chú sức mạnh chứ? Rút lui, mọi người rút lui trước cách nó bên người!"

	Bọn hắn nhìn thấy con này trúng rồi một mũi tên Hồng Long, một con mắt đẫm máu địa, phải nói toàn thân nó đều là máu dầm dề, hiện tại thương càng thêm thương, ngửa mặt lên trời mà rống, tiếng rồng ngâm dưới, nó dưới chân mặt xuất hiện một cái máu đỏ sắc trận pháp, như là nó long huyết cấu họa thành trận pháp, huyết quang ngút trời vậy.

	Rút lui? Bọn hắn mới sẽ không rút lui đây, đối với ngược lại, cảm thấy đây là một cái cơ hội tốt, thừa nó mù mắt, lập tức vồ giết tới, dùng trên tay Tiên Kiếm, một kiếm một kiếm tại nó gáy động mạch động mạch máu địa phương đâm một cái đi, mỗi một kiếm bên dưới, long huyết như suối giống như phun trào ra đến.

	"Rút lui ah, nó sắp thả đại hình sức mạnh phép thuật." Chính đang rút lui một đoàn đội, cảm thấy không khí bốn phía nóng rất nhiều, từ hai mươi tám độ, gấp lên tới bốn mươi lăm độ trở lên, hơn nữa còn không ngừng tại thăng chức bên trong.

	"Nó sẽ không làm cho cả mặt đất đều biến thành biển lửa chứ?" Bọn hắn không khỏi lo lắng cái vấn đề này.

	Nếu là thật để trong này biến thành một cái biển lửa, đến lúc đó không biết muốn đả thương bao nhiêu thành viên, nơi này có tới bảy, tám vạn người, rậm rạp chằng chịt đoàn người tập ở nơi này công kích Cự Long.

	"Nóng quá, nóng quá, nhiệt độ đã đạt đến năm mươi độ rồi, còn như vậy tử đi xuống, ta muốn cởi quần áo rồi, thực sự quá nóng." Một ít các MM tại dưới nhiệt độ, đổ mồ hôi ướt đẫm thân thể, ướt đẫm quần áo, áp sát vào Linh Lung yêu kiều thướt tha trên thân thể, đem các nàng thon thả thân thể ấn bê ra đến.

	Đặc biệt là các nàng trước ngực này một đôi cao vót Cự Sơn Phong, tại ướt đẫm quần áo kề sát tại dưới thân thể, tại các nàng thâm trầm hô hấp dưới, không ngừng đang phập phồng, thập phần cảm tính.

	"Cái gì? Các ngươi muốn cởi quần áo? Ở nơi này? Không thể nào?" Mấy cái bạn thân, tại dưới nhiệt độ, đồng dạng đầu đầy mồ hôi, nghe được lời của các nàng , quay đầu lại nhìn xem những này thở dốc bên trong MM, cặp mắt không khỏi rơi vào các nàng trước ngực mặt trên, tại ướt đẫm dưới quần áo, chăm chú gói lại, có một chút như ướt sũng tựa như: "Tốt, tốt đại ...