Hệ thống âm thanh:

	"Lên máy bay thời gian đã đến, lần này thao tác sáu mươi hai phân!"

	"Cái gì, nhanh như vậy? Ta hiện tại vừa vặn hiểu một điểm, vẫn không có xạ kích mấy phát đây, còn có người máy đạn đạo hệ thống vẫn không có phóng ra đây, còn có hạt căn bản kiếm laser không có nhổ ra đây này ...

	Hệ thống mới mặc kệ hắn quỷ kêu lên, bên trong lập thể phương diện quang học tiêu hóa, cabin môn chậm rãi đánh lái, để hắn nhìn thấy bên cạnh một người tuổi còn trẻ nữ tử, đứng ở trước mặt, một bộ dáng vẻ thở phì phò mắng: "Ngươi có phải hay không ốc sên, từ từ, nhanh lăn ra đây, bổn tiểu thư muốn chơi, mặt sau còn có một đám đông người đang chờ đây này."

	"Thật không tiện, thật không tiện, thực sự quá kích động, ta nhất thời chưa hoàn hồn lại, đến phiên ngươi, đến phiên ngươi." Nhóm này hai tay trả đang run rẩy, một bộ kích động dáng vẻ nói: "Mới sáu mươi hai phân, lần sau, hẳn là có thể sử dụng những vũ khí kia đi nha?"

	Nhóm người thứ nhất từ bên trong đi ra sau, bọn hắn cái thứ nhất công tác, là đem điện thoại di động lấy ra, mở ra tiểu nông dân tập đoàn quan phương lưới, bắt đầu tiến hành cuộc kế tiếp hẹn trước, hẹn trước có hệ thống tự động biểu hiện thời gian ngắn nhất, nếu như thời gian ngắn nhất không khỏe chính mình, có thể đi xuống định ra thời gian, hẹn trước không cần chi phí.

	Nhóm người thứ nhất đi ra, không phải mỗi người đều hưng phấn, một số người không thích hợp, hoặc là thao tác được không chính xác, ở bên trong nôn mửa liên tu, hoặc là có bệnh sợ độ cao vân vân. Về phần loại này người, còn có thể hay không chơi, cái này không có quấy rầy bọn hắn, dù sao nôn bẩn bên trong, sẽ có nữ tính người máy thanh lý mất, sau đó lại tiến hành tiêu độc công tác, phun lên nước hoa vân vân.

	"Ngươi không sao chứ?" Bên cạnh một người đồng bạn, nhìn thấy bằng hữu mình sắc mặt có một chút trắng xanh hỏi.

	"Không có chuyện gì, chỉ là vừa mới lầm thanh thao tác công năng, lập tức bay đến tầng khí quyển bên ngoài đi, lại trên không trung xoay chuyển hơn mười cái 360  độ chuyển, đầu một điểm ngất mà thôi!" Hắn lắc lắc đầu nói: "Ngươi nâng đỡ bên cạnh ta nghỉ ngơi một chút, bất quá nói thật, quá kích thích, chỉ là thời gian quá ngắn."

	Tại loại này phảng chân cabin mở ra sau hai tiếng, các quốc gia các lãnh đạo, bắt đầu gọi điện thoại đến tiểu nông dân tập đoàn trong công ty đi, yêu cầu thanh những thiết bị này tiến cử bọn hắn quốc gia bên trong đi, bọn hắn có thể thanh toán một giờ ngũ mỹ nguyên, hơn nữa không thu bọn hắn bất kỳ thuế vụ.

	Ngũ mỹ nguyên tương đương ba mươi ba nguyên khoảng chừng, lại nói ngũ mỹ nguyên một giờ, nhưng ở ngoại quốc bên trong, bọn hắn ngũ mỹ nguyên tiền sử dụng phương thức, cùng quốc nội như thế tiêu phí phương thức. Chỉ là một cái là Nhân Dân tệ, một cái là USD, hai cái tên gọi mà thôi!

	Nói thí dụ như, ngươi ở quốc nội mua một món đồ Ngũ Nguyên Nhân Dân tệ, nhưng vật này, ở ngoại quốc bên trong, đồng dạng cũng là Ngũ Nguyên tiền, thế nhưng ngũ mỹ nguyên tiền, cho nên, rất nhiều người nghĩ biện pháp thanh thương phẩm xuất phẩm, nguyên nhân chính là như vậy, thanh bằng nhau giá hàng, biến thành USD thu nhập.

	Ở ngoại quốc bên trong, một tháng tiền lương nắm năm ngàn USD thu nhập, nghe khởi rất nhiều tựa như, nhưng ở Mỹ quốc sinh hoạt trình độ bên trong, tức tương đương quốc nội năm ngàn nguyên Nhân Dân tệ thu nhập công nhân như thế, chất lượng sinh hoạt, cũng không có gì thay đổi.

	Hiện nay, Mỹ quốc tối tiền lương thấp tầng, một tháng 2,500 USD, nghe tới là 16000 nguyên Nhân Dân tệ, nhưng bọn họ sinh hoạt trình độ, là quốc nội cơ sở nhất nhân dân. Như quốc gia chúng ta như thế, cơ sở nhất thu nhập, một tháng 1500 nguyên khoảng chừng, sinh hoạt không chiếm được cái gì bảo đảm.

	Các quốc gia lãnh đạo hướng về tiểu nông dân tập đoàn đưa ra yêu cầu như thế, là bọn hắn biết, tương lai tiểu nông dân tập đoàn khả năng bán ra cao tới người máy, nếu như bây giờ có một loại tiên tiến trăm phần trăm phảng chân cabin học tập lời nói, một khi mua sắm đến người máy sau, như vậy bọn hắn có thể lập tức lái rồi.

	"Được rồi, bất quá đổ bộ phương diện, không thu tiền mặt, chọn dùng quẹt thẻ pháp, thanh toán bảo các loại." Tiểu bàn tử nghĩ đến bọn hắn chọn dùng Euro, USD, cân Anh các loại thanh toán, quyết định đem những này cabin lối ra đến bọn hắn quốc gia bên trong đi, dù sao hai tháng sau, bọn hắn nắm giữ của mình trung tiểu hình số phi thuyền vũ trụ, phi thuyền vũ trụ cũng bên trong có một ít phòng ngự người máy cao tới, bọn hắn học được sau, cũng thuận tiện tiến hành ngoài không gian công việc sửa chữa: "Nói tốt, lối ra thuế quan, các ngươi thanh toán nha."

	"Cái này không có vấn đề!" Các quốc gia các lãnh đạo rất sảng khoái địa trả lời nói.

	Lối ra thuế quan, bọn hắn quốc gia sẽ không thu cái này thuế vụ, nhưng Lâm Hạ Phàm quốc gia tức thu, một đài thu năm ngàn USD cửa ải thuế, lối ra một triệu đài trở lên. Cái này cửa ải thuế 50 ức USD trở lên, hơn nữa còn không phải một cái quốc gia lối ra sao nhiều, mà là mấy cái nước mọi người, mấy cái kinh tế đại quốc nhập khẩu mấy triệu đài trở lên, cái này qua ải thuế, thu nhập vài trăm ức USD trở lên, có thể dùng tại rất nhiều hạng mục khai phá lên.

	Tựu bộ dáng như vậy, tiểu bàn tử bắt đầu để đại hình trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, đem nó những này huấn luyện cabin vận chuyển đến bọn hắn quốc gia bên trong đi, về phần bọn hắn quốc gia đặt ở nơi nào, cái này tiểu bàn tử mặc kệ. Chỉ biết là, thanh số lượng báo cho bọn họ, để cho bọn họ thanh lối ra thuế quan giúp hắn giao cho quốc gia thuế vụ cục bên trong, chính là như vậy đơn giản.

	Chỉ là để tiểu bàn tử không nghĩ tới, vận chuyển xuất mấy triệu đài loại này cơ khí cao tới sau, phía dưới tiểu quốc cũng đi theo mua, bọn hắn không có nhiều như vậy tài chính, cho nên mua sắm chỉ là chút ít, mấy vạn đài khoảng chừng, một giờ cũng là theo như ngũ mỹ nguyên tính toán.

	Ngoại quốc, thêm trên quốc nội, số lượng đạt đến hai trăm triệu đài trở lên, nhiều nhất, vẫn là quốc nội, quốc nội có nắm giữ 80 triệu đài trở lên.

	"Hai trăm triệu đài, vẫn là ít một chút, thế giới này có hơn năm tỷ người, phải hay không hàng thuế một ít nghèo quốc gia đưa tới." Tiểu bàn tử nhìn thấy rất nhiều nghèo tiểu quốc không có mua sắm, trong lòng tính toán.

	Các ngươi nghĩ một hồi, hai trăm triệu đài, một giờ thu nhập, đó là 2 tỷ nguyên Nhân Dân tệ trở lên, một ngày thu nhập, không nói 24 giờ đều có người login, liền mười hai tiếng, đã có hơn hai mươi tỷ nguyên thu nhập rồi, cái này lợi hại đi.

	Cho nên nói, tại bây giờ trong thế giới, không có gì so được với khởi Game Online, siêu cấp thú vị Game Online, đại lượng người chơi lời nói, nó thu nhập đều là lấy một giờ đến tính toán. Năm đó cái thứ nhất sáng tạo: Truyền kỳ, kỳ tích, Đại Thoại Tây Du vân... vân võng du, một giờ tiêu phí mười giờ thẻ, mười giờ thẻ tương đương một đồng tiền. Nếu có ngàn vạn người online, một giờ thu nhập mười triệu nguyên trở lên đây, những câu nói này, cũng không phải khoác lác đi ra.

	Lại nghèo quốc gia, cũng có thật nhiều phú nhân, cái gọi là nghèo quốc gia, chỉ là giàu nghèo chênh lệch đại nguyên bởi vì, nói thí dụ như, quốc gia chúng ta trong một ngàn người, có một cái là một triệu nguyên trở lên. Như vậy bọn hắn nghèo quốc gia bên trong, một trong vạn người, có một cái là một triệu nguyên trở lên, gần như như vậy tỉ lệ đi.

	"Hạ thấp lối ra thuế? Được rồi, việc này, ngươi quyết định chính là, dù sao ta mới vừa vừa lấy được vài trăm ức USD tiểu nông dân lối ra thuế quan." Quốc gia trưởng cục thuế vụ nghe được tiểu bàn tử lại nói.

	"Ừm, liền nói như vậy, các loại sản phẩm của ta tiến vào bọn hắn quốc gia sau, đến lúc đó hội đại lượng hấp tiền thu nhập." Tiểu bàn tử nghĩ đến một khi có người chơi những này trăm phần trăm phảng chân cơ khí huấn luyện lời nói, bọn hắn nhất định sẽ nghiện, đến lúc đó tái xuất bán không có vũ khí người máy cho bọn họ quốc gia, tin tưởng bọn hắn quốc gia đùa người càng nhiều đây này.