Nhìn thấy cái này nông dân công, nói không làm sẽ không làm, bao công đầu hỏa khí lên đây, chỉ vào hắn mắng to:

	"Cái quái gì vậy, phản, phản, trở lại cho ta, trở lại cho ta, đừng chạy, ngươi chạy, xế chiều hôm nay ai bàn chuyên ah, uy trở về ah, ta không giữ ngươi tiền lương, cho ngươi tăng tiền lương, một cái gạch thêm một mao tiền, không, Nhị Mao tiền

	Thêm cái quái gì vậy, bây giờ trong nhà một ngày tiền lương 250 nguyên, cái này 250 nguyên nghe cha mình nói, chỉ là nhằm vào ra thôn làng dân công, thôn của chính mình dặm dân công, cấp đủ ba trăm nguyên. Mỗi ngày đều có công mở, dự toán thời gian nửa năm khoảng chừng, thời gian nửa năm có thể kiếm được năm sáu vạn nguyên, tương đương thành trong tỉnh đánh hai năm công.

	Cho nên, tháng này hắn ba ngàn nguyên tiền lương cũng không muốn, trở về trong túc xá, vội vã thu thập một chút đồ vật, cõng lấy hành lý đến trạm xe bên trong từ ôtô đường dài đi.

	"Uy ngươi tốt, xin hỏi ngươi là ai." Thu Tuyết nhìn thấy điện thoại di động của mình đến rồi một cái xa lạ điện thoại hỏi.

	"Ta ba đâu này?" Trong điện thoại âm thanh âm vang lên nói.

	"Nha, ngươi là rừng sáu bá nhi tử ah, hiện tại bố ngươi điều khiển phơi nắng cốc tràng Ferrari đến thị khu bên trong đi, trả mang theo ngươi nhi tử đi, nói cái gì muốn tới thị khu bên trong mua điện thoại di động mua máy tính đi." Thu Tuyết ở trong điện thoại nói.

	"Gì cơ? Thật sự? Tốt, tốt, chờ hắn trở về, ngươi nói cho hắn, ta sáng sớm ngày mai thì đến nhà rồi." Đại Hắc tử ở trong điện thoại nói.

	"Tốt." Thu Tuyết cái kia ngọt ngào thanh âm  ghé vào lỗ tai hắn vang lên nói.

	Học hơn một tuần lễ xe con, trên căn bản đều sẽ điều khiển lên đường, bất quá điều khiển tốc độ chậm một điểm. Đặc biệt là đối giao thông không quen biết, đèn đỏ đèn xanh như thế lái qua, sợ đến những tài xế kia mắng to. Nhưng lại không thế nào đối người ở bên trong xe như thế nào, bởi vì, người ta điều khiển ngàn vạn nguyên Ferrari xe con, có chính là tiền, có tiền chính là lớn gia.

	"Thật không tiện, lão gia tử ta tại không có thời gian!"

	" "

	Không thể không nói, điều khiển cái này màu bạc, lóe sáng sáng Ferrari, chính là phong cách, ngừng ở cửa tiệm bán điện thoại di động, mang theo cháu trai tiến vào điện thoại trong cửa hàng, người phục vụ loại kia nhiệt tình, thật là không có hiểu được nói. Đưa là một chén nước, lại là nắm kẹo que trêu chọc tiểu hài tử chơi, đem bọn họ hai, xem là Tôn gia hống lên.

	"Điện thoại di động này, không phải ta vừa nãy dùng nha, liền muốn một cái đài!" Lâm lục gia nhìn thấy trong ngăn kéo điện thoại cùng Thu Tuyết giống nhau như đúc nói.

	"Cái này là năm nay mới ra quả táo cơ, công năng rất nhiều, có thể lên lưới, chơi game, video tán gẫu chờ chút!" Xinh đẹp phục vụ cười cười địa cho cái này trên người mặc có một chút rách nát thôn dân nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Hiện tại người có tiền, làm sao yêu thích một loại ăn mặc?"

	"Có thể lên lưới, có thể gọi điện thoại là được rồi, liền này một đài đi." Lâm lục gia nói.

	"Tốt, tốt, ngươi là trả tiền mặt, vẫn là quẹt thẻ?" Người phục vụ nói.

	"Cho tiền mặt."

	Nói xong, từ trong túi lấy ra một chồng đỏ tiền mặt, bắt đầu kiểm kê lên, cuối cùng, lại là cho cháu mình mua một đài máy game. Về phần máy tính nha, hắn vừa nãy chỉ là nói nói mà thôi, nói thật, hắn căn bản sẽ không chơi máy vi tính, chỉ là muốn mua một đài điện thoại, dễ dàng một chút cùng con trai mình cùng con dâu gọi điện thoại.

	Chỉ là từ điện thoại trong cửa hàng đi ra sau, đang chuẩn bị điều khiển chiếc này ngàn vạn nguyên xe con trở về núi trong thôn lúc đi, phát hiện ngừng ở cửa tiệm Ferrari xe con, được mấy người trẻ tuổi vây quanh, hai tay không ngừng tại tiểu trên phi cơ mặt sờ tới sờ lui, nói cái gì xe nhỏ này toàn bộ cảng lớn thành phố cũng chỉ có như thế một chiếc!

	"Uy các ngươi đều đang làm gì?" Lâm lục gia nói với bọn họ.

	"Ồ? Lão đầu tử, chúng ta đang làm gì thế, ngươi không nhìn thấy sao? Thế nào? Xe nhỏ này là của ngươi?" Bọn hắn nghe được bị người quát bảo ngưng lại, dừng lại một cái song yêu quý xe con hai tay của hỏi.

	"Đúng vậy, xe nhỏ này chính là ta, không có chuyện gì đi cho ta mở một điểm, làm hư, ngươi không đền nổi." Lâm lục gia lôi kéo chính mình năm tuổi cháu trai nói với bọn họ, đồng thời, tại trong túi lấy ra Ferrari chìa khóa!

	Cái này năm cái nam tử trẻ tuổi, nhìn thấy hắn móc ra cái kia một chuỗi xe khóa, cặp mắt sáng lên, hoá ra lão già này, tuyệt đối là có tiền gia tử.

	Cho nên bọn họ cười cười về phía Lâm lục gia nói: "Lão già, chúng ta vừa ý xe đẩy của ngươi, cho chúng ta mượn chơi mấy ngày đi, chơi mấy ngày sau, sẽ trả lại cho ngươi."

	Xe con có thể mượn, nhưng tuyệt đối sẽ không cho mượn người xa lạ, điểm này, Lâm lục gia vẫn là biết rõ, cho nên hắn đối cái này năm người trẻ tuổi nhuộm tóc bọn nam tử : con trai nói: "Nếu như ta không nói gì!"

	"Lão già, ngươi có biết không, một điều này phố là ai quản, ta cho ngươi biết, là chúng ta quản, nếu như không mượn xe con cho chúng ta chơi vài ngày thời gian, ta bảo đảm ngươi đi không ra một điều này phố tử." Bọn hắn chỉ chỉ bốn phía nói.

	"Các ngươi có còn vương pháp hay không!" Lâm lục gia nghe được bọn hắn ngữ khí nói.

	"Ở nơi này, chúng ta chính là vương pháp!" Bọn hắn làm phách lối nói.

	Làm sao bây giờ? Đương nhiên, đương nhiên là rút gọi điện thoại, nhưng là những người trẻ tuổi này cho Lâm lục gia gọi điện thoại sao? Vừa nhìn thấy cái lão gia hỏa này gọi điện thoại. Bọn hắn liền cuống lên, mấy người bọn hắn đã có làm tốt gây án chuẩn bị tâm tư, trong đó một cái nhào tới, thanh Lâm lục gia trên tay chìa khóa cướp đi.

	"À? Xe của ta thìa, xe của ta thìa, có người đoạt xe ah, có người đoạt xe ah" Lâm lục gia không chạy nổi chút người trẻ tuổi, chỉ có thể đối bốn phía kêu lên.

	Đáng tiếc, người xung quanh, xa xa mà nhìn xem, không có một cái dám tiến lên, bao quát cửa tiệm bán điện thoại di động bảo an cũng giống như vậy. Xa xa mà nhìn xem, nhìn xem những tên côn đồ này nhóm, cướp đi lão gia tử trên tay xe khóa,  bằng nhanh nhất nhanh thử ngồi vào trong xe nhỏ, đóng cửa lại, điều khiển cái này rầm rầm long Ferrari xe con, rời đi hiện trường.

	Đang tại phơi nắng cốc trên trận giúp một tay Ngọc Đình thôn làng, lúc này, điện thoại di động kêu lên, một cái xa lạ điện thoại gọi tới, kéo xuống trên tay công tác, nhận điện thoại đến.

	"Đoạt xe ah, có người đoạt xe, có người đoạt xe ah" Lâm lục gia thanh âm  tại Ngọc Đình vang lên bên tai đến.

	"Lâm lục gia, các ngươi không có sao chứ? Uy ngươi nghe được sao? Ngươi không sao chứ?" Ngọc Đình cũng có một chút gấp lên, người nhanh chóng không phải xe con bị cướp, mà là lo lắng Lâm lục gia Tôn gia hai cái nói.

	"Trưởng thôn, xe đã bị đoạt!" Lâm lục gia thanh âm  quát.

	"Ngươi không sao chứ, hai người các ngươi không có sao chứ?" Xinh đẹp trưởng thôn hỏi lại.

	"Chúng ta không có chuyện gì, nhưng là xe đã bị đoạt." Lâm lục gia ở trong điện thoại nói.

	"Làm ta sợ muốn chết, không có chuyện gì là tốt rồi, dáng dấp như vậy đi, các ngươi trước tiên báo động một cái, ta cùng Lâm Hạ Phàm hiện tại chạy tới." Ngọc Đình vỗ vỗ ngực này một đôi đồ vật nói, sau khi cúp điện thoại, hô thở ra một hơi nói: "Dọa sợ bảo bảo!"

	Sau đó, Ngọc Đình gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm đi, cùng Lâm Hạ Phàm điều khiển một chiếc Mã Sa kéo đế cùng một chiếc Lamborghini xe thể thao đến thị khu bên trong đi, làm Lâm Hạ Phàm hai người bọn họ lúc chạy đến, đã là nửa giờ sau rồi.

	"Hai người các ngươi không có sao chứ?" Lâm Hạ Phàm có một chút lo lắng Lâm lục gia hỏi.

	"Em bé, ngươi đã đến rồi, xe đẩy của ngươi bị người cướp đoạt đi rồi." Lâm lục gia đang cùng mấy cái nhân viên cảnh sát trò chuyện nói.

	"Không có chuyện gì, chỉ cần ngươi không có chuyện gì là được rồi, dáng dấp như vậy đi, ngươi và tiểu Hắc tử, trước về trong thôn đi. Đến, giá của ta Mã thiếu kéo đế về thôn làng." Lâm Hạ Phàm thanh chiếc này ngàn vạn nguyên xe chìa khóa cho hắn nói.