Một ngày, rất nhanh sẽ đi qua, cùng với Lâm Hạ Phàm nữ sinh, các nàng cũng hồi phục Lâm Hạ Phàm, không có ý định cùng Lâm Hạ Phàm rời đi cái này Lục Tinh cầu, các nàng còn trẻ, nhà không được rời cha mẹ của mình, không muốn xa xứ.

	Nhưng Dương Thi Vũ cái này sơ trung lão sư, cái này thành thục Mỹ Lệ trẻ tuổi lão sư, người biết thân phận của Lâm Hạ Phàm, cũng tin tưởng Lâm Hạ Phàm bên người có mấy vạn cái phi tử, bất quá người không ngại, mấy vạn cái Thần Tiên y hệt nữ thần đều không ngại, người chỉ là một cái bình thường phàm nhân, người có thể chú ý cái gì?

	Lại nói chờ các nàng một ngày thời gian, thực tế, ngày hôm nay thời gian cũng không phải là vì chờ các nàng, mà là Lâm Hạ Phàm cùng Lâm Diệm hảo hảo tụ một cái, cùng những kia chiếu cố qua người của hắn uống vài chén, cho bọn hắn một điểm chỗ tốt, cho là báo đáp bọn hắn đi.

	Nhưng Lâm Diệm muốn không phải cái này, hắn chỉ muốn Lâm Hạ Phàm trước khi rời đi, gọi hắn một tiếng ba ba, mà không phải gọi hắn đại suất ca.

	"Nhi tử, ngươi liền kêu một tiếng ba ba đi, dù sao ngươi đều rời khỏi, tựu không thể kêu một tiếng sao? Đều 15 năm rồi." Bên cạnh Lâm mẫu nói với hắn, người biết cái này lão công tâm nguyện, hơn nữa mỗi một ngày buổi tối, hắn đều hi vọng chính mình nhiều cùng Lâm Hạ Phàm trò chuyện, để Lâm Hạ Phàm giống như nàng, gọi mẹ.

	"Được rồi, chờ một lát, sau khi ta rời đi, sẽ gọi ngươi đi, đến, chúng ta cạn mấy chén, về sau nơi này Lục Tinh quản lý, chính các ngươi hảo hảo quản lý đi, ta lưu lại đồ vật, đầy đủ các ngươi hưng khởi, tương lai mấy năm, thời gian mấy chục năm, các ngươi có thể bắt đầu vũ trụ lữ trình, có thể di dân sinh sống." Lâm Hạ Phàm cho bọn họ lưu lại một chiếc cấp C phi thuyền vũ trụ, trả có thật nhiều tinh năng lượng hạt nhân vân vân.

	"Ừm, hi vọng chúng ta hai cha con, tương lai còn có cơ hội gặp mặt, nếu như ở bên ngoài sống không được, sẽ trở lại đi, nơi này mãi mãi cũng nhà của ngươi." Lâm Diệm biết Lâm Hạ Phàm rất cường đại, biết có một ít thế giới so với hắn chỗ ở cái thế giới này còn tốt hơn, nhưng hắn trong lòng vẫn là nói như vậy.

	"Tốt, ta biết, những thứ này đều là Tiên Linh thạch, các ngươi có thể đem nó ném tới một ít Sơn Hà bên trong đi, có thể để cho tinh cầu này trở nên càng có Linh khí." Lâm Hạ Phàm lấy ra mấy vạn viên Tiên Linh thạch cho hắn nói.

	"Thật sự, quá tốt rồi ..."

	Mọi người đều biết, một cái tinh cầu sinh mệnh không thể rời bỏ nguồn nước, nếu như đem những này Tiên Linh thạch ném tới nguồn nước dặm lời nói, như vậy tinh cầu sẽ trở nên càng mỹ lệ hơn, càng có linh tính, tin tưởng cái này Lục Tinh có thể so với trước đây càng mỹ lệ hơn, càng có linh tính.

	Đây là Lâm Hạ Phàm trước khi rời đi, đưa cho Lục Tinh cuối cùng một phần lễ vật, nếu không phải là bởi vì thánh địa xảy ra vấn đề, ba ngàn thế giới quản trị cũng sẽ không biến thành dáng dấp như vậy, sẽ không bị siêu văn minh xâm lấn, hơn nữa tinh cầu này còn thiếu chút nữa bị hủy diệt đây này.

	Phải cho, Lâm Hạ Phàm đều cho, không cho cũng cho, chỉ cần không gặp siêu cấp văn minh công kích cùng xâm lấn, tinh cầu này tự vệ không là vấn đề.

	"Mẹ của nó ơi, ngươi thật muốn cách ta mà đi, cùng thằng nhãi con này đồng thời sinh hoạt?" Lâm Diệm không đúng Lâm mẫu không bỏ hỏi.

	"Đúng, ta nghĩ cùng nhi tử đồng thời sinh hoạt, mặc kệ hắn đến nơi nào, ta đều muốn đi theo, ngươi không có đã sinh hài tử, không biết sinh một đứa bé có bao nhiêu đau." Lâm mẫu trả lời hắn nói.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nữ nhân sinh dục địa phương nào đó, phải nói là cung khẩu đi, nguyên bản thượng là khép kín, đã đến sinh con lúc, nó mở ra ba cái ngón tay lớn như vậy, hoặc là vượt qua ba cái ngón tay lớn như vậy, ngẫm lại trả thật không phải bình thường đau nhức đây này.

	Làm không được, còn muốn tiến hành giải phẫu, cho nên nói, hài tử chính là mụ mụ trên người rơi ra ngoài một miếng thịt, yêu thích.

	"Được rồi, ta tôn trọng ý kiến của ngươi, nếu như có cơ hội, ngươi nhất định trở về gặp gặp ta, dù sao chúng ta phu thê một hồi, ngươi thấy đúng không." Lâm Diệm cũng muốn như thê tử của mình như thế, cùng Lâm Hạ Phàm tên tiểu tử này rời đi Lục Tinh, thế nhưng trên người hắn vác lấy nhiệm vụ trọng yếu, trong lòng không bỏ xuống được người nơi này dân nhóm.

	Năm đó siêu cấp văn minh người ngoài hành tinh xâm lấn tinh cầu này lúc, Lâm Diệm trả giá cao, có thể tưởng tượng được, hôm nay văn minh đến từ không dễ dàng, hắn làm sao cam lòng vứt bỏ dân chúng của mình mà đi đây này.

	"Nếu như ngày nào đó, ngươi không khi này cái tổng thống, có thể tìm tìm chúng ta, trong phi thuyền vũ trụ hội nhận được tín hiệu của ta, sẽ có vị định, chúng ta lúc trước duyên phận vẫn chưa hết, ngươi yên tâm đi, ngàn năm bách sau, chúng ta còn sẽ có cơ hội gặp mặt." Mười lăm tuổi Lâm Hạ Phàm đối cái này hơn bốn mươi Lâm Diệm nói.

	"Được rồi, ta tin tưởng ngươi, ai bảo con trai của ta là Sáng Thế thần Vương." Lâm Diệm không nghĩ tới con trai mình, càng là Sáng Thế thần vua, trong lòng quá tự hào.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm vẫn là rời đi tinh cầu này rồi, hai tòa thành thị tất cả mọi người thị dân đều lại đây đưa Lâm Hạ Phàm, vô số hoa tươi dưới, Lâm Hạ Phàm leo lên chính mình chuyên môn trong phi thuyền vũ trụ đi, chính mình bố trí nông trường, hắn tin tưởng trí năng người máy biết đánh lý hảo, không cần lo lắng tinh cầu này lương thực vấn đề.

	Hơn nữa tinh cầu này đã bắt đầu chậm rãi khôi phục sinh cơ trong, tin tưởng không cần thời gian mười năm, nhân loại sẽ vượt qua một trăm triệu người, trong vòng trăm năm, khôi phục trước kia trình độ, về phần hội sẽ không phát sinh chiến tranh, chỉ cần Lâm Diệm đương nhậm, hẳn là sẽ không, dù sao con trai của Lâm Diệm là Sáng Thế thần Vương, ai dám động đến hắn.

	"Ta đi, không phải đã nói, rời đi gọi ta một tiếng ba ba sao? Làm sao một cái rắm đều không có thả." Lâm Diệm nhìn xem không trung siêu cấp lớn phi thuyền vũ trụ chậm rãi bay khỏi tinh cầu, một cái lão Lệ không nhịn được chảy xuống, rất muốn cùng bọn hắn cùng rời đi.

	"Bạn thân, đừng thương tâm rồi, có thể sinh một cái sáng thế con trai của Thần Vương, chết cũng không tiếc ah." Cùng Lâm Diệm đồng thời vào sanh ra tử ca nhi nói với hắn.

	"Ta biết, nhưng trong lòng ta chính là không khống chế được, hắn trả chỉ mười lăm tuổi." Lâm Diệm nói.

	"Cái gì mười lăm tuổi, người ta sống thời gian so với ngươi không biết lớn hơn bao nhiêu vạn tuế đây này." Hắn nói.

	"Ngươi biết cái gì, cho dù hắn mấy vạn tuổi, hắn vẫn là con trai của ta, làm phụ thân, chỉ cần còn sống, trong lòng vẫn là lo lắng hắn, không biết hắn qua thật tốt không tốt, có thể hay không đói bụng, có thể hay không bị bắt nạt ...

	A a, Lâm Diệm lo lắng những này cũng là dư thừa, nhưng cũng không có biện pháp, cứ việc Lâm Hạ Phàm là Thần Vương, làm cha mẹ, tâm lý trước sau như thế.

	Siêu cấp trong phi thuyền vũ trụ, ở bên trong nắm giữ mấy vạn cái trí năng người máy tại thao tác trong, mỗi một cái người máy đều có cương vị của mình, chỉ cần Lâm Hạ Phàm mệnh lệnh, chúng nó có thể bất cứ lúc nào tiến vào trong chiến đấu.

	Toàn bộ siêu cấp trong phi thuyền vũ trụ, cao tới người máy cũng có mấy ngàn giá trở lên, từng cái cao tới người máy đều chọn dùng trí năng phương thức tác chiến, hỏa lực tuyệt đối so với bất kỳ một chiếc phi thuyền vũ trụ mạnh mẽ.

	"Cái này phi thuyền vũ trụ rất lớn, đối với làm một cái tinh cầu lớn như vậy, hai người các ngươi có thể ở nơi này chậm rãi chơi, có rất nhiều nơi rất xinh đẹp." Lâm Hạ Phàm ngồi tại trong phòng điều khiển, đối bên người hai nữ nhân nói.

	Hai nữ nhân, một cái là mẹ của hắn, một cái là mỹ nữ của hắn lão sư, hiện tại Lâm Hạ Phàm đã cho Linh Nhi các nàng truyền tin, nói cho các nàng biết, hắn đã cất cánh, đều sẽ tại trong vòng nửa năm, cùng bọn họ hội hợp đồng thời.

	"Ta thấy bên trong, có một vài chỗ, như du lịch thắng địa như thế sinh thái, sơn thanh thủy tú." Dương Thi Vũ gật đầu nói.

	"Ừm, các ngươi đều đi chơi đi, tại một trăm năm ánh sáng khoảng cách, chúng ta hội ở cái này hành tinh có sự sống dừng một cái, tìm tìm một cái năm đó rơi xuống Sáng Thế thần, xem có hay không của ta ca nhi." Lâm Hạ Phàm nói.