Lần này Bạch Long xuất hiện, bọn hắn sớm đã có chuẩn bị, không giống trước đó lần đó, một chút chuẩn bị cũng không có, kết quả được một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng trong nháy mắt khôi phục thương thế, để cho bọn họ không chỉ tiến vào khổ chiến trong, hơn nữa rất nhiều ca nhi, đều bị một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng đánh bay chuyền về đưa quảng trường đi.

	Để cho bọn họ đoàn thể thương vong nặng nề, bất quá truyền tống về đi, đa số đều là nam, nữ tính không có bao nhiêu, bởi vì nam tính dùng thân thể mình làm tấm thuẫn đi đảm bảo bảo vệ bọn họ, .

	Một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng Long ngữ âm thanh dưới, đến rồi năm cái Thánh Quang Cự Long, chúng nó muốn cho mình Long Hoàng khôi phục thương thế, chỉ có dáng dấp như vậy, bọn hắn Long Hoàng mới có thể tiếp tục tiêu diệt những kẻ địch này.

	Nói thật một câu nói.

	Chúng nó nguyên bản sinh sống ở một cái khác vi diện  Long đảo bên trong sơn cốc, chỉ là không có nghĩ đến, mỗ Thiên Long Sơn trong cốc, xuất hiện một cổ lực lượng cường đại; đem chúng nó tất cả đều hút vào một cái không biết trong thế giới, cái kia một nguồn sức mạnh khiến chúng nó liền phản kháng sức mạnh đều không có.

	Sau đó xuất hiện ở đây, ba, năm ngày đều xuất hiện một đống nhân loại công kích chúng nó, khiến chúng nó xưa nay không sống yên lành được, nhìn xem bọn chúng đồng tộc từng cái từng cái được hơi nhân loại nhỏ bé giết chết.

	"Dùng nổ tung mũi tên, tất cả đều tập trung hỏa lực, công kích cánh của bọn nó địa phương, đem chúng nó nổ đi xuống, không thể để cho bọn hắn xít tới gần." Lần này, Sử Tối Hương bọn hắn đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần chúng nó bay gần lại đây, lập tức khiến người ta dùng nổ tung mũi tên nổ chúng nó.

	"Sưu sưu ..." Tại Sử Tối Hương lời của bọn hắn dưới, trên vạn người tập trung hỏa lực, đánh tới trợ giúp Thánh Quang Bạch Long, dày đặc nổ tung mũi tên, như bom như thế, tại chúng nó trên cánh mặt nổ lên.

	Ầm ầm ... Tiếng nổ mạnh, ánh lửa ngút trời, mạnh mẽ đem chúng nó nổ ngã trên mặt đất đi, xác rồng khổng lồ, mạnh mẽ đánh tới mặt đất đi.

	"Nổ, nổ miệng của bọn nó, không thể để cho bọn hắn phun chữa thương ánh sáng!" Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy những này trắng Thánh long muốn há mồm ra phun chùm sáng nguyên tố nói.

	Ở này mấy cái trắng Cự Long há mồm ra lúc, vô số mũi tên trong nháy mắt bắn vào trong miệng của nó mặt đi, khiến chúng nó trong miệng chính đang ngưng tụ ánh sáng năng lượng, bị tạc tản mát, tụ không được, cũng phun không được, trả thanh miệng của bọn nó nổ tan, máu thịt be bét bộ dáng.

	"Tốt, tốt, tiếp tục nổ, giết chết bọn hắn!" Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy hiệu quả, đại vỗ tay kêu lên lên.

	Kiếm tiền, hiện tại bọn hắn không cần quan tâm nhiều rồi, bởi vì Long nhiều lắm, một cái cẩn thận, toàn quân bị diệt ở chỗ này đây.

	Nói thì nói thế, nhưng bọn họ cũng không định ngừng tay, tiếp tục công kích đi xuống, chỉ cần rơi xuống đất Cự Long, lập tức được mấy trăm bò đến chúng nó trên người, giơ tay lên thượng trường kiếm, trường đao, không ngừng tại chúng nó trên người chém giết, mạnh mẽ chấm dứt những này khổng lồ sinh vật.

	Nhìn lên, thật sựcủa bọn nó làm đáng thương, nhưng tại tiểu thế giới này bên trong, ở cái này tu luyện trong thế giới, vận mệnh của bọn nó, chẳng qua là người tu luyện bồi luyện đối tượng mà thôi. Lại nói, tại tiểu thế giới này bên trong, không vẻn vẹn chỉ là chúng nó một loại, rất nhiều như vậy mở ra linh trí sinh vật, đã thành người tu luyện trên đao vong hồn.

	"Được, làm tốt lắm, ta còn sợ không đánh chết ngươi, các anh em, ra sức một điểm, thanh một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng tiêu diệt." Sử Tối Hương bọn hắn nhìn thấy những này chạy tới trợ giúp trắng Thánh long, tất cả đều bị chính mình ca nhi đánh ngã mà đi tới, kêu to tốt.

	"Thượng, tiêu diệt nó, khả năng có Thượng Cổ Thần binh khí tuôn ra đến." Phía sau bạn thân, vì kích động mọi người ý chí chiến đấu, thổi phồng đến, để mọi người không sợ chết giết tới đi.

	"Giết, giết, tiêu diệt một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng, giết nó, bạo đi ra ngoài trang bị, chúng ta có thể phân rất nhiều tiền." Cày tiền những cao thủ rống kêu lên.

	Không chiếm được trợ giúp, không chiếm được Thánh Quang chữa thương Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng, nó thương thế trên người càng ngày càng nặng, lảo đà lảo đảo tại rơi xuống bộ dáng, trên người Hoàng Kim Long vảy tại sự công kích của bọn họ dưới, không ngừng rơi xuống đất đi.

	Mất đi Hoàng Kim Long vảy bảo vệ, nó càng ngày càng thương, một đạo lại một đạo vết thương, tại trên người nó xẹt qua, sâu thấy được tận xương.

	Nhìn mình Long tộc nhóm, từng cái chết tại đây cái hơi nhân loại nhỏ bé trong tay, trong mắt nó có một chút không cam lòng, một giọt Hoàng Kim Long nước mắt từ trong mắt chảy ra.

	"Gào ..." Một tiếng rồng gầm sau, cự đại long miệng há mở, Hoàng Kim Thánh Quang tụ tập tại nó trong miệng, một đạo Hoàng Kim chùm sáng theo hắn miệng phun ra, dáng vẻ thật giống chết cũng muốn kéo bọn họ mấy trăm người lót đáy tựa như.

	Đáng tiếc, một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng cử động sai rồi, nó quá đánh giá thấp những người nhân loại này, những nhân loại này thực lực, vượt xa khỏi bọn hắn tưởng tượng, trúng rồi người khác Thánh long xung kích pháo, bọn hắn chỉ là bị thương, cũng chưa chết mất.

	"Ta đi, trả muốn cùng chúng ta đồng quy vu tận sao, cũng còn tốt, cũng còn tốt lịch sử hương bọn hắn tiếp mất một nửa sức mạnh, không phải vậy thực sự cụt tay truyền tống ra đến rồi." Bọn hắn nhìn thấy Sử Tối Hương ba người bọn hắn, cầm trên tay thần binh thái cổ sức mạnh kích phát đi ra, sau đó chống đối ở mặt trước, thanh một cái cỗ pháo laser chặn nửa dưới.

	"Nó đã chết chưa?" Bọn hắn nhìn thấy một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng phun xong cái này một vệt sáng sau, ngã trên mặt đất đi.

	"Mặc kệ nó nhiều như vậy, phân ca, các ngươi đi qua bù mấy kiếm." Bọn hắn nhìn thấy một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng rơi xuống đất đi, đối cái này được Hoàng Kim chùm sáng nổ thành máu me be bét khắp người phân ca nói.

	Mặc dù là nổ trọng thương, bất quá Sử Tối Hương trên người bọn hắn có thánh dược, ở trên người bôi mấy cái, rất nhanh hội khôi phục tới.

	"Thành." Lần này, phân Tối Hương không hề nói gì, ngựa xách trên tay trường kiếm bay qua, rơi vào nó khổng lồ Long trên đầu, giơ lên cao trên tay Thần kiếm, mạnh mẽ từ đầu của nó chính giữa, cắm xuống đi.

	"Phốc ..." Một tiếng, kiếm đâm xuống, mang theo kiếm khí đâm đi vào rồi.

	Chiêu kiếm này từ long não bên trong đâm xuống, nếu như nó còn chưa chết, cũng không có cách nào, Sử Tối Hương thật sự tận lực, đan dược đều ăn mấy cái rồi.

	Bất quá xem bốn phía chết còn lại hơn bốn mươi đầu Cự Long, không ngừng phát hiện bi thống tiếng kêu, chắc hẳn một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng hẳn là chết rồi, không phải vậy những này Long quần cũng sẽ không tức giận lên, cũng sẽ không phát ra như thế bi thống tiếng kêu.

	Bất kể nói thế nào, chúng nó vẫn là chết tại Sử Tối Hương trong tay bọn họ, một cái Long quần, một cái Long tộc, không có một cái đầu sống trở lại, tuôn ra đến lớn kim tệ, còn có Tiên Khí, linh khí vân vân.

	"Đây là một thanh Long Đao sao? Đồ Long đao? Thượng Cổ Thần binh khí sao?" Bọn hắn nhìn thấy một cái Hoàng Kim Thần binh khí chậm rãi nổi lên, trôi ở một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng bên trên thi thể đi.

	"Thượng Cổ Đồ Long thần đao, lợi hại, phân ca, có một cây đao này tiến vào Tu Chân Giới, thực lực của chúng ta hội tăng cường rất nhiều." Bọn hắn nhìn xem một cái thanh toả ra kim quang Thượng Cổ Đồ Long thần đao nói.

	"Nhìn lại một chút có đồ vật gì tuôn ra đến không, mọi người bắt đầu dọn dẹp một chút." Thẩm Thiên Ức nói với bọn họ.

	Tề Mã Đồng cái này ca nhi đây, hắn hiện tại mới mặc kệ cái gì Thượng Cổ Đồ Long thần đao đây, thân thể rơi vào cái này Cự Long bên người, song tay nắm lấy hắn một cái thanh tràn đầy phân vị thần thương, dùng sức từ một điều này Hoàng Kim mẫu Thánh long hoàng thi thể phía dưới lôi ra đến.

	"Ta đi, ai mang nước đến, giúp ta rửa một cái, thúi chết." Tề Mã Đồng rút ra bản thân thần thương, nhìn xem mặt trên đầy phân, trong lòng bên trong nhất cổ cảm giác ác tâm nói.

	"Không nước, nước tiểu liền có, có muốn hay không để ca nhi cho ngươi xối một cái?" Bọn hắn đối Tề Mã Đồng cái này ca nhi nói.

	"Cút sang một bên." Tề Mã Đồng cầm một cái thanh mùi thối thần binh thái cổ khí, bắt được bên cạnh trong cát đá, ở phía trên lau lại bôi.

	"Đừng ác tâm như vậy có được hay không, bắt được Long bên trong ao máu rửa qua đi." Sử Tối Hương chỉ bên cạnh một cái long huyết ao.

	"Cũng tốt, tuy rằng tanh một điểm, tựa như thúi chết ...