Lâm Hạ Phàm là tuyệt vọng chứ? Diệp Trăn Trăn nghĩ, là mình quá kém!

	Vì dời đi sự chú ý, Diệp Trăn Trăn nhìn một chút Sở Lâm làm an bài công việc, có mấy cái kinh tế diễn đàn hẹn trước, người không muốn gặp bọn hắn, trực tiếp nắm đỏ bút ở phía trên gạch đi rồi.

	"Ngươi hội mang thai sao?" Đã trầm mặc rất lâu về sau, Sở Lâm lại đột nhiên toát ra một câu nói như vậy, làm trực tiếp hỏi.

	Câu nói này Power thật đúng là không nhỏ, trực tiếp thanh Diệp Trăn Trăn bị sặc, dĩ vãng bất kể là nói cái gì, Diệp Trăn Trăn luôn có thể tùy tiện ứng phó, thế nhưng cái vấn đề này, đã cái vấn đề này sau lưng đồ vật đều quá phức tạp.

	"Ta ... Ngươi ... Hắn ... Khụ khụ! Sẽ không!" Diệp Trăn Trăn cảm thấy có một ít nóng, đem xe cửa sổ mở ra, thư giãn một chút nàng trên thân thể khô nóng cảm giác.

	"Xác định như vậy đấy sao? Nhưng là từ mấy ngày nay, ngươi tựa hồ là cũng không có làm gì."

	Sở Lâm lại cho nàng một cái Trọng Chùy, chấn động đến mức người choáng váng.

	Thẳng thắn nói, người chờ mong qua chính mình hội mang thai, mặc kệ bây giờ là tình huống thế nào, thế nhưng đó là nàng và Lâm Hạ Phàm hài tử, người nhất định sẽ đem hết toàn lực bảo vệ mình cùng hài tử kia. Sau đó lại xảy ra một ít chuyện, làm cho nàng đưa cái này ảo tưởng để xuống, thẳng đến vừa vặn được Sở Lâm hỏi.

	Người không cảm thấy đây là một dơ bẩn vấn đề, bất kể là chính cô ta chờ mong vẫn là Sở Lâm hỏi, thai nghén một cái sinh mệnh là một kiện làm chuyện tốt đẹp, cho dù nàng đã từng làm tuyệt vọng.

	"Lâm Hạ Phàm ... Sẽ không cho phép, cho dù ta không hề làm gì cả, hắn nhất định cũng trong lúc vô tình đối với ta làm cái gì." Diệp Trăn Trăn thở dài một hơi, người hiện tại có một ít mệt mỏi, thế nhưng người cảm giác được mình là không hận Lâm Hạ Phàm, có lẽ người không có khí lực đi xoắn xuýt nhiều như vậy đi, những ngày qua công ty cùng tư nhân phương diện đều bận bịu muốn chết, người là thật sự không muốn đi tính toán những thứ này.

	"Hắn không có quyền lợi quyết định cuộc sống của ngươi cùng tương lai, có lẽ hắn là đúng, ngươi không thể như thế ỷ lại hắn, thế giới lớn như vậy, hắn không phải tất cả." Sở Lâm đem xe lái vào Diệp thị nhà để xe dưới hầm, tùy ý ngừng ở một bên, sau đó nhìn Diệp Trăn Trăn, "Đừng từ bỏ!"

	Diệp Trăn Trăn nắm chặt tay của hắn, nói tốt.

	Bọn hắn đi tới văn phòng thời điểm phía dưới thư ký thanh tờ báo buổi sáng đưa tới, vốn là hai người đối những thứ đồ này đều không có hứng thú gì, nhưng khi nhìn đến tiêu đề thời điểm đều không hẹn mà cùng cầm lên báo chí.

	Thông qua bản này đưa tin bọn hắn hầu như hiểu được Lâm Hạ Phàm tối hôm qua đi nơi nào làm cái gì. Đưa tin bên trong trả nói tới mình bị bắt cóc sự kiện kia, như thế quỷ dị thủ pháp, vậy giải thích không thông tình huống, hơn nữa còn liên lụy đến Vương thị, chuyện này hầu như chiếm một nửa bản mặt.

	Hai người mở ra Internet, mặt trên càng là các loại suy đoán đều có, có nói là báo ứng, có nói là nguyền rủa, lại có người nói phía ngoài dấu vết đánh nhau là trận đồ, có người gọi về Ác Ma, là ác ma thanh linh hồn của bọn họ ăn hết.

	Diệp Trăn Trăn bất đắc dĩ nhìn xem Sở Lâm, bên trong bao nhiêu vẫn là liên lụy đến Diệp thị, vừa đến người trải qua chuyện như vậy, thứ hai Vương Đông truy qua chính mình, mỗi ngày tặng hoa cần được bản thân đều thật không tiện đả kích hắn, truyền thông càng là khen hắn lãng tử hồi đầu, không trong ống là truyền thông nói thật vẫn là Vương thị lăng xê, dù sao là thanh Diệp thị hút vào.

	"Sách! Vương Đông đều là cái chết người đi được, trả bám dai như đỉa!" Sở Lâm chỉ có thể tìm bộ phận PR nhân mã thượng mở hội, vừa sáng sớm mở hội thật không phải một cái chuyện vui vẻ.

	"Dưới lầu rất nhiều phóng viên, đều muốn phỏng vấn ngươi, nói ngươi từ Ác Ma trong miệng sống sót trở về rồi, muốn biết trong đó chi tiết nhỏ, còn muốn hỏi ngươi nhốt ở Vương Đông cách nhìn đã hắn chết thảm chuyện này, ngươi tối hảo quai quai ở lại văn phòng, bọn hắn không lên được nơi này, ngươi cảm tạ Lâm Hạ Phàm an toàn thiết bị đi!" Mở hội trước Sở Lâm cầm lấy nàng nói một trận, "Trước khi tan sở không nên ló mặt, ta cho người tới đón chúng ta."

	Diệp Trăn Trăn muốn hỏi kêu ai tới tiếp, nhưng là Sở Lâm đã quan môn đi ra.

	"..." Người cảm thấy cái này giả thư ký tính khí càng lúc càng lớn.

	Internet cách nói cũng là càng ngày càng khó nghe, lại có người nói Diệp Trăn Trăn là cùng Ác Ma làm trao đổi, cho nên nàng trở về sau đó công ty như mặt trời giữa trưa. Còn có quá đáng hơn nói thẳng Diệp Trăn Trăn kỳ thực chính là hung thủ giết người, căn bản không phải người trốn thoát, mà là người đã hạ thủ, cho nên lần này người dùng thủ đoạn giống nhau giết chết một mực dây dưa của mình Vương Đông.

	Diệp Trăn Trăn thở dài một hơi, không nhìn những công kích này, người gặp được càng chật vật thời điểm, những này lại coi là gì chứ? Chuyện này thanh Diệp thị cùng Diệp Trăn Trăn đều đẩy lên quầy lễ tân, diễn đàn muốn bác nhãn cầu càng là làm trầm trọng thêm phát ra mời, Diệp Trăn Trăn tùy ý nhìn sang, trực tiếp xóa bưu kiện.

	Giao tiếp hội nghị vừa mở chính là một ngày, đây là Sở Lâm lái qua dài nhất một cái hội, trước đây tùy ý kết là được, thế nhưng đây là liên quan đến đại cục sự tình, đã liên quan với Diệp Trăn Trăn danh dự, hắn không thể buông lỏng.

	Thẳng đến tan tầm, Sở Lâm mới mang người từ phòng họp đi ra. Diệp Trăn Trăn nhìn xem dưới lầu được phóng viên vây lại đến mức nước chảy không lọt cửa lớn, nhíu chặt mày lên.

	"Yên tâm, chúng ta có thể trở lại, không chết đói ngươi." Sở Lâm dụi dụi con mắt.

	"Ta buổi trưa hôm nay ăn mấy khối bính kiền, hiện tại rất đói, hi vọng lập tức ăn được đến đồ vật." Diệp Trăn Trăn tuy nhiên tại oán giận, nhưng là ngữ khí vẫn còn rất sung sướng.

	"..." Sở Lâm không nói gì, cái này yêu tự làm khổ gia hỏa.

	Diệp Trăn Trăn một mực đi theo Sở Lâm đi, trả cho là bọn họ muốn trèo ống khói ra ngoài, thẳng đến đi tới tầng cao nhất, Diệp Trăn Trăn trả một mặt mông vòng.

	"Đây là muốn nhảy lầu tạ tội sao?" Diệp Trăn Trăn thanh tóc bị gió thổi loạn cột chắc.

	Sở Lâm ra hiệu người xoay người, người quay người lại thời điểm, Lâm Hạ Phàm chính tựa ở một chiếc máy bay trực thăng bên cạnh, hai tay cắm vào túi áo nhìn bọn họ.

	"..." Diệp Trăn Trăn nhịp tim lọt nửa nhịp, mới phản ứng được không phải là của mình ảo giác.

	Sở Lâm gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm thời điểm hắn còn đang ngủ, hắn còn tưởng rằng Lâm Hạ Phàm sẽ trực tiếp thuấn di đến công ty, sau đó lôi kéo bọn hắn cổ áo đem người đề trở lại, ai biết hắn muốn chơi lộ liễu như vậy.

	Rõ ràng là lưu vong thức gặp mặt, thế nhưng Diệp Trăn Trăn lại cảm thấy lãng mạn được không xong, nhìn xem Lâm Hạ Phàm không tự chủ liền nở nụ cười, ah! Mặc kệ lúc nào, một cú điện thoại đi qua, Lâm Hạ Phàm liền sẽ hào vô điều kiện xuất hiện.

	Kỳ thực, không có đổi.

	Lâm Hạ Phàm thanh kính râm cùng bảo vệ lỗ tai đồ vật vứt cho bọn họ, sau đó chính mình bước ra chân dài ngồi vào chỗ tài xế ngồi.

	"Tạ ơn lão đại nhiều!" Sở Lâm đóng cửa lại, sau đó máy bay trực thăng khởi động, từ từ đi lên, rêu rao khắp nơi.

	Ký giả phía dưới dồn dập thanh camera đối cho phép bọn họ, thế nhưng không biết Lâm Hạ Phàm đi xuống dưới vung đồ vật gì, bọn hắn thiết bị tất cả đều chết máy, đem bọn họ đau lòng muốn chết, sau đó Lâm Hạ Phàm cố ý tại Diệp thị trên đại lầu khoảng không nét mực một hồi, mới chậm rãi lái đi, thanh người phía dưới tức giận thẳng cắn răng.

	Sau đó Sở Lâm phát hiện internet những kia đưa tin tất cả đều không mở ra, liên quan với Diệp Trăn Trăn cùng Diệp thị những kia không tốt chữ toàn bộ cũng bị mất, thậm chí mấy cái Website được hắc, bây giờ còn chưa khôi phục như cũ, tìm cảnh sát mạng qua đến giúp đỡ, cái gì đều không tra được.