Cái này hai gia hỏa giả trang cái gì ngây thơ thiếu nam thiếu nữ, đơn độc ở chung với nhau thời điểm hầu như có thể lãng được bay lên, làm sao hiện tại liền rụt rè đi lên? Thanh xuân thật là một loại thần kỳ đồ vật.

	Diệp Trăn Trăn ghét bỏ địa hướng về bên cạnh nhường nhường, thoáng nhìn hắn quần áo chơi bóng thượng danh tự: "Sở Lâm?"

	Sở Lâm nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn nàng: "Để làm chi?"

	Diệp Trăn Trăn cau mày một bộ thâm trầm dáng dấp: "Đây không phải nữ sinh tên sao?"

	Sở Lâm: "... Ngươi gọi cái gì?"

	Diệp Trăn Trăn kiêu ngạo thanh ngửa đầu lên: "Diệp Trăn Trăn! Xuất từ 'Chạy mất dép, hắn Diệp Trăn Trăn' dặm Trăn Trăn!"

	Sở Lâm nhịn nửa phút, vẫn là không nhịn được: "Chân Chân? Ta xem gọi 'Giả giả' gần như."

	Diệp Trăn Trăn cắn răng, người cảm thấy cùng hắn ngồi cùng một chỗ chính là cái sai lầm, lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời điểm cũng không phải là làm sảng khoái, hiện tại thì càng khó chịu. Cũng không biết Lâm Hạ Phàm là nghĩ như thế nào, rõ ràng đưa cái này bán mất cũng không đáng giá mấy đồng tiền gia hỏa kiếm về ... Xem như là kiếm về chứ?

	Chờ chút! Thật giống bản thân nàng cũng là Lâm Hạ Phàm như vậy tùy tiện kiếm về nhà. Về sau hắn có thể hay không thanh càng ngày càng nhiều người nhặt về gia ah! Người cũng không nên, người không muốn cùng bọn hắn đồng thời chia sẻ người tự mình làm cơm!

	Đúng, đây không phải đố kị! Người mới sẽ không đố kị!

	Người càng nghĩ càng không sảng khoái: "Mới không phải cái kia Chân Chân!"

	"Cho nên nói là giả giả ma!" Sở Lâm lệch ra thân dựa vào ở một bên, nghiêng đầu nhìn xem Diệp Trăn Trăn tức giận mặt, cảm thấy người làm đáng yêu.

	Diệp Trăn Trăn lườm hắn một cái, thở phì phò nhìn xem Lâm Hạ Phàm, hi vọng hắn hỗ trợ. Thế nhưng Lâm Hạ Phàm vừa vặn thắng Sở Lâm một lần, hiện tại hắn chỉ muốn nhanh lên một chút ăn được đồ vật.

	Diệp Trăn Trăn đi dạo một ngày khẳng định mệt mỏi, Sở Lâm gia hỏa này liền đừng hy vọng hắn biết làm cơm rồi, cho nên Lâm Hạ Phàm quyết định tìm phòng ăn ứng phó một cái.

	Chỗ ngồi phía sau hai người một đường cãi nhau nhao nhao đã đến ăn cơm phòng ăn, Lâm Hạ Phàm cảm thấy nhân não đau, hai người này không lúc nói chuyện đều học người câm, trả học được rất giống, nhưng nói chuyện lên như anh vũ, không hết không dứt.

	Chọn món thời điểm, Diệp Trăn Trăn muốn ngồi ở Lâm Hạ Phàm đối diện, Sở Lâm cũng phải ngồi ở chỗ đó, hai người ai cũng không muốn để ai, cuối cùng Sở Lâm vẫn để cho Diệp Trăn Trăn, dùng lời của hắn tới nói là hẳn là hắn là thân sĩ, phải có phong độ, Diệp Trăn Trăn chỉ cho hắn một cái "A a" .

	Sở Lâm nói nhận thức bạn mới thật cao hứng, cần phải cùng Lâm Hạ Phàm uống hai chén, Lâm Hạ Phàm bình tĩnh địa rót chén nước sôi, trầm mặc mà cự tuyệt thỉnh cầu của hắn, hắn vừa vặn thể nghiệm qua chiếu cố một con quỷ say cảm giác, hắn không nghĩ đến lần thứ hai, nếu như Diệp Trăn Trăn không ngại, đúng là có thể.

	Vì để cho hai cái đang tại phát triển cơ thể hài tử ăn đủ no, Lâm Hạ Phàm cố ý tìm một nhà quán đồ ăn Trung Quốc, Diệp Trăn Trăn đi dạo một ngày rồi, Sở Lâm lại đánh một cái buổi trưa bóng, hai người đều ngoan ngoãn vùi đầu ăn cơm, không có lại cãi nhau, kẻ tham ăn tại đồ ăn trước mặt, đều là có thể bắt tay giảng hòa.

	Cuối cùng là an tĩnh lại.

	Tại quá trình ăn cơm bên trong Lâm Hạ Phàm đứt quãng biết được, phụ thân của Sở Lâm là cảnh sát, trong một lần nhiệm vụ hy sinh, sau đó mẫu thân tái giá, hắn lên trường cấp 3 sau liền chính mình đi ra ở. Hôm nay biểu ca của hắn nghỉ ngơi, vốn là đáp ứng rồi muốn tới cùng hắn, hay bởi vì công tác làm trễ nãi.

	Lâm Hạ Phàm cảm giác mình sắp biến thành sao quả tạ rồi, gặp phải người sạch là không có một cái hay sống được nhẹ nhõm, Diệp Trăn Trăn là như thế này, Sở Lâm cũng là như thế này.

	Diệp Trăn Trăn nghe xong Sở Lâm lời nói sau, càng phát giác hai người có chỗ tương tự rồi, vốn là khi mới gặp mặt nhìn hắn lôi kéo cái mặt liền cảm thấy hắn gương mặt khổ tương, hiện tại đột nhiên phát hiện trên thế giới khổ sở người không ngừng người một cái, không nói tiêu tan đi, ít nhất người không có cảm thấy không công bằng rồi. Trên thế giới này mỗi người đều rất là công bình, Thượng Đế đóng cửa lại, nhất định sẽ vì ngươi mở ra một cánh cửa sổ.

	"Về sau ngươi có thể thường tới tìm chúng ta chơi ah!" Diệp Trăn Trăn nói với hắn, thuận tiện trả kẹp đi rồi Sở Lâm một khối thịt.

	"..." Lâm Hạ Phàm nghĩ, ngươi không cần thêm vào "Nhóm", hắn đến cùng hắn đùa người khẳng định không phải ta chính là rồi.

	Sát vách không biết nguyên nhân gì bắt đầu ồn ào lên, nữ ngã chén ngã đĩa, Diệp Trăn Trăn quay đầu lại xem, a hô! Đây không phải Diệp Cẩm Kỳ cùng chồng nàng sao? Sở Lâm cũng giống như nàng xem trò vui không chê sự tình lớn, một bên gặm đùi gà một bên xem cuộc vui, cái này so với tám điểm đương đặc sắc hơn nhiều.

	Lâm Hạ Phàm thanh gạt sang một bên súp uống xong, thả xuống bát đũa bình tĩnh địa ngồi ở chỗ đó, hai tay ôm ngực, trả hai chân tréo nguẩy, hắn xem hí thị giác cực tốt, không cần quay đầu lại cũng không cần quay đầu, quang minh chánh đại ngồi ở chỗ đó là được rồi. Việc thanh minh trước một cái, hắn nhưng không phải cố ý tới nơi này ăn cơm, tại Diệp Cẩm Kỳ ầm ĩ lên trước đó hắn cũng không biết người ở nơi này ăn cơm.

	"Ta mặc kệ, ta sẽ không dời ra ngoài! Ta không ly hôn!" Diệp Cẩm Kỳ hướng về phía nam nhân của nàng rống.

	Y phục của nàng thượng dính vào vết bẩn, mái tóc cũng biến thành ngổn ngang, chỉ là ói ra đổi trang phẩm trên mặt không nhìn ra một điểm không giống.

	"Ly hôn? Đùa gì thế, hộ khẩu đều không thượng, ngươi đã muốn làm nhà của chúng ta Đại thiếu nãi nãi à? Ngươi nghĩ được cũng quá đẹp đi!" Nam nhân chỉ vào lỗ mũi của nàng, "Ta cho ngươi biết, tốt nhất là chính ngươi thu thập hành lý, ngoan ngoãn ngồi xe rời đi, bằng không đừng trách ta không để ngươi thể diện!"

	Diệp Cẩm Kỳ mềm nhũn ra, người được trong nhà làm hư rồi, cho nên đối với ai cũng phát giận, trước đây nói yêu thương rụt rè một chút cũng không còn lại, Diệp Trăn Trăn đến trong hôn lễ nháo trò, tất cả mọi chuyện đi hướng đều trệch hướng thì ra là quỹ đạo.

	"Ta không muốn, van cầu ngươi! Ba ba ta cùng ca ca còn tại trong cục cảnh sát, bọn hắn lại không thả người, ngươi lại không quan tâm ta ... Ta nên làm cái gì bây giờ?"

	"Đó là ngươi gia sự, cùng ta không có quan hệ!"

	"Ngươi coi thật liền độc ác như vậy?" Diệp Cẩm Kỳ vẫn như cũ không muốn từ bỏ, muốn tranh thủ đồng tình lại dùng nhầm chỗ, thời gian, địa điểm tất cả đều không đúng, xem ra nàng là an nhàn quá lâu, đầu óc đều tú đậu.

	Diệp Trăn Trăn nhìn đến say sưa ngon lành, cơm tẻ rơi đến trên vạt áo đều không có phát hiện, Lâm Hạ Phàm muốn nhắc nhở người, lại không đành lòng đánh gãy nàng xem hiện trường khổ tình ly hôn hí, chỉ có thể chính mình đưa tay giúp nàng mất thóc hạt cắt đi. Diệp Trăn Trăn nhìn đến rất chăm chú, nghe được cũng rất chăm chú, chén không có thức ăn trả vui cười hớn hở địa bới ra cơm tẻ, Lâm Hạ Phàm lại chỉ có thể giúp nàng gắp thức ăn.

	Sở Lâm nhìn xem mặt không thay đổi giúp Diệp Trăn Trăn gắp thức ăn Lâm Hạ Phàm, đem mình chén cũng đưa tới, Lâm Hạ Phàm nhìn xem phình má gia hỏa, cho hắn gắp mấy khối thịt, Sở Lâm mới hài lòng quay đầu đi tiếp tục xem náo nhiệt.

	Diệp Cẩm Kỳ lại nghĩ đập phá lung tung thời điểm, rốt cuộc phát hiện chính ăn được say sưa thích thú Diệp Trăn Trăn, sắc mặt lập tức liền hắc. Chẳng trách nàng nói không nổi nam nhân của mình, nguyên lai là Diệp Trăn Trăn ở nơi này, chỉ cần người xuất hiện địa phương, thì sẽ không hữu hảo việc!

	Diệp Cẩm Kỳ buông tha cho cùng nam nhân cãi vã, đi thẳng tới Diệp Trăn Trăn trước mặt, Diệp Trăn Trăn sửng sốt một chút, lấy tay thanh trên mặt hạt gạo bắn rớt.

	"Vị tiểu thư này để làm gì?"

	Diệp Cẩm Kỳ tức giận, thật muốn hướng mặt của nàng đến mấy quyền, nhưng nhìn Lâm Hạ Phàm, lại không dám động thủ, hiện tại cho dù người cùng những người khác có những gì xung đột, cái kia cùng mình ăn cơm còn muốn đem chính mình đuổi ra cửa nam nhân cũng sẽ không giúp của mình.