Dược Nữ cùng Lâm Hạ Phàm quan hệ trong đó, rất thân mật, cũng rất nghe theo Lâm Hạ Phàm lời nói, chỉ cần Lâm Hạ Phàm yêu cầu, nàng đều thuận theo, bởi vì nàng cùng Thánh nữ Vương Nhất dạng, đều là như vậy như vậy địa yêu Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân.

	Nhưng là bây giờ một lần, có một chút không giống, hai người bọn họ cách nhau không biết bao nhiêu năm ánh sáng, không biết cách nhau bao nhiêu cái Vũ Trụ đây, vạn nhất có thiên tài phá giải bọn hắn tán gẫu số liệu làm sao bây giờ? Như người xinh đẹp như vậy Thần Nữ, nếu như bị phá giải, nhất định sẽ có người truyền tới trên mạng đi.

	Người nhưng là chí cao Thần Nữ, cũng là tối nữ nhân thần bí, người vóc người xinh đẹp là ba ngàn Vũ Trụ xinh đẹp nhất một cái Thần Nữ nha, nếu như phổ thông nam nhân nhìn thấy thân thể của nàng, đoán chừng ** ** *, tiết đến tử vong.

	Bởi vì Dược Nữ thân thể đã sớm tu thành một loại pháp trắc sức mạnh, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm năng lực xem, nam nhân khác công lực không đủ, nhìn chỉ hội  biến thành người khô.

	"Ngươi thật sự muốn xem?" Dược Nữ khuôn mặt đỏ lên, đối Lâm Hạ Phàm lời nói không cách nào chống cự hỏi.

	"Ngươi nói xem đến, đến, cho ta xem một cái." Lâm Hạ Phàm trước đây trên địa cầu bên trong cùng Linh Nhi bọn hắn video qua, cùng Hằng Nga Tiên tử các nàng cũng như vậy qua cách chơi, bây giờ muốn cùng Dược Nữ cũng chơi một chút, nhìn một chút.

	"Thật bắt ngươi không có cách nào, trước đây đều bị ngươi xem qua rồi, được ngươi chơi, bây giờ còn chơi một loại trò chơi." Dược Nữ đối thiếu niên này rất bất đắc dĩ nói.

	"Chính là muốn nhìn một chút nha, mỹ lệ của ngươi, ta xem ngàn vạn năm, đều xem không chán." Lâm Hạ Phàm cười cười địa, xấu xa nói với nàng.

	"Được rồi, liền để ngươi nhìn một chút đi, cho ngươi sảng khoái một chút đi, nếu như chảy máu mũi không liên quan gì đến ta nha." Dược Nữ nắm hắn không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là thoả mãn cái này mười mấy năm không có gặp mặt, đã làm các nàng, liền chết còn không sợ, cũng biết Lâm Hạ Phàm đối với các nàng tình sâu bao nhiêu, có bao nhiêu yêu các nàng.

	Đối mặt cái này toàn bộ tin tức hình chiếu kỹ thuật, Dược Nữ hai tay nhẹ nhàng tại trên người mình quần áo, từ từ thoát lên, lộ ra mê người vóc người cho Lâm Hạ Phàm xem, cho Lâm Hạ Phàm chậm rãi thưởng thức người cái này nóng hừng hực vóc người.

	Chỉ là Dược Nữ không nghĩ tới, cho hắn nhìn như vậy sau đó Lâm Hạ Phàm yêu cầu bắt đầu tăng lên, làm cho nàng lấy tay ở phía trên nắm cho hắn nhìn xem, còn muốn bày làm mấy cái tư thái vân vân, để Dược Nữ nghe được mặt hồng phác phác, ngượng ngùng đến muốn mắng cái này tiểu bại hoại.

	Phải biết, Lâm Hạ Phàm yêu cầu những động tác này, tất cả đều là thuộc về những kia cô quạnh nữ nhân đùa động tác, tự chơi tự mãn loại kia cách chơi, ngươi nói Dược Nữ cái này thanh thuần xinh đẹp Thần Nữ, người có thể không đỏ mặt sao? Nhưng nàng lại không tiện cự tuyệt cái này người yêu yêu cầu, như người chỗ nói, không nhận ra quá rồi, ăn cũng đã ăn rồi, chơi cũng chơi đùa rồi, lại để cho hắn một lần nhìn làm sao.

	"Được rồi, hôm nay nhường một chút ngươi cái này tiểu bại hoại một lần xem qua đủ đi, còn có cái gì yêu cầu, một lần thỏa mãn ngươi đi." Dược Nữ thuận theo Lâm Hạ Phàm yêu cầu đi làm, chỉ cần Lâm Hạ Phàm nói, nàng đều làm, để Lâm Hạ Phàm phải xem cặp mắt thẳng lên.

	Bởi vì toàn bộ tin tức hình chiếu kỹ thuật, vẫn là tiên tiến nhất, như một cái chân nhân xuất hiện tại trước mặt như thế, cái gì tỉ mỉ điểm đều thấy được, để Lâm Hạ Phàm nhìn đến sắp chảy máu mũi, một bộ hận không thể thanh Dược Nữ đánh gục đây này.

	"Đã xem đủ chưa? Xem đủ lời nói, ta muốn mặc quần áo rồi, vạn nhất bị người phá giải tán gẫu ghi chép sẽ không tốt." Khuôn mặt đỏ bừng bừng, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt biểu diễn hơn nửa canh giờ, cái gì đều theo hắn, lấy hết tất cả thỏa mãn yêu cầu của hắn.

	"Được rồi, nếu như lời ngươi nói, tiếp tục nhìn, thật sự hội rất thương thân." Lâm Hạ Phàm tình huống bây giờ, thật sự muốn tìm một người phụ nữ phát tiết một chút.

	"Cái này còn tạm được, vậy ta mặc quần áo rồi." Dược Nữ cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm, trong lòng đang suy nghĩ: "Thực sự là một cái tiểu bại hoại, rõ ràng đều ăn không được, trả để cho ta làm nhiều như vậy động tác."

	"Ừm, ân, cứ như vậy nói." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Muốn là lúc sau muốn lời của nàng, có thể để cho người như hôm nay dáng dấp như vậy, hoặc là, tìm tới trong thánh địa nữ thần Vương cùng nhau chơi đùa, để hai người bọn họ cùng nhau chơi đùa cho mình xem."

	Bây giờ đệ nhất thành thành phố thuyền cứu nạn số phòng điều khiển, giao cho Lâm Hạ Phàm quản lý đi, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm ra, không người nào có thể tiến vào cái này phòng điều khiển, bao quát Lâm Diệm đều không thế tiến vào nơi này, ai biết Lâm Hạ Phàm cùng Dược Nữ tại video nói chuyện trời đất, vạn nhất có người tiến vào nơi này làm sao bây giờ?

	Nếu như bị người nhìn đến, muốn sẽ cùng Dược Nữ tiếp tục phát hiện quan hệ như vậy, cái kia tựa hồ không thể nào, nói không chắc được Dược Nữ mắng thành một cái đầu heo đây này.

	Cho nên, Lâm Hạ Phàm thanh hơn mười cái trí năng người máy, thanh phòng điều khiển cửa vào bảo vệ lên, bất luận người nào đều không thế tiến vào bên trong, không có Lâm Hạ Phàm cho phép, xông vào vào đi lời nói, chỉ có chết.

	Nhưng không thể không nói, Dược Nữ cái này nóng hừng hực vóc người, thật không phải khoác lác, nhìn đến Lâm Hạ Phàm bây giờ một bộ trên lửa thân bộ dáng, mặt sung huyết thành một cái Quan Công dáng vẻ, phía dưới địa phương nhô lên cái lều không cao bình thường đây này.

	"Lần sau để Dược Nữ cùng Thánh nữ Vương cùng nhau chơi đùa, không biết hai người bọn họ khẳng định không chịu cùng nhau chơi đùa." Lâm Hạ Phàm lúc này trong đầu tràn đầy tà ác tư tưởng, trong lòng nghĩ đến cái kia vẫn luôn đang câu dẫn hắn nữ lão sư đi, phải hay không cùng nàng chơi một chút?

	Suy nghĩ một chút, còn là quên đi, nếu như cùng nàng đùa lời nói, còn không bằng để một cái Cực phẩm xinh đẹp nữ tính người máy cùng mình chơi, nữ tính người máy cùng thật sự nữ tính không có gì khác biệt, hơn nữa tiếng kêu so với rất nhiều nữ nhân đều muốn ngọt đây này.

	Còn có chút, là nữ tính người máy hình hào gì đều có, mười lăm tuổi đến ba mươi tuổi nữ nhân mô phỏng theo tính cách tất cả đều có, muốn chơi loại kia loại hình đều được.

	Ra phòng điều khiển sau, chỉ chốc lát sau, Lâm Diệm tìm đã tới, nói hắn bố trí thứ hai trong thành thị người, truyền về tin tức. Nói cái thứ hai thành thị hết thảy phản tặc nhóm, tất cả đều bị Lâm Hạ Phàm thả ra ngoài trí năng người máy, giết chết, còn dư lại những kia đều là nhân viên bình thường, không đáng lo lắng.

	"Hiện tại bọn hắn tất cả đều bị giết chết rồi, bước kế tiếp làm thế nào?" Lâm Diệm trước đây nghĩ đến tai nạn sau, cần đại lượng nhân loại trùng kiến quê hương, lúc đó đem bọn họ cứu lại, không nghĩ tới mười mấy năm sau, bọn hắn dã tâm đến lạc lối nhân loại chí hướng, không thể không giết bọn hắn.

	Cũng còn tốt, cái này thời gian mười mấy năm bên trong, sự phát triển của loài người, có thêm hơn một triệu Tân nhân loại, hiện tại giết mấy trăm người, sẽ không đối với bọn họ tạo thành ảnh hưởng gì.

	"Bây giờ tìm khai thông tin tức phương diện, nói cho thứ hai thành phố nhân loại, để cho bọn họ biết, lãnh đạo của bọn họ đều tại làm những gì xấu sự tình. Nếu như bọn hắn nguyện ý được quản lý, cái kia do ngươi phái người quản lý đi, nếu như bọn hắn không muốn được quản lý, liền để chính bọn hắn quản lý đi, giữ gìn nhân loại hòa bình, là cái thứ nhất yếu điểm." Lâm Hạ Phàm nhàn nhạt đối cái này đại suất ca nói: "Đi thôi, khoảng thời gian này, không có chuyện gì, không nên tìm ta."

	"Vậy ngươi, trả có lên hay không học?" Lâm Diệm làm muốn biết cái này như thần mạnh mẽ nhi tử, bước kế tiếp hội làm chuyện gì.

	"Đến trường nha, rảnh rỗi đi nha." Lâm Hạ Phàm lạnh nhạt nói.

	"Được rồi, ngươi thích hoan làm gì thì làm ma đi thôi, ta không hỏi đến ngươi rồi, cũng không ngăn cản ngươi." Lâm Diệm nghĩ đến sự cường đại của hắn, hắn chỗ đáng sợ, trong lòng nghĩ đến hắn giết người, tuyệt đối không ít.