Có lúc, Lâm Hạ Phàm nữ nhân, thật sự không biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì, yêu cầu như thế, Lâm Hạ Phàm nữ nhân cũng coi như là kiến thức. Bất quá nghĩ đến cái này trong phi thuyền vũ trụ, được phân chia hai cái khu vực, một cái chỉ là để cho số ít nam nhân sinh hoạt địa phương, những địa phương khác đều là nữ nhân sinh hoạt.

	Nữ tính có thể tiến vào nam sinh hoạt tình dục địa phương, nhưng nam tính không thể tùy tiện đi vào nữ tính địa phương, gần như là cái dạng này đi, miễn cho có phần nam tính đã gặp các nàng quần áo phương diện quá lộ, trong lòng thú tính quá độ, đem những này Tiên tử nhóm đều sợ hãi, cái này liền không tốt lắm, các ngươi nói là đi, dù sao bọn họ đều là Lâm Hạ Phàm bạn thân.

	Đương nhiên, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tông chủ, có thể tùy tiện xuất hiện nam tính cùng nữ sinh hoạt tình dục địa phương, nếu không, hắn trả làm những này đẹp đẽ nữ tính thủy thủ chế phục làm gì, đơn giản là dùng đẹp mắt, thỏa mãn chính mình nội tâm hư không!

	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, bộ dáng không phải vậy, chẳng lẽ còn có thể như thế nào, ta cũng không phải mở cái gì từ thiện đường, làm cho các nàng gia nhập tiểu nông dân trong tông môn, làm cho các nàng học tập cùng tu luyện Đế cấp trở lên Tu Thần quyết, các nàng tự nhiên phải trả xuất một chút như vậy." Lâm Hạ Phàm biết mình nữ nhân muốn nói cái gì.

	"Ta không phải ý này, ta là sợ ngươi xem nhiều, con mắt không dễ dùng lắm mà thôi, chơi quá nhiều, thân thể không tốt lắm!" Lâm Hạ Phàm nữ nhân cười cười địa trả lời nói.

	"Không có chuyện gì, chỉ là tình cờ nhìn xem, bồi bổ mắt mà thôi, ngươi nhanh đi công tác đi, phương diện này, ngươi không cần lo lắng cho ta." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây trong tiên giới Tiên tử nhóm, từng cái đều là cực phẩm trong cực phẩm, nếu không, các nàng làm sao sẽ xưng là Tiên tử đây này.

	Nếu như nói trong phim ảnh Tiểu Long Nữ, cái gì Băng Băng xinh đẹp nhất, như vậy cái này trong tiên giới Tiên tử nhóm, tùy tiện một cái đều so với các nàng đẹp đẽ gấp mấy chục lần trở lên, quan trọng là, các nàng từng cái đều là băng cơ ngọc khiết, mê người, không cần lo lắng được diễn đạo tiềm quy - thì các nàng thân thể.

	Đương nhiên, những này Tiên tử nhóm gia nhập tiểu nông dân tông môn sau, về sau không bài trừ được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu dân nông quy tắc ngầm Thượng vị, nam nhân mà, dã tâm đều cũng có một chút như vậy.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm thanh Hằng Nga Tiên tử chơi tại trong bàn tay, trong lòng còn đang suy nghĩ, nghĩ quốc gia mình bên trong độc thân hán tử, có muốn hay không miễn phí mở ra Tu Chân Giới hoặc là trong tiên giới đại thành trì truyền tống. Khiến những này dân F.A đến có thể vén đến tựa tiên tử xinh đẹp muội tử, chỉ cần đánh hắn cờ hiệu, mặc kệ dài hơn nhiều xấu xí, nhiều nghèo khó, đều sẽ có rất nhiều tựa tiên tử xinh đẹp muội tử đưa tới cửa.

	Đặc biệt là trong giới Tu Chân, một chút nho nhỏ gia tộc, bọn hắn thanh con gái đưa ra, không cầu tiền tài, chỉ cầu một môn Huyền cấp, Địa cấp, hoặc là Thiên cấp công pháp. Như cái này cấp thấp công pháp, Lâm Hạ Phàm tiện tay đều có thể viết một quyển đây, hơn nữa hắn diệt mấy cái tông môn, phía dưới đệ tử, không biết lượm được bao nhiêu đây này.

	"Của ta thân ái, ngươi thực sự là một cái tiểu nông dân sao? Làm sao mạnh mẽ như vậy?" Hằng Nga Tiên tử cảm thụ Lâm Hạ Phàm sức chiến đấu càng ngày càng lớn mạnh nói.

	"Không mạnh, làm sao có thể chinh phục ngươi cái này Tiên Giới xinh đẹp nhất Tiên tử đây, bất quá nói thật, ngươi mặc cao giầy cùng nghề nghiệp váy ngắn, so với xuyên cổ xách xinh đẹp hơn, còn muốn có nữ nhân vị ...

	Tiên tử đổi thành dáng vẻ như vậy quần áo, xác thực phi thường đẹp đẽ, có lẽ là Lâm Hạ Phàm xem quá nhiều cổ trang Tiên tử rồi, nhất thời cảm thấy mới mẻ. Giống như lần thứ nhất nhìn thấy Tiên tử nam nhân như thế, xem quá nhiều chức vị trang, còn không bằng nhìn một chút Tiên tử.

	"Hiện tại ngươi tu vi đã là cảnh giới Thần Đế rồi, ngươi chừng nào thì, đi đem rừng niệm tình tiếp trở về?" Hằng Nga Tiên tử một bên thở dốc một bên hỏi.

	"Hai ngày nữa rồi, ta trước tiên cho Ma Giới phát ra mệnh lệnh, nếu như bọn hắn không đem rừng niệm tình đưa về, ta lại đi diệt bọn hắn cái này Ma Giới, để chủng tộc này biến mất ở cái này ba ngàn đại thế giới đi." Lâm Hạ Phàm từ khi gặp sớm Tiên Ma con lai sau, biết Ma tộc cùng nhân loại gần như, chỉ là được ép trấn tại bần khốn chi địa, một lòng muốn đoạt Tiên Giới giàu có chi địa.

	"Ừm, tin tưởng Ma Giới người, nhận được mệnh lệnh này, lập tức sẽ đưa về!" Hằng Nga Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cả người càng là cao hứng nói.

	"Trừ phi bọn hắn không sợ chết, không sợ ta diệt bọn hắn!"

	Làm hai người này xong việc sau, đã là sau năm tiếng, cũng là nói, hai người bọn họ chiến đấu năm tiếng, thể lực phi nhân loại có thể so sánh!

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm tại trong phòng điều khiển, ngón tay không ngừng tại chỉ vào tăng tại không khí hình chiếu hình ảnh, trong hình, tất cả đều là đã ở vào bên trong Tiên Giới mỗi cái Tiên tử nhóm, tại đây hình chiếu dưới, Lâm Hạ Phàm không dụng thần nhận thức, đều có thể đã gặp các nàng đang làm gì.

	Hiện tại, các nàng không phải tại thay y phục phục, càng không phải là đang tắm, mà là xuyên thấu qua máy tính tại học tập những này công nghệ cao tri thức, hiểu rõ Vũ Trụ khác văn minh, làm cho các nàng biết, ở trên cái thế giới này, tồn tại rất nhiều vị diện cùng văn minh. Khiến những này Tiên tử nhóm, mở mang tầm mắt, cảm giác thế giới này thật là đáng sợ!

	"Tỷ tỷ, ta cảm giác thật giống có người ở ăn cắp chúng ta tựa như, ngươi có hay không một loại cảm giác?" Một cái chính xuyên thấu qua máy tính học tập bên trong Tiên tử, cặp mắt không ngừng tại bốn phía bắt đầu đánh giá nói.

	"Ừm, ta cũng có một loại cảm giác, thật giống bị người ở sau lưng nhìn chằm chằm tựa như." Đang tại học tập bên trong tiên tử nói.

	"Ngươi nói, chúng ta nhất cử nhất động, có thể hay không bị trong phi thuyền trí năng hệ giám ở? Nếu như là vậy tử, về sau chúng ta rửa ráy, thay y phục, chẳng phải là được nhìn thấy?" Cái này Tiên tử vừa vặn hiểu được một ít khoa học kỹ thuật hỏi.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, muội muội không cần lo lắng, ta nghe nói, cái này tiểu nông dân tông môn không hội có nam nhân nào, cho dù xem, cũng là được chúng ta tông chủ xem!" Người nghĩ tới đây sinh hoạt 500 ngàn nữ tử, nam tính chỉ là hơn một trăm mười cái, hoặc là ít hơn.

	"Nếu như là tông chủ lời nói, ta không cần lo lắng!" Người trong lòng nghĩ đến cái này mạnh mẽ, bí mật, liền Tiên Giới xinh đẹp nhất Hằng Nga Tiên tử đã thành nữ nhân của hắn, hoá ra người này không phải bình thường để nữ nhân mê muội.

	Lâm Hạ Phàm đối cư trú vào trong phi thuyền vũ trụ mấy trăm ngàn Tiên tử, chỉ là vội vã nhìn phần nhỏ Tiên tử đang làm gì thế, đồng thời, phát hiện từng cái đều là ngàn chọn mảnh chọn, đẹp đẽ, mê người, vóc người tốt vô cùng, từng cái đều tại cấp độ D trở lên.

	Lâm Hạ Phàm vội vã nhìn những này Tiên tử mỹ nữ sau, trong miệng tự lẩm bẩm: "Không tệ, không tệ, những thứ này đều là ngàn chọn mảnh chọn Tiên tử "

	Tự nói mấy câu nói, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không dạy hư những này Tiên tử nhóm, thanh những điều kia điện ảnh, đều hình chiếu đến trong phòng của các nàng, nhìn các nàng như năm đó Hằng Nga Tiên tử các nàng, chậm rãi xem xét đi, làm cho các nàng tính cách trở nên càng thêm mở ra, to gan hơn một điểm!"

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như những kia điện ảnh, nữ hài nhìn đến mức quá nhiều, trong lòng các nàng đều là khát vọng được được nam nhân bắt nạt, nếu như nhìn đến siêu nhiều, nhìn thấy chết lặng loại kia, các nàng kia càng mở ra.

	Không thể không nói, Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân càng ngày càng tệ rồi, xấu đến nhà đi rồi!

	Như lớn như vậy trong phi thuyền vũ trụ, có thật nhiều sàn giải trí địa phương, liền nhân công bãi cát bờ biển đều có, ngoại trừ phong cảnh khu ra. Trả có rất nhiều nơi, như trong thành thị khách sạn, quán bar, hộp đêm vân vân, có thể nói thiết bị tề toàn ah.