"Được rồi! Bọn chúng ta, mời không để cho ta đợi quá lâu." Bọn hắn nghĩ tới đây một lần có chuyện nhờ cái này thần bí quốc độ, không thể dùng dùng sức mạnh ba cứng rắn ngữ khí bức cái này thần bí quốc gia nói.

	"Sẽ không quá lâu!" Quan ngoại giao đối với bọn họ gật đầu nói.

	Quan ngoại giao khiến người ta đem bọn họ đưa đến nhà nghỉ sau, lập tức liên lạc với mặt quan lớn, phía trên quan lớn giống như hắn, bọn hắn yêu cầu hỏi một chút Lâm Hạ Phàm cái này tiểu dân nông.

	Bởi vì kỹ thuật tại Lâm Hạ Phàm trên người, bọn hắn không thể làm chủ, cho nên cho Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua vệ tinh, gọi điện thoại đến trong sa mạc đi hỏi lời nói, muốn nghe một chút Lâm Hạ Phàm đối việc này có ý kiến gì.

	Lâm Hạ Phàm bọn họ đâu, bọn hắn chạy tới sa địa cái thứ nhất đại bình nguyên chi địa, tại sa mạc bên trong vùng bình nguyên giữa, gieo vào mười mấy khỏa Hồ Dương đại thụ. Hồ Dương đại thụ tại linh dịch tưới dưới, lớn lên che trời cự ngày, thành đoàn người nhóm già ấm địa phương, lại liên lụy trướng bồng nhỏ, cùng ở bên cạnh tung loại một ít cỏ nhỏ. Tỏa ra cỏ nhỏ xứng đáng mùi, để trong không khí nhiều một loại từ từ hương cỏ, quả thực là khổ cực bên trong lạc thú.

	"Trưởng quan, thủ trưởng gọi điện thoại cho ngươi." Lưu Đại Nhất cầm điện thoại vệ tinh cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tốt, cảm tạ!" Lâm Hạ Phàm tiếp nhận điện thoại của hắn nói.

	Thủ trưởng, lần này Lưu Đại Nhất trong miệng chỗ nói thủ trưởng, không phải quân đội mấy cái thượng tướng, mà là quốc gia nhân vật số một, siêu cấp lớn thủ trưởng, trên một người, dưới vạn người.

	Trong lòng buộc vào chúng ta Hoa Hạ chi mộng, được Hoa Hạ chỗ có nữ nhân xưng là cực kỳ có nội hàm đại nam nhân, là xưa nay mấy đời lãnh đạo xuất sắc nhất một vị, nhất được vạn người yêu mến lãnh đạo, dám làm dám chịu, đại đao búa lớn khai phá cải cách lãnh đạo.

	Đối người lãnh đạo này, Lâm Hạ Phàm trả chưa từng thấy hắn, khi hắn tiền nhiệm sau, Lâm Hạ Phàm trong lòng đã sớm bạn tri kỷ mấy năm, không nghĩ tới, hôm nay dĩ nhiên nhận được cái này điện thoại của đại nhân vật, sợ đến Lâm Hạ Phàm suýt chút nữa bắt không được điện thoại nói: "Đầu, thủ trưởng, ngươi, Xin chào!"

	"A a, không cần phải sợ, ta không phải tìm làm phiền ngươi, mà là đến tìm ngươi thương lượng một chút." Thanh âm trong điện thoại thập phần hòa ái dễ gần nói.

	"Ngươi nói, ta đang nghe." Lâm Hạ Phàm gặp gỡ lùi xuống nhân vật số hai đều không căng thẳng, nhưng là gặp gỡ cái này nhân vật có tiếng tăm, trong lòng không khỏi có một chút căng thẳng, bởi vì hắn chính là Lâm Hạ Phàm trong lòng kính yêu nhất người nói.

	"Là dáng vẻ như vậy, ngươi xanh hoá sa mạc sự tình, đã bị một ít ngoại quốc người biết, bọn hắn phải cái này kỹ thuật. Ngươi nhận thức vì cái này làm sao bây giờ?" Thanh âm trong điện thoại thập phần hòa ái dễ gần hỏi.

	"Nha, nguyên lai là việc này ah, ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, nếu như bọn hắn cần, có thể để cho bọn hắn dùng tiền đến mua ah. Mặc kệ cái gì hạt giống, 50 ngàn Nguyên Nhất tấn hạt giống, chỉ phải trả tiền, là có thể cho bọn họ hạt giống, phí chuyên chở chính mình xuất." Lâm Hạ Phàm ở trong điện thoại trả lời thủ lĩnh nói.

	"Ừm, ta cũng cho rằng như thế, bất quá 50 ngàn nguyên có một chút tiện nghi, nếu không 2 vạn USD 1 tấn hạt giống đi, có thể xanh hoá hơn một nghìn mẫu đất khoảng chừng. Đương nhiên, ngươi muốn nộp thuế, quốc gia hiện tại việc cần làm ngay, cần tiền, ngươi hiểu, vì chúng ta quốc gia này, chúng ta yêu cầu như ngươi loại này thương nhân." Trong điện thoại lãnh đạo đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Được, ngươi nói tính, 2 vạn USD, 1 tấn cho quốc gia giao mười ngàn USD thuế đi, ngươi nói thế nào." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến cái này giá tiền là quốc gia giúp mình tranh thủ, chính mình kiếm mười ngàn USD, cũng là hơn sáu vạn người dân tệ, so với mình lái ra giá cả cao hơn nữa mười ngàn nguyên đây này.

	"Ừm, ngươi thực sự là một cái dễ nói chuyện tiểu nông dân, nếu như quốc gia có ngươi loại này lòng mang quốc gia nghĩ tới hạnh phúc tiểu nông dân, quốc gia chúng ta sẽ rất có thể nhanh trở nên mạnh mẽ, cứ như vậy nói đi, ngươi các tin khác." Trong điện thoại hòa ái dễ gần âm thanh nói.

	Dubai cái này dầu mỏ vương quốc, mọi người có chỗ nghe thấy đi, chỗ ấy là thế giới xinh đẹp nhất thành thị, xa hoa đồi trụy y hệt đỉnh cấp quán rượu lớn, xe ta-xi đều là xe thể thao. Có thể nói, quốc gia kia nghèo được chỉ còn dư lại tiền, tiền đối với bọn họ tới nói, chính là vương bát đản. Bọn hắn hiện tại muốn, chính là trị sa mạc, yêu cầu xanh hoá sa mạc, cho quê hương của chính mình biến thành một cái Mỹ Lệ quốc độ.

	Các ngươi nghĩ một hồi, một thế giới đỉnh có sang trọng thành thị, bốn phía đều là sa mạc, bão cát nổi lên, mỗi một năm thành phố thanh lý cùng giữ gìn phí chi ra, có thể nói là một cái con số trên trời.

	Tại bọn hắn Quốc vương biết Hoa Hạ xuất hiện một loại xanh hóa sa mạc kỹ thuật, bọn hắn lập tức phái quan ngoại giao lại đây lấy kinh nghiệm rồi, Quốc vương mệnh lệnh, tức là tù trường chính là mệnh lệnh, bất kể như thế nào, nhất định phải cầm được cái này kỹ thuật.

	Mỹ quốc chỗ ấy cũng giống như vậy, tuy rằng quốc gia này phát đạt, nhưng cũng là một cái nằm ở sa mạc cùng The Badlands, nếu như những địa phương kia đạt được xanh hoá lời nói, quốc gia di dân, kiến trúc, sẽ trở nên càng thêm phát đạt lên.

	Khi bọn họ thu được 2 vạn USD 1 tấn sa mạc hạt giống, bao quát chỗ có hạt giống, hoa quả, lúa mạch, cỏ loại các loại. Dubai đoàn đại biểu, không cần suy nghĩ một cái, lập tức đồng ý, đặc biệt là hoa quả loại, loại đi ra ngoài hoa quả, có thể thu hoạch một nửa. Chỉ cần mỗi một niên đều có thu thành, không cần hai ba năm có thể thu hồi giá vốn.

	Không nói hoa quả, liền tiểu mạch tử hạt giống, một năm hai, ba lần thu hoạch, một mẫu đất tính tám mươi cân hạt giống, 1 tấn có thể loại hai mươi lăm mẫu trở lên. Thu hoạch, có thể thu hồi hơn chín ngàn USD trở lên, như vậy giá cả, bọn hắn không mua mới không phải ngớ ngẩn, chẳng những có thu hoạch, còn có thể xanh hoá, về phần khoảng không xa = vận gì gì đó, bọn hắn quốc gia có chính là máy bay, chỉ sợ đối phương không bỏ ra nổi nhiều như vậy hạt giống.

	Mỹ quốc cùng Nga phương diện nha, những quốc gia này không thể cùng Dubai so với, bây giờ cùng quan ngoại giao tại trò chuyện vấn đề giá cả, bất kể thế nào trò chuyện, mặc kệ nói cái gì là nhân loại tạo phúc.

	Nói tới nói lui, còn không phải là vì quốc gia mình mưu phúc nha, nói đến đàm phán, không người nào có thể nói chuyện từng chiếm được quốc gia của chúng ta. 2 vạn USD, một phần không thiếu, đánh một cái ví như, nếu như quả nho hạt giống, 1 tấn gần như như tiểu mạch tử như thế, không cần hai ba năm bọn hắn có thể trở về bổn.

	"Được rồi, chúng ta minh hữu, 2 vạn USD liền 2 vạn nguyên USD, bất quá chúng ta đặt hàng số lượng nhiều vô cùng, các ngươi có thể cho được nhiều sao như vậy?" Mấy cái quỷ lão hỏi.

	"Cái vấn đề này, các ngươi không cần lo lắng, quốc gia chúng ta cái gì cũng không nhiều,   chính là nông dân nhiều nhất, các ngươi muốn bấy nhiêu, liền có nhiều thiếu." Nhân viên ngoại giao trả lời bọn hắn nói.

	"Kỳ thứ nhất, ta muốn 500 ngàn tấn, mười vạn tấn tiểu mạch tử, mười vạn tấn bắp ngô, mười vạn quả nho hạt giống, còn có mười vạn tấn quả táo hạt giống cùng quả cam hạt giống." Bọn hắn dự định mua sắm một nhóm thí nghiệm nói. Trong lòng nghĩ: "Đến lúc đó cầm lại quốc gia nghiên cứu đi, nói không chắc mình có thể nghiên cứu ra, đến lúc đó loại đến Nam Phi đi."

	500 ngàn tấn, 1 tấn tính 2 vạn đẹp vạn, cái này là bao nhiêu tiền, 100 ức USD, ba quốc gia một lần phân biệt mua sắm năm mươi tấn. Trời ạ, đây là ba mươi tỷ USD, phải biết, thế giới thủ phủ thân gia, nhiều nhất chỉ là tám mươi tỷ đa mỹ nguyên.

	Lại nói ba mươi tỷ USD, nhưng có 150 ức USD thuộc về mình quốc gia, vừa nãy Lâm Hạ Phàm đối lãnh đạo nói rồi, nếu như có thể tranh thủ đến 2 vạn USD 1 tấn, mười ngàn USD cho là nộp thuế cho bọn họ.

	"Đến, chúng ta ký hiệp nghị thư, trước tiên nộp trước một nửa tiền đặt cọc, hàng đến sau, lại thanh toán một nửa." Quan ngoại giao lấy ra hiệp nghị thư nói.

	"Thành. Không có vấn đề!"

	Trước tiên giao một nửa tiền, hàng đến lại giao một nửa tiền, nước cùng quốc chi giữa, không cần lo lắng được tiền đen, không giống một ít công ty nhỏ, công ty nhỏ từ sáng đến tối đều muốn hắc tiền của người khác đây này.