Không thể không nói, những này ca nhi trả thật không phải bình thường nghĩa khí, đều cho hắn đứng tràng tiếp sức, một bộ sát khí trầm trầm dáng vẻ, sợ đến lão bản của nơi này suýt chút nữa run chân đây này.

	Trước tiên không nói thực lực bọn hắn như thế nào, nhìn bọn họ trên tay binh khí, hắn càng là kinh ngạc, nhiều như vậy thượng phẩm linh khí, còn có so với linh khí còn tại mạnh mẽ binh khí, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, không cần nghĩ, đều biết những người này thân phận không đơn giản, tuyệt đối không đắc tội nổi người trẻ tuổi.

	"Sương na, ngươi liền theo hắn đi, nhiều nhất ta đem ngươi giấy bán thân trả lại cho ngươi, một phân tiền cũng không thu ngươi, ngươi xem cái này làm sao." Người ông chủ này xem đến phía dưới thanh niên sát khí nặng nề, nếu như bất an thiện tốt những người trẻ tuổi này, khả năng thật sự chuyện gì đều có thể làm được.

	Ông chủ này bất kể là vì mình, vẫn là vì chính mình sản nghiệp, hoa gì khôi cũng không cần, tiền cũng không cần, miễn là còn sống, về sau có thể kiếm lại, nếu như mệnh không có, như vậy giống như Lưu gia kết cục.

	"Sương Na tỷ, ngươi liền theo đối phương đi, xem ở chúng ta làm tỷ muội nhiều năm, ngươi liền theo hắn đi, làm nữ nhân của hắn chứ." Phía dưới bọn nữ tử, nhìn thấy đối phương một bộ muốn giết người dáng vẻ, suýt chút nữa doạ mềm ngã xuống trên mặt đất đi.

	"Sương na cô nương, ta nói là thật sự nha, nếu như không làm nữ nhân của ta, ta sẽ giết nơi này hết thảy, cho dù không giết nơi này tất cả mọi người, cũng phải đốt rụi nơi này, để cho các ngươi không gia nhưng về." Gia hỏa này lại đe dọa người mỹ nữ này.

	Đe dọa, một loại thủ đoạn, bọn hắn trên địa cầu bên trong, thường thường dùng, gặp gỡ đối đầu tức đe dọa đối phương, có thể nói, những này thiếu gia có tiền nhóm, đều là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, sợ chết nhất loại kia, nhưng ở đe dọa phương diện, tức không có ai so với bọn họ lợi hại đây này.

	Cái này muội tử, người song đỏ mắt rồi, một bộ nhanh muốn khóc lên bộ dáng, người gặp qua rất nhiều nam nhân, nhưng không có gặp qua bá đạo như vậy.

	Vạn nhất, bọn hắn thật sự giết sạch nơi này, đốt rụi nơi này, nàng chính là một cái tội nhân, cho nên nàng sợ sệt, người thật sự làm sợ sệt.

	"Sương na, ngươi liền theo hắn đi, nhiều nhất, ta lại cho ngươi mười vạn kim tệ." Ông chủ này không chỉ không cần nàng tiền, vì việc làm ăn của mình, vì sinh mệnh của mình, hắn trả trợ giúp ra ngoài.

	"Đúng, đúng, sương na, ngươi liền theo đối phương đi, về sau không cần ở nơi này, còn có mười vạn kim tệ, hơn nữa ta xem người trẻ tuổi này, thật giống đối với ngươi thật sự có ý tứ." Bên cạnh đồng sự bọn tỷ muội nói.

	"..." Cái này hoa khôi, người còn có thể nói cái gì, đi theo đối phương đi, chẳng những có thể lấy rời đi nơi này, nói không chắc, bọn hắn thật sự có thể giúp chính mình báo thù nhà đây này.

	Đối mặt cái này bá đạo thiếu niên, cuối cùng người gật đầu, đáp ứng làm đối phương nữ nhân.

	Tựu bộ dáng như vậy, mọi người thu hồi trên tay binh khí, ngồi xuống, tiếp tục uống hoa tửu, phao muội tử đi.

	Chỉ là mỗ người trẻ tuổi, như một cái heo tựa như, cua được nữ nhân này sau, theo tại trong lòng nàng, muốn gì được đó loại kia, như một đôi tỷ đệ, khiến những này ca nhi khinh bỉ tựa như.

	"Huynh đệ, nơi này Thúy lâu bên trong, còn có một cái hoa khôi, các ngươi cũng xứng hợp ta một cái, để ta cầm xuống cái này hoa khôi đi." Bên cạnh ca nhi, nhìn thấy còn có một cái bán nghệ không bán thân mỹ nữ nói.

	"Cái này hí không tốt lắm diễn đi, vừa nãy hắn nói mình là lão đại, ngươi nói mình là thân phận gì?" Bọn hắn hỏi.

	"Ta là lão nhị, có được hay không?" Hắn nói.

	"Lão con em ngươi, ngươi đây không phải yêu, ngươi là muốn ăn một mình đi, cút sang một bên." Bọn hắn nhìn thấy cái này ca nhi, căn bản không phải yêu cái này hoa khôi mỹ nữ, chỉ là muốn ăn một mình mà thôi: "Nói xong rồi, hoa này khôi, cùng nhau chơi đùa, ca nhi, các ngươi nói có phải không."

	Tại một loại địa phương bên trong, nơi đó có cái gì bán thế không bán mình, chỉ là sớm muộn vấn đề mà thôi, hoặc là không đủ tiền mà thôi, nếu như tiền đủ rồi, còn sợ người không bán sao?

	Nói tới Sử Tối Hương trên người bọn hắn.

	Bọn hắn không nghĩ tới, những này Hắc Phong Sơn tông người tu luyện, cũng khó dây dưa như vậy, từ ban ngày giết đến tối, không có chút nào dự định thu tay lại.

	"Cạc cạc ... Phân ca, không bằng chúng ta đi về trước, sau đó lại tổ đội lại đây diệt bọn hắn đi." Một vạn người, hiện tại còn lại không tới ba ngàn người.

	Mà đối phương còn có hơn hai vạn người, nhưng trên người bọn hắn đa số đều là bị thương rồi, nhưng tiếp tục như vậy, thật không phải biện pháp, bởi vì bọn họ trên người đan dược không nhiều, thuốc trị thương không nhiều, tiêu hao sức mạnh nhiều nhất.

	"Dáng dấp như vậy đi, đem các ngươi tất cả lực lượng truyền cho ta, để cho ta phát một chiêu, sau đó lại trở lại." Sử Tối Hương không biết ăn thanh thứ mấy đan dược nói: "Cho dù truyền tống về đi, cũng phải kéo bọn họ mấy ngàn người chịu tội thay."

	"Được!" Bọn hắn nghe được Sử Tối Hương lời nói, lập tức hành động lên, thanh trong cơ thể một điểm cuối cùng sức mạnh, truyền cho Sử Tối Hương.

	"Uống ..." Ba ngàn người sức mạnh, truyền cho Sử Tối Hương trong nháy mắt, hắn trong nháy mắt cảm thấy sức mạnh lớn bạo phát.

	Lực lượng cường đại truyện tại Thái Cổ Thần Kiếm thượng, Thái Cổ Thần Kiếm Power còn hơn hồi nãy nữa phải cường đại mấy bộ trở lên, một đạo khổng lồ kiếm khí, xuyên thủng Thương Khung, phương viên trăm dặm đều tại rung rung lên, cát bay đá chạy, nhật nguyệt ảm đạm, sơn băng địa liệt, tựa như thế giới tận thế tựa như.

	"Chuyện này..." Hắc Phong Sơn tông chủ bọn hắn, vừa nãy đã chống đối đối phương mấy lần mạnh mẽ công kích, bây giờ thấy mạnh mẽ như vậy một chiêu, bọn hắn không có tự tin có thể ngăn cản được đến, chỉ có thể đối bốn phía môn đồ nhóm nói: "Mọi người cẩn trọng một chút, đối phương đã cung tận hết lương ...

	Bọn hắn đoán không sai, Sử Tối Hương bọn hắn đây là một chiêu cuối cùng, bọn hắn cho rằng quá rồi một chiêu này sau, là có thể đoạt trên tay bọn họ binh khí.

	Nhìn xem một cái đại chiêu hạ xuống, mấy ngàn con cháu được kiếm khí thương thương, chết thì chết; liền trước mặt bọn họ tông để Đại Sơn, đều bị một chiêu này kiếm khí cắt ra đi rồi, như bánh gatô như thế, một đao từ phía trên cắt xuống đi, một phân thành hai.

	Tiếng kêu thảm thiết qua đi, bọn hắn tất cả đều há hốc mồm, bởi vì trước mặt cát bụi qua đi, không nhìn thấy địch nhân hình bóng rồi, bọn hắn không biết đi nơi nào, toàn bộ đều không thấy.

	Lưu lại, chỉ là bốn phía rách tả tơi chiến trường, còn có vô số thi thể, huyết lăn thành sông tình cảnh; ngoại trừ những này ra, còn để lại nhiều chiến đấu tới cốt tiễn, tức không nhìn thấy phe địch một cái thi thể.

	"Tông chủ ..." Chiến hậu, bọn hắn tụ hướng mình tông chủ bên người đi.

	"Thảo!" Bọn hắn tông chủ cuối cùng không nhịn được mắng to một tiếng, đánh nửa ngày, cho rằng cướp được một hai thanh binh khí, kết quả cái gì cũng không chiếm được.

	"Tông chủ, chúng ta ..." Năm, sáu vạn người tông môn, cuối cùng chết còn lại không tới ba vạn người, nếu như đối phương ghi hận trong lòng bên trong, lại tới một lần nữa lời nói, hậu quả thật sự không thể tả suy nghĩ.

	"Thu dọn đồ đạc trở về đi thôi, chết môn đồ, rất an táng!" Cái này Hắc Phong Sơn tông chủ lạnh nhạt nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Những người này, đến cùng đến từ nơi nào? Ta lần này, có phải không thật sự sai rồi?"

	"Ai!" Phía sau trưởng lão than thở lắc lắc đầu, sự tình không nghĩ tới phát triển trở thành dáng dấp như vậy.

	Bọn họ cũng đều biết, đối phương căn bản không có ý định cùng bọn họ động thủ, khả năng thật chỉ là đi ngang qua, chỉ là bọn hắn tông chủ tham lam trên tay đối phương đồ vật, kết quả cái gì cũng không chiếm được, trả tử thương hơn nửa, muốn là lúc sau, đối phương trả thù lời nói, có thể có diệt môn.