Những này ngàn giá người máy, chúng nó hệ thống được biên soạn quá rồi, chỉ cần trong sơn thôn có chưa kết hôn nam nữ theo đuổi lời của bọn nó, điều kiện cũng hạ thấp rất nhiều, nếu như là tuổi nhỏ hơn một chút, nhiều nhất để cho bọn họ đến trong thành làm công, hoặc là làm ăn các loại, chỉ cần thu nhập hàng tháng ba ngàn nguyên, làm như vậy bạn gái của hắn, thẳng đến đúng phương hướng chính mình cầu hôn kết hôn sinh con.

	Bọn hắn nghe tới, cảm thấy có một chút không chân thực, bởi vì bọn họ cảm giác mình không còn gì cả, trước mặt tức là so với hầu gái xinh đẹp hơn mỹ nữ, bạch bạch tịnh tịnh, liền nữ minh tinh cũng không sánh nổi các nàng đâu. Trên đạo lý, theo đuổi nàng nhóm nam tử cần phải có rất đa tài đúng, như xuất sắc như vậy nữ tử, làm sao đến phiên một cái chút đám lưu manh đây này.

	"Nếu không, ngươi cùng ta kết giao một tuần nhìn xem, một tuần ta liền đi ra bên ngoài làm công đi." Cẩu oa tử cặp mắt nhìn chằm chằm trước mặt cái này Cực phẩm mỹ nữ nói.

	"Kết giao? Có thể ah, nếu không, hiện tại ta và ngươi kết giao đi, hì hì, chúng ta ra ngoài dạo chơi đi." Cái này khoác tắm rửa dán nữ tính người máy, một phát bắt được tay hắn, hướng về KTX giáo viên bên ngoài đi.

	"Ngươi mặc thành dáng dấp như vậy, thuận tiện sao?" Cẩu oa tử nhìn xem trên người nàng chỉ là khoác một cái tắm rửa khăn hỏi.

	"Dáng dấp như vậy, không phải thuận tiện ngươi sao, hì hì, chúng ta đến trong ngọn núi đường nhỏ bên trong đi một chút đi." Cái này nữ tính người máy, thập phần nhân tính hóa, lôi kéo tay của hắn, đi ở núi này giữa trên đường nhỏ.

	Hạnh phúc, chính là như vậy, làm đến cũng quá đột nhiên, để cái này tiểu học đều không có tốt nghiệp cẩu oa tử vui cười lên trời đi, hai tay cũng không biết thả ở nơi nào thì tốt, cứ như vậy kéo đối phương tay nhỏ, thập phần thuần khiết, tản bộ tại đây trong ngọn núi trên đường nhỏ.

	Đương nhiên, hắn muốn cùng người mỹ nữ này phát sinh chút quan hệ gì gì đó, đáng tiếc, người mỹ nữ này nói còn tại kết giao trong, vẫn chưa thể cùng hắn cái kia dạng, nhưng nhìn một chút, vẫn là có thể, liền là không thể động thủ, trừ phi hắn có thể thu nhập hàng tháng ba ngàn nguyên, như vậy có thể tiến hành bước kế tiếp ái tình rồi.

	Ngoại trừ cái này cẩu oa tử ra, vừa mới cái kia xuất ý đồ xấu trẻ tuổi gia hỏa, cũng có đãi ngộ như vậy, cùng một người mặc mỏng manh váy ngủ tử nữ tính người máy, bắt đầu bọn hắn kết giao cố sự đi, không cần lại làm lưu manh, không cần lại ước ao người khác cua được bạn gái xinh đẹp, bởi vì bên người nắm giữ một cái siêu cấp Cực phẩm chuẩn bạn gái.

	Đây chỉ là một bắt đầu, tin tưởng bọn hắn hai cái về sau hội rất hạnh phúc, sẽ rất thoải mái, bởi vì cái này chút nữ tính người máy, chiêu thức gì đều biết, thể lực không cần hoài nghi, trừ phi nhà trai thể lực không được.

	Nông thôn Điền Dã trên đường nhỏ, một đôi hình dáng, thấy thế nào, cũng giống như không giống phu thê hình ảnh, nam hình dáng không ra sao, nữ tức đẹp giống như tiên tử.

	"Ngươi tên gì?" Cẩu oa tử hỏi.

	"Lâm nhi!"

	"Lâm nhi? Tên rất hay, cái kia ...

	"Làm sao rồi?"

	"Có thể hay không để cho ta hôn một chút?

	"Chuyện này..."

	"Liền một cái, ta nghĩ đem mình nụ hôn đầu cho yêu nhất ngươi."

	"Các loại kết giao nhiều mấy ngày rồi hãy nói, đừng vội vã như vậy hầu."

	Thời gian loáng một cái, lại là mấy ngày trôi qua.

	Tại cái này vài ngày thời gian bên trong, tiểu nông dân tập đoàn cổ phiếu, một ngày thăng hai mươi phần trăm, cao lên tới ngừng đến, về phần là nguyên nhân gì; đương nhiên là tiểu nông dân tập đoàn máy chủ hệ thống, quốc gia dặm công tin cục, bắt đầu liên tiếp thượng cái này siêu hệ thống quang não, trả mời toàn thế giới Hacker xâm lấn bọn hắn, nếu như xâm lấn thành công, có một trăm triệu USD khen thưởng.

	Kết quả, chẳng những không có một cái Hacker có thể thành công xâm lấn tiểu nông dân tập đoàn hệ thống, đối với ngược lại, được tiểu nông dân cái này quang năng số lượng hệ thống cho hắc trở lại, hủy diệt máy vi tính của bọn họ hệ thống, để cho bọn họ hệ thống bại liệt. Yêu cầu tiểu nông dân tập đoàn bồi thường, đúng, chính là muốn cầu bọn hắn bồi thường, không yêu cầu nhiều, chỉ yêu cầu bồi hơn chục ngàn nguyên USD.

	Bởi vậy, quốc nội, nước ngoài, vô số công ty đem mình hệ thống giao cho tiểu nông dân tập đoàn uỷ trị, chỉ cần bọn hắn ở phía sau đài mở một cái lập trình cho công ty bọn họ người quản lý là được rồi, bao quát rất nhiều công ty game cũng giống như vậy, để thì ra là trò chơi tốc độ đường truyền càng nhanh, không có chút nào tạp cơ.

	Nếu như phổ thông công ty uỷ trị phí, một tháng một nghìn đồng, giả như mấy ngàn vạn cái công ty trở lên, cái này thu nhập khả quan, huống hồ còn có một chút toàn cục theo hệ thống uỷ trị đây này. Tiểu nông dân tập đoàn cổ phiếu gấp cao lên tới ngừng, cái này cũng là làm bình thường, đặc biệt là trong tửu điếm, chuyện làm ăn so với bình thường còn tốt hơn gấp đôi trở lên, bản sinh ý tới đã tốt vô cùng, hiện tại chuyện làm ăn so với trước đây càng tốt hơn.

	Nguyên nhân là rượu điếm đồ vật bên trong ăn ngon, mà là bên trong người phục vụ thật xinh đẹp, đại tại trong sảnh mỗi một tấm bên cạnh bàn một bên, đều có một người mặc hầu gái quần áo tử mỹ nữ, vóc người nóng bỏng cay, tới ăn cơm, đều là hướng về phía nơi này mỹ nữ nhiều, thanh tú - sắc - có thể ăn được ah.

	"Hôm nay, lại cho mọi người một cái trực tiếp, bất quá mở ra trực tiếp người sử dụng IP, cần phải bỏ tiền một đồng tiền, năng lực xem cái này trực tiếp nha, đương nhiên, ngươi có thể không nhìn, nhưng ta khẳng định nói cho ngươi biết, nếu như không nhìn lời nói, đây là ngươi một đời tiếc nuối lớn nhất nha. Còn có, nếu ai phục chế nó, một khi tra được, bẩm báo ngươi phá sản, ngươi có tin hay không, dù sao ta tin tưởng rồi, ta cũng tin tưởng các ngươi, sẽ không liền một đồng tiền đều không nỡ bỏ hoa, có đúng hay không, không có cần thiết, vì tiết kiệm được một đồng tiền mà ngồi tù!" Lâm Hạ Phàm lại bắt đầu tại chính mình tiểu nông dân tập đoàn quan phương trên võng, phát biểu nói chuyện.

	Cái này nói chuyện, hôm nay, trời vừa sáng đã người ngồi chờ tốt vài chục phút thời gian, bởi vì trước một quãng thời gian, mặt trên tiểu nông dân tập đoàn quan phương lưới, quảng cáo nói, tiểu nông dân tập đoàn nắm giữ một môn trọng lực hoạt động bằng từ tính kỹ thuật, bắt đầu sinh sản xuất một loại có thể bay làm được xe con, lục khoảng không lưỡng dụng, tốc độ so với tốc độ siêu âm còn nhanh hơn vài lần trở lên.

	Cho nên, tại Lâm Hạ Phàm không có quảng cáo cái này thẳng phát hình ra ngoài trước đó, toàn thế giới người thương nhân, bách tính đều đang ngó chừng cái này trực tiếp, cùng online nhân số, có 50 ức người đang ngó chừng xem. Toàn cầu hơn bảy tỷ nhân khẩu, 2 tỷ không có tại tuyến, đó là bọn họ nghèo khó, không có điện thoại, không có Internet, muốn không nhận ra không được.

	Cái gọi là trực tiếp, phải nói, Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã lục tượng được rồi, thời gian dài năm phút đồng hồ, Video lộ ra bày ra mỗi cái tiên tiến khoa học kỹ thuật xe con, xe thể thao, chủng loại chỉ có ba mươi loại hình số. Không cần xăng, toàn bộ hệ thống trí tuệ nhân tạo phi hành, trong xe nhỏ hướng dẫn hệ thống, tinh chuẩn đến nửa mét bên trong, nghĩ đến cái gì địa phương, điểm một cái mặt trên bản đồ, bản đồ có thể phóng to đến một so một như thế, liền lầu cây cối đều có thể nhìn rõ sở, như vậy nó lại như máy bay như thế, vô cùng an toàn, cực kỳ nhanh tới mục đích.

	Lục tượng trong, biểu diễn xe con, ở phi hành trong, chịu đến hỏa lực công kích, một chút việc đều không có, trừ phi chịu đến đạn đạo công kích, còn có va chạm cũng giống như vậy, cùng xe tải lớn va chạm, người ở bên trong một chút việc đều không có. Chỗ lấy vấn đề an toàn, so với phổ thông xe con ngàn vạn lần, nắm giữ nặng như vậy lực hoạt động bằng từ tính xe con, có thể giải quyết an toàn giao thông vấn đề, bế tắc vấn đề, bảo vệ môi trường vấn đề, vấn đề thời gian vân vân.

	"Loại này xe con, có các loại chủng loại, hai người toà, năm người toà, bảy người toà, mười hai người toà, còn có xe công cộng vân vân. Chỉ cần có bằng lái, cũng có thể mua sắm, bởi vì nó, tất cả đều là hệ thống trí tuệ nhân tạo đi, trừ phi chịu đến công kích, mới chọn dùng nhân công chạy. Còn có, nó sử dụng năng lượng pin, một khối pin, có thể sử dụng thời gian mười năm, không giới hạn lộ trình, không cần nạp điện ...