Chỉ cần quốc nội cư dân xin, tiểu nông dân tập đoàn tất cả đều trúng tuyển bọn hắn, bất cứ lúc nào có thể đến chỉ định địa phương leo lên tiểu hình phi thuyền vũ trụ, cho nữa đến vũ trụ trong phi thuyền vũ trụ đi, học tập, du lịch, di dân sinh hoạt vân vân.

	Quốc nội sở dĩ không có phê chuẩn một ít người, phải không nghĩ quá nhiều người di dân đổ bộ, tạo thành nhân khẩu trôi đi, đối một ít xí nghiệp dùng người đơn vị tạo thành ảnh hưởng, cho nên, chỉ là nhằm vào một ít cơ tầng dưới thành viên.

	Nguyên bản quốc nội mười hơn ba trăm triệu nhân khẩu, hiện tại phê chuẩn một ít đã về hưu, tầng dưới thu nhập nông thôn, để cho bọn họ tất cả đều tiến vào trong phi thuyền vũ trụ hưởng phúc hưởng thụ đi, trong nháy mắt người trong nước khẩu giảm hai trăm triệu cơ sở nhân viên, lão nhân cũng giảm bớt, ít nhất tại dưỡng lão đảm bảo mặt trên, giảm bớt rất nhiều chi ra, bao quát chữa bệnh phương diện vân vân.

	Bởi vì tại trong phi thuyền vũ trụ, lão nhân chữa bệnh là miễn phí, ở bên trong ăn ở, cũng là miễn phí, dựa vào trên tay bọn họ về hưu thẻ, lão nhân thẻ, có thể hưởng thụ miễn phí cùng ngũ tinh phục vụ.

	"Thật ước ao những kia về hưu nhân viên, bất cứ lúc nào có thể ra ra vào vào." Có chút người trẻ tuổi, nghĩ đến quốc nội về hưu lão nhân, có thể trước tiến phi thuyền vũ trụ được hưởng tất cả miễn phí.

	"Ta cũng là như vậy, bất quá nói thật, phi thuyền vũ trụ không gian diện tích, tương đương mấy cái Địa cầu lớn như vậy, mỗi ngày có thể đi địa phương khác nhau du ngoạn, cả đời đều du ngoạn không xong đây này." Bọn hắn nghĩ đến phi thuyền vũ trụ có nửa cái Địa cầu lớn như vậy, hơn nữa trong phi thuyền vũ trụ, lại có mười mấy tầng, mười mấy tầng cường lên, diện tích tương đương mấy cái Địa cầu lớn.

	"Phong cảnh bên trong, so với Địa cầu xinh đẹp hơn, thật muốn tìm một trong ngọn núi bên dòng suối nhỏ tiếp tục sinh sống, nếu như muốn nhập thị khu, có thể cưỡi trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, thập phần thuận tiện." Một ít người nói.

	"Lại công tác nhiều mấy năm, các ngươi có cuộc sống như thế rồi, hãy làm cho thật tốt nhé, nói không chắc, về sau về hưu tuổi nghề năm mươi tuổi đây này."

	"A a, muốn là cái dạng này, còn có mấy chục năm thanh nhàn rỗi ở giữa sống sót, kinh tế cho phép dưới, có thể đi rất nhiều nơi!" Bọn hắn nói chuyện lấy cái vấn đề này.

	Triển khai học tập, cơ hội như vậy, ngoại quốc lão tuyệt đối sẽ không bỏ qua, không phải là mười ngàn USD nha, bọn hắn cấp nổi, quốc gia cũng chi trợ giúp bọn hắn đến phi thuyền vũ trụ tiến tu đi.

	Mặc dù nhỏ nông dân tập đoàn lấy ra rất nhiều cao tới người máy, nhưng những thứ đồ này không biết lúc nào mới mua cho quốc gia của bọn hắn, trước tiên để cho bọn họ đến trong vũ trụ học tập đi, về sau cùng tiểu nông dân tập đoàn mua được phi thuyền vũ trụ, hoặc là người máy sau, bọn hắn không cần lo lắng không ngồi chạy nhanh viên rồi.

	Học phí thu nhập phương diện, có thể dùng tại một ít miễn phí về hưu trên thân lão nhân đi, hoặc là nghèo khó nhân thân thượng, dù sao nhân viên phòng đào tạo đều là người máy, bọn hắn không có trước khi kết hôn, là không cần thanh toán tiền lương cho chúng nó, sau khi kết hôn, chúng nó sẽ có phúc lợi của chính mình.

	"Chỗ này thật xinh đẹp, như nhân gian tiên cảnh như thế, sinh hoạt ở loại địa phương này, có thể sống thêm mấy năm." Một ít lão nhân đi qua rất nhiều nơi, chỉ là không có nghĩ đến, trong phi thuyền vũ trụ, có động thiên khác, bên trong đương nhiên tốt so với Địa cầu bên trong xinh đẹp hơn, không khí trong lành, ngửi không thấy một điểm khí dầu mùi vị.

	Khí dầu, là dầu mỏ tinh luyện ra, bởi trong giới Tu Chân, không ngừng có đại lượng dầu mỏ giao dịch trở về, hiện tại ô tô nỗ lực lên giá thấp đến lịch sử thấp nhất, khí than cũng giống như vậy, hai mươi Nguyên Nhất bình, trọng yếu, phải không lại yêu cầu cùng ngoại quốc nhập khẩu đá mài rồi.

	Còn có một cái vấn đề, bởi tiểu nông dân tập đoàn đại lượng tập trung vào trọng lực hoạt động bằng từ tính xe, đá mài bắt đầu trở nên ép kho, rất nhiều hái Kim Cương dầu bình đài, đã bán không ra dầu mỏ, không thể không ngừng kinh doanh hái xuyên. Hoặc là giá rẻ bán được một ít tiểu quốc gia đi, bây giờ đại quốc, kinh tế tốt quốc gia, đều lớn số lượng dẫn vào những này trọng lực hoạt động bằng từ tính xe sử dụng, dầu mỏ tác dụng càng ngày càng không đáng tiền.

	Thời gian loáng một cái, mấy ngày liền qua đi.

	Tại cái này vài ngày thời gian bên trong, biến hóa lớn nhất địa phương, tức là cái này cao tới người máy huấn luyện cabin, cái này hoan nghênh độ phi thường cao, mỗi giờ mỗi giây online nhân số, vượt qua bốn trăm triệu người. Mỗi một giờ thu nhập, bình quân 8 nguyên Nhân Dân tệ, ý vị một giờ 4 tỷ nguyên thu nhập, thu nhập càng nhiều, nhiệm vụ khen thưởng càng nhiều, để càng nhiều người đạt được tưởng thưởng thu nhập, sáng tạo ra rất nhiều tiểu phú ông nhóm.

	Đặc biệt là đã di dân đến phi thuyền vũ trụ mặt trên, bọn hắn mỗi ngày có thể chơi năm, sáu tiếng trở lên, ban ngày nhiều nhất chỉ có thể chơi bốn tiếng, buổi tối hai tiếng, đùa thời gian so với Địa cầu người bên trong nhiều hai tiếng. Chỉ cần nguyên nhân là bọn hắn tại trong phi thuyền vũ trụ, ngoại trừ học tập vẫn là học tập, một ít hoạt động địa phương, bất mãn mười tám tuổi, là không thế tiến vào bên trong chơi, nhưng nghe đại nhân từng nói, những địa phương kia mỹ nữ rất nhiều.

	Tại cái này vài ngày thời gian bên trong, thoải mái nhất vẫn là Tiểu Nam đồng học, chỉ cần Thải nhi người mỹ nữ này tiểu đội trưởng cha mẹ không ở trong nhà, Thải nhi người mỹ nữ này tiểu đội trưởng, cũng gọi Tiểu Nam đồng học đến nhà nàng làm bài tập đi, còn tại Thải nhi trong nhà qua đêm, mỗi một ngày sáng sớm, luôn có một đống khăn tay rác rưởi ném tới dưới lầu trong thùng rác đi.

	"Nam ca, chúng ta đoàn thể người quá ít, ta thấy rất nhiều người đoàn thể càng ngày càng nhiều người, có mấy trăm người cùng đi ra tràng đoạt thành tích, chúng ta có muốn hay không cũng chiêu một số người, chúng ta lớp 12 mấy cái tiểu đội có thể kéo người." Tiểu Phong nhìn thấy bên trong đoàn người, ra trận đều là mấy trăm người trở lên, đoàn chiến người, ít người tổng ăn thiệt thòi một điểm.

	"Chuyện này, các loại cắm trại trở về để sau lại nói ah, xuất hiện tại các ngươi đều thu thập xong đồ vật không có?" Tiểu Nam đồng học biết trong lớp có mấy đôi tình nhân, như vậy hoạt động, đối với đối với bọn họ tới nói, là một chuyện tốt, bọn hắn hận không thể ngày hôm nay sớm một chút đến đây này.

	"Ừm, đều chuẩn bị xong, chờ một lát, người đến đông đủ, chúng ta là có thể xuất phát!" Tiểu Phong bọn hắn gật đầu nói.

	"Tốt, Thải nhi, ngươi bây giờ ước tích tích trọng lực hoạt động bằng từ tính xe buýt đến đây đi, chúng ta trước phải thanh những thứ đồ này, chuyển đi vào trong xe." Tiểu Nam đồng học trong lòng cũng là tràn đầy chờ mong nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Đến lúc đó, buổi tối có thể lặng lẽ xuyên vào Thải nhi tiểu đội trưởng trong lều mặt chơi!"

	Lại nói bọn hắn dự định hai cái một cái cái lều, đến cuối cùng, bọn hắn lại quyết định một người một cái cái lều, nói cái gì không quen hai cái đại nam nhân cùng ngủ. Miễn cho ngày thứ hai lên, trinh tiết khó giữ được, ai biết đối phương nửa đêm hội đối mình làm ra hành động gì đến.

	Cá nhân cái lều ra, bọn hắn trả thuê mấy cái lớn một chút, buổi tối có thể đồng thời nói chuyện phiếm, hoặc là chơi một chút trò chơi, chơi bài gì gì đó, mọi người có thể cùng nhau chơi.

	Một cái tích tích ước xe, không cần năm phút đồng hồ, một chiếc so với xe buýt sĩ còn muốn lớn hơn gấp đôi xe, chậm rãi từ không trung hạ xuống trước mặt bọn họ trên đất trống, bên trong xe không ngồi chạy nhanh viên, nhưng có một cái trí năng hệ thống máy vi tính, cái loa phát ra âm thanh, biểu thị hoan nghênh bọn hắn ước xe.

	"Đến, mọi người thanh những thứ đồ này đều chứa vào mặt trên bên trong đi." Tiểu Nam đồng học đối bên người những này lấy hắn làm trung tâm các bạn học nói.

	"Tốt, ồ ồ công tác, giao cho chúng ta nam sinh làm đi, các ngươi những nữ sinh này đi lên trước, tìm chỗ ngồi ngồi chính là." Tiểu Hoa bọn hắn nhìn xem trong trường học phía trên thao trường, chất đống rất nhiều ăn, dùng đồ vật nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Rõ ràng nói tốt, chỉ phí mười ngàn nguyên, không nghĩ tới, bỏ ra 50 ngàn nguyên nhiều như vậy, trả mua mấy con làm thịt tốt sơn dương, tại sao không có hỏi chúng ta nam sinh có thể hay không dê nướng!"

	"Ừm, cái kia khổ cực các ngươi, lão sư, chúng ta lên xe đi, những vật khác, để cho bọn họ làm là được rồi!" Thải nhi cũng mặc kệ bọn hắn nói.