Trong điện thoại quản lý nói tới rất rõ ràng, đem hắn giải thuê mất, hơn nữa bọn hắn chủ tịch tự mình quang lâm nơi này, hô chiêu trên tay nàng khách nhân.

	Vì cứu vãn chính mình chức vị, cái tiệm này nẩy nở bắt đầu ăn nói khép nép, liên tục nói xin lỗi, xin lỗi. Sau đó mang Lâm Hạ Phàm đến một cái trong tủ kiếng, giới thiệu hắn cho nhận thức, nói bên trong tất cả đều là pha lê Băng Ngọc thạch, từ tay ngọc vòng tay đến ngọc bài, tiểu nhân đến nhẫn các loại.

	Băng chủng giá cả, Lâm Hạ Phàm trước đó tại trên lưới điều tra, không nghĩ, nơi này giá cả so với internet tra còn muốn đắt hơn nhiều. Một cái nho nhỏ nhẫn, vài trăm ngàn nguyên, ngọc bài loại một triệu nguyên trở lên, vòng tay đạt ngàn vạn nguyên trở lên.

	"Thiếu một chút, có còn hay không? Nơi này Băng chủng quá ít, cũng không đủ hai kg." Lâm Hạ Phàm nghĩ qua, lấy trên tay mình mấy trăm triệu nguyên, mở rộng ba bốn mẫu đất không là vấn đề.

	"Hạ Phàm, ngươi mua nhiều như vậy ngọc khí làm gì? Trả luận kg bán?" Không nói cái tiệm này trưởng, bên cạnh Long Linh Nhi nghe được lời của hắn, cũng là giật mình hỏi.

	"Ta mua được hữu dụng, như thế nào, ngươi thích hoan? Ngươi thích hoan cái kia, ta đưa cho ngươi đi." Long Hạ Phàm nói.

	"Ngọc khí, trong nhà ta có một đống, cần phải có năm sáu kg khoảng chừng." Long Linh Nhi muốn lần trước sinh nhật party, có người đưa cho người một cái ngọc cải trắng, Băng chủng Đế Vương lục, ước chừng một kg khoảng chừng.

	"Cái gì, nhiều như vậy, Linh Nhi, ngươi xem, có thể hay không tặng nó cho ta đi, được rồi, ta còn là chính mình mua đi." Lâm Hạ Phàm đột nhiên nghĩ đến những thứ này đều là tiền, nếu như cùng với nàng muốn, lại như bám váy đàn bà tựa như.

	"Những thứ đó, ta thả ở nhà đều không hữu dụng, nếu như ngươi hữu dụng, ta đưa cho ngươi đi." Long Linh Nhi vốn là cho là hắn mua ngọc khí cho mình, kết quả ngược lại lại đây muốn chính mình đưa cho cái này tiểu nông dân.

	"Được rồi, ta tự mua, tuy rằng thiếu một chút, bất quá nơi này nhìn lên, một kg cũng đủ rồi đi." Lâm Hạ Phàm bàn coi một cái nói.

	Ngay vào lúc này, Long Linh Nhi hảo tỷ muội xuất hiện, của nàng sắc đẹp không thua gì Long Linh Nhi, đều là cao cấp nhất đại mỹ nữ. Tại người xuất hiện, trong cửa hàng từng cái người phục vụ đứng lên, hướng về người vấn an.

	Người chỉ hơi hơi gật đầu, cặp mắt rơi ở bên cạnh một đôi nam nữ trẻ tuổi trên người, làm cho nàng không nghĩ tới, tỷ muội tốt của mình bạn trai, càng là một cái tiểu nông dân. Không trách, mới vừa nhân viên cửa hàng không cho hắn xem ngọc khí, muốn là mình, chính mình cũng sẽ không khiến cái này tiểu nông dân xem ngọc khí.

	Hiện tại nha, hiện tại tức nhìn thấy cái này tiểu nông dân, ngón tay không ngừng tại tủ kiếng mặt trên chỉ lên nói: "Phải cái này, cái này, trả có cái này, cái này, trả có cái này ...

	Nguyệt nhi, nhìn thấy cái này tiểu nông dân lập tức mua nhiều như vậy ngọc khí, người chạy tiến lên, thanh Long Linh Nhi kéo qua, nói với Long Linh Nhi: "Linh Nhi, ngươi làm sao nộp một một tên lừa gạt, giao một người ăn bám bạn trai?"

	"Phốc!" Long Linh Nhi nghe được trước mặt cái này đại lời của mỹ nữ, không khỏi cười rộ lên.

	Lâm Hạ Phàm đây, nhìn thấy bên người bạn gái, được một đại mỹ nữ kéo lên, chậm rãi xoay người lại, cặp mắt ở cái này hơn một mét sáu thân cao, phê sóng vai uốn cong tuyệt vời mái tóc, bó sát người đàn hồi quần phác hoạ ra hạ thể đường cong đầy đặn, cho người cảm giác thật là vừa đẫy đà trắng mịn lại cân xứng gợi cảm.

	Trên mặt nhìn lại, như là hóa nhạt trang, ra là một lông mày của nàng cẩn thận, lông mi cuốn vểnh lên, một đôi màu đen lóe sáng mắt to, khiến người không cách nào hình dung mê người, lại phối hợp tinh xảo khéo léo mũi cao, dù là ai nhìn thấy đều người đều muốn nhất thân phương trạch tươi đẹp môi đỏ, miệng anh đào nhỏ, da thịt trắng như tuyết tôn lên trương dị thường mặt xinh đẹp!

	Đối với cái này không thua gì Long Linh Nhi mỹ nữ, không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm cặp mắt mở xuất hiện bên trong nhìn chăm chú lên, ở trên người nàng dưới bắt đầu đánh giá. Tiên dưới mắt, người y phục trên người đều không có mặc quần áo như thế, như thân thể trần truồng đứng ở Lâm Hạ Phàm trước mặt, làm Lâm Hạ Phàm cặp mắt rơi vào người phía dưới bụng giờ địa phương, để Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới. Trước mặt cái này Cực phẩm mỹ nữ, càng là không có một người mao Bạch Hổ, tuyết trắng đất trống, để Lâm Hạ Phàm nuốt nước miếng một cái.

	"Nhìn cái gì vậy, lại nhìn, đem ngươi cặp mắt đào móc ra." Nguyệt nhi không nghĩ tới, hảo tỷ muội bạn trai, cặp mắt liên tục nhìn chằm chằm vào ngực cùng tiểu tanh phía dưới địa phương mắng.

	"Quả nhiên là Bạch Hổ, đủ hung!" Lâm Hạ Phàm nhẹ nói.

	Thanh âm không lớn, nhưng tháng này nhi vẫn là nghe đến, cặp mắt tàn nhẫn mà nhìn thấy cái này tỷ muội trên người, mà Long Linh Nhi vung vung tay đối với nàng: "Ta không có từng nói với hắn, ngươi không cần xem ta, ta nói là thật sự, chưa có nói với bất cứ ai nha."

	Còn không có đợi Nguyệt nhi nói chuyện, Lâm Hạ Phàm còn nói: "Lão mẫu hổ, ngươi một con kia mắt thấy đến ta dạng ăn cơm chùa, người phục vụ, cho ta đem những này đánh gói lại."

	"Không đánh, không bán, ta quyết định, không bán ngươi đồ vật." Nghe được Lâm Hạ Phàm xưng người vì lão mẫu hổ, người tức giận lên nói.

	"Ngươi có phải hay không bắt nạt ta là tiểu nông dân, không từng đọc sách? Ngươi có tin hay không, ta đến cục công thương cáo ngươi lừa dối khách hàng." Lâm Hạ Phàm nghe được lại nói của nàng.

	Ở bên cạnh Long Linh Nhi, cảm giác hai người bọn họ như tiểu oan gia tựa như, vừa thấy mặt đã ầm ĩ lên, vì không cho cái này hảo tỷ muội hiểu lầm. Người nhẹ giọng tại Lý Nguyệt nhi bên tai nói, nói Tử Khí Đông Lai tửu phương, là cái này tiểu nông dân cho nàng.

	Tử Khí Đông Lai lợi ích, Nguyệt nhi hết sức rõ ràng, tối hôm qua nhìn đến nàng thu thay quyền phí, tương đương gia tộc nàng bên trong tổng số rồi. Nghe đến đó, Nguyệt nhi cặp mắt một lần nữa đánh giá cái này tiểu nông dân, ngữ khí cũng biến thành hòa hoãn rất nhiều, cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm:

	"Ngươi muốn bao nhiêu Băng chủng, ta trong kho hàng còn có! Tựu coi như ngươi ăn không vô nhiều như vậy!"

	"Không trách nói,   người khác nói nữ nhân như ngày tháng tám, nói thay đổi liền thay đổi ngay!" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này biểu tình ôn hòa Nguyệt nhi, trong miệng tự lẩm bẩm nói: "Ta là một cái tiểu nông dân, tay bên trong không có mấy đồng tiền, dự định mua hai cái ức nguyên, hai trăm triệu nguyên, ngươi cho ta bao nhiêu kg, tốt nhất không có gia công qua, dễ dàng như vậy một điểm!"

	Bình thường ngọc khí tính toán ra, không đáng mấy cái, đáng giá, là thủ công nghệ, đương nhiên, Băng chủng là quý nhất. Nói thí dụ như, một cái bình thường ngọc thạch, gia công qua đi, giá tiền của nó là vài lần trở lên, đặc biệt là Băng chủng, Băng chủng bình thường cũng là lớn thợ rèn gia công, giá cả càng quý hơn.

	"Dáng dấp như vậy đi, nể mặt Long Linh Nhi, hai trăm triệu nguyên cho ngươi Băng chủng nguyên liệu 10 kg, đương nhiên, ngươi còn phải đưa ta một rương Tử Khí Đông Lai." Nguyệt nhi nghĩ đến trong kho hàng, 10 kg Băng chủng vẫn phải có.

	Một rương Tử Khí Đông Lai mười chi, giá cả ở chỗ 50 triệu nguyên, có tiền cũng không thể mua được.

	Ngọc thạch, nói trắng ra, liền là một loại khoáng vật chất, trọng lượng của nó, so với phổ thông tảng đá còn nặng hơn, 10 kg ngọc thạch, cùng bóng cao su gần như lớn bằng. Chỉ là Long Linh Nhi, không hiểu, Lâm Hạ Phàm muốn những này không có gia công qua Băng chủng làm gì. Không phải Lâm Hạ Phàm không muốn mua gia công, mà là hắn không có nhiều như vậy tiền, nếu như gia công qua, giá cả trở mình vài lần, hắn có thể mua được sao?

	"Thành, một lúc, cho ngươi một vò Tử Khí Đông Lai, trước tiên quẹt thẻ đi, ta còn muốn cùng Long Linh Nhi đi mua đồ." Lâm Hạ Phàm lấy ra một tờ phổ thông VIP thẻ ngân hàng đi ra nói.

	Trong lòng đang nghĩ đến pha lê Băng chủng giá cả: "Hai trăm triệu nguyên 10 kg Băng chủng, cái này cô nàng đầu não phải hay không được cửa kẹp hỏng rồi, làm sao trở nên tốt bụng như vậy, lẽ nào nàng xem thượng ta cái này tiểu nông dân? Xem ra, ta số đào hoa không phải là dùng để trưng cho đẹp, đi dạo phố đều gặp cái trước Bạch Hổ mỹ nữ, trắng nõn nà ..."