Trên máy vi tính biểu hiện một chuỗi số liệu là hiếm có kim loại, tên gọi tắt: Hoàng Kim, độ tinh khiết: 99.999, trọng lượng 10 kg, 10000 khắc, hiện nay Hoàng Kim giá cả mỗi một khắc: 270  liên bang nguyên, giá tổng cộng là 270 vạn nguyên.

	Một cái chuỗi số liệu, đừng nói cái liên bang này tiểu cảnh viên ngây người, liền Lâm Hạ Phàm cùng tiểu bàn tử cũng ngây người, đờ đẫn không phải là bởi vì giá tiền của nó, mà là không nghĩ tới thế giới này cũng lưu thông Hoàng Kim, xem ra, vũ trụ này tồn tại Hoàng Kim thuộc, cũng phi thường cực nhỏ, cực nhỏ kim loại, mới sẽ được làm tiền tệ lưu thông.

	"Đội trưởng, đây là người nào tang vật?" Cái liên bang này tiểu cảnh viên, đem nó trả lại Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Cái gì tang vật, đây là ta chính mình đồ đạc, hiện tại cho ngươi một cái nhiệm vụ, đem nó cầm hối đoái thành tiền tệ tồn tiến ta trong tài khoản." Lâm Hạ Phàm lườm hắn một cái nói.

	"Nha, nha, nếu không, chúng ta cùng đi, liên bang ngân hàng ở phía đối diện ba con đường, chúng ta hối đoái sau, lại công việc tuần tra." Aki không điểm đứt đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "SS cấp cao thủ, không hổ là cao thủ cùng giàu có, động một chút là bắt được khối Hoàng Kim gạch đi ra, nếu là có ta một khối, ta liền thanh một cái phần công tác nguy hiểm từ chức!"

	Vừa nãy bọn hắn cục trưởng nói rồi, Sáng Thế Thần chi đô thị trưởng, đều không phải là đối thủ của Lâm Hạ Phàm đây, cấp S trở lên cường giả, tất cả đều là thượng tầng xã hội nhân sĩ. Không bài trừ cái này hai người trẻ tuổi, là mỗ cái tinh cầu tập đoàn tài chính thiếu gia.

	"Lão đại, chúng ta đến cái kia siêu Thần học viện bên trong đi nhận chức chức một cái lão sư sao?" Tiểu bàn tử điều khiển cái này hoạt động bằng từ tính môtơ xe cảnh sát, cặp mắt bốn phía bắt đầu đánh giá, phát hiện trong thế giới này nữ tử, từng cái đều không thua ở Tiên tử đẹp đẽ.

	Hắn biết, cái này giới dặm nam tử, nữ tử đều dài được xinh đẹp như vậy, nguyên nhân là gien thập phần hoàn mỹ, trời sinh đều là mỹ nhân thai tử một cái, để tiểu bàn tử bên trong không khỏi nghĩ đến trong học viện những nữ sinh kia trên người, nếu như làm một cái lão sư, dựa vào hai người bọn họ võ lực giá trị, còn có nắm giữ cổ vũ thuật, cái kia muốn nắm học phần lời nói, vò mấy lần rồi hãy nói.

	"Cái này đương nhiên muốn, một lúc, chúng ta liền đi qua nhậm chức một cái, làm một cái cầm thú đều tốt, không, là làm một cái giáo sư!" Lâm Hạ Phàm đáp lại tiểu bàn tử nói.

	"..." Ở bên cạnh Aki, nghe được chính mình đội trưởng lời nói, trong lòng không còn gì để nói.

	Mặc kệ tại thế giới kia, cái kia một cái giới diện, có tiền nhất địa phương, trả là ngân hàng, Sáng Thế Thần chi đô ngân hàng, chỉ có một gian, duy nhất một cái. Không thể nói kiến trúc cao nhất, nhưng cũng gần như, năm trăm tầng cao, nhưng chỗ làm việc, chỉ có mười tầng, đa số đều là trí năng người máy đang làm việc.

	Một cái so với thành thị cấp một còn có lớn Sáng Thế Thần chi đô, chỉ có một gian ngân hàng, cái kia là bởi vì thế giới này bên trong, giao thông không thể kẹt xe, hơn nữa xe tốc độ cực kỳ nhanh. Lại nói, điện tử kim ngạch giao dịch, bình thường rất ít người đến trong ngân hàng lấy tiền mặt, chỉ có làm một ít nghiệp vụ các loại đồ vật, bọn hắn mới sẽ đến trong ngân hàng.

	Tại Lâm Hạ Phàm đám người sắp chạy tới ngân hàng trước, trước ngực cảnh chương phát sáng lên, một cái hình chiếu tại trước mặt, hình chiếu bên trong là một cái xinh đẹp nữ cảnh sát viên nói:

	"666  đánh số, các ngươi sở tại địa phương phụ cận, phát sinh đánh cướp, mời đi tới trợ giúp, mời đi tới trợ giúp ..."

	"Đội trưởng, chúng ta mau đi tới!" Aki cũng thu được một cái cái thông báo cho.

	"Ta nói, cái thành phố này như thế phát đạt, tại sao có thể có người đánh cướp? Cũng quá loạn chứ?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem thế giới này như vậy tiên tiến, khắp nơi đều Thiên Nhãn tại giám sát nói.

	"Đội trưởng, ngươi mới tới, ngươi không biết, có một số người thực lực mạnh mẽ, đoạt đồ vật, rất khó bắt được bọn hắn, cho nên bọn hắn càng ngày càng càn rỡ ...

	"Tiền tệ không phải điện tử kim ngạch sao? Thứ này cũng có thể chuyển đi sao?" Tiểu bàn tử không hiểu hỏi.

	"Không, những tặc nhân kia không phải đoạt điện tử tệ, mà là đoạt Hoàng Kim, đoạt đồ cổ, tựa hồ từng cái nguyệt ngân hàng đều phát sinh một hai lần như vậy sự tình, mỗi một lần đều thất lạc rất lớn!" Hắn nói.

	Xem ra, thế giới này cũng không phải Lâm Hạ Phàm trong tưởng tượng như vậy an toàn, bất quá ngẫm lại cũng đúng, thực lực đạt đến bọn hắn một loại mức độ, đoạt đồ vật sau, có thể đuổi theo không có mấy người.

	Quả nhiên, tại Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn chạy tới ngân hàng trước, phía trước một đống lớn liên bang nhân viên cảnh sát vây quanh ở ngân hàng một cái duy nhất cửa ra vào, tại cửa ra vào bên ngoài, chết rồi hơn mười cái cơ như ý người, trả chết rồi hai cái không biết là ngân hàng thành viên, vẫn là bách tính bình thường, máu dầm dề, đầu não thật giống bị người một chưởng vỗ nát tựa như.

	"Ngươi chính là 666  đánh số? Ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi, nhanh, mau đi cứu người, bên trong trả năm trăm cái khách hàng, hiện tại rơi vào trong tay tặc nhân, thành con tin của bọn họ, hơn nữa đa số là siêu Thần học viện dặm học sinh." Đề phòng ngân hàng môn phẩm đại đội trưởng, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, lập tức chỉ huy Lâm Hạ Phàm tiến vào bên trong cứu người nói.

	Xem ra, người đàn ông trung niên này đại đội trưởng, tốt muốn biết Lâm Hạ Phàm thực lực chân chính tựa như, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, thật giống bắt được một gốc cọng cỏ cứu mệnh tựa như.

	"Không phải là một cái cấp B rác rưởi nha, làm sao sợ thành dáng dấp như vậy, các ngươi vũ khí trên tay, không thể đánh gục bọn hắn sao?" Lâm Hạ Phàm một mực làm muốn biết bọn hắn vũ khí trên tay Power là như thế nào tử.

	Lại nói là cấp B thực lực, nhưng đặt ở trong tiên giới, tiếp cận Tiên Vương thực lực, A chính là Tiên Thánh, S là Thiên Đế, SS là Thần đế ...

	Không thể không nói, cái này Sáng Thế Thần thế giới, trả thật không biết những cường giả này vì sao lại giật đồ, mà những gien đó làm sao rơi vào trong tay người xấu?

	"Không, chúng ta vũ khí trên tay, chỉ có thể đối phó cấp B trở xuống, trừ phi sử dụng siêu thần binh khí, nếu không, rất khó thương tổn được bọn hắn." Bọn hắn nói.

	"Vậy các ngươi trả nắm những này thương làm gì?" Tiểu bàn tử hỏi.

	"Chúng ta không đối phó được cái kia cấp B, nhưng hắn phía dưới có mấy cái tiểu đệ, chúng ta có thể đối phó được bọn hắn, hiện tại ta đã báo tin cục trưởng, cục trưởng nắm siêu thần binh khí chạy tới, dự định tự mình ra trận." Liên bang đại đội trưởng nói với Lâm Hạ Phàm.

	Cái gì siêu thần binh khí, cái này Lâm Hạ Phàm không biết, nhưng đối phó với bên trong rác rưởi, Lâm Hạ Phàm có thể một cái ngón tay tuốt giết hắn nhóm.

	Cái gì liên bang sở cảnh sát trưởng, cái này không cần làm phiền hắn, nếu mặc vào một bộ quần áo này, lại muốn phá hoại thế giới này sáng thế kế hoạch, như vậy từ một bước này bắt đầu, kéo một cái nhân khí, về sau muốn nghe được cái gì, bên người đều sẽ có người giúp mình hỏi thăm.

	Lại nói, mình là lại đây hối đoái Hoàng Kim, nếu như bên trong tất cả mọi người chết rồi, làm sao bây giờ? Lẽ nào hôm nay đến không?

	"Tiểu bàn tử, cùng ta tiến vào bên trong nhìn xem nơi này cái gọi là cao thủ đi." Lâm Hạ Phàm đối bên người tiểu bàn tử nói.

	"Lão đại, ta tổng cảm giác được đối phương cần phải có người liên hệ, có muốn hay không đem bọn họ người liên hệ tìm ra tiêu diệt?" Tiểu bàn tử bốn phía bắt đầu đánh giá nói.

	"Cái gì người liên hệ, quản bọn họ nhiều như vậy, trước tiên đem người ở bên trong tiêu diệt, cứu ra con tin rồi hãy nói, ngươi không phải là yêu thích anh hùng cứu mỹ nhân sao? Cơ hội tới." Lâm Hạ Phàm thần thức khóa chặt bên trong, phát hiện bên trong tặc nhân không ngừng vận chuyển Hoàng Kim, tất cả đều cất vào một cái hợp kim bên trong rương, đoán chừng hoa cái rương có thể trang mấy trăm kg trở lên.

	Trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào thế giới này không có không gian giới các loại đồ vật? Đoạt Hoàng Kim đều là dùng cái rương trang?"