Người tim đập không ngừng càng ngày càng yếu, liền hô hấp cũng càng ngày càng yếu, Lâm Hạ Phàm không vội, trong tay chỉ là lặng lẽ lấy ra vài gốc như ngân châm lông thú, ở trong tay chậm rãi nghiên cứu.

	Những này lông thú, không biết là cái gì là Tiên Thú lấy xuống, mặt trên trả lưu lại nhàn nhạt Tiên khí, nếu như đâm vào trong khi mắc bệnh, sẽ đạt tới càng cao hơn hiệu quả.

	"Tổ trưởng, người nhanh không được!" Mấy vị nữ tiếp viên hàng không, nhìn xem của nàng nhảy vài giây nhảy một lần, không bao lâu nữa liền không tim đập nói.

	"Y sinh, làm sao bây giờ?" Mắt thấy vị này ngồi hạng nhất cabin khách nhân lập tức đình chỉ tim đập, các nàng gấp đi lên, phải biết, ngồi hạng nhất cabin khách nhân, đa số đều là không phải quan tức quý người.

	"Nếu như ngươi không muốn nàng chết, sẽ đưa đến trong phòng nghỉ ngơi, để cho ta cho nàng đánh mấy châm đi." Lâm Hạ Phàm bất cần đời bộ dáng, nhẹ nhàng bắn ra một cái ngân châm trên tay y hệt Tiên Thú mao nói.

	"Được!"

	Lâm Hạ Phàm không phải một cái thừa dịp người gặp nguy quân tử, cứ việc cái này Shock mỹ nữ, lớn lên thập phần đẹp đẽ thành thục, Lâm Hạ Phàm không có đối với người động tay động chân. Chỉ là để ba vị nữ tiếp viên hàng không lưu tại trong phòng nghỉ ngơi, làm cho các nàng giúp người mỹ nữ này thoát khởi quần áo lên, liền quần của nàng đều phải cởi ra, thoát được tinh quang quang loại kia.

	Không thể không nói, thật xinh đẹp, thật tuyết trắng, ngực này một đôi đồ vật, thật không phải lớn một cách bình thường, da thịt có một loại thổi da có thể phá. Dưới bụng mặt cái kia đẹp hơn, càng thần bí, đáng tiếc, cô gái này Shock hôn mê, không biết Lâm Hạ Phàm cái này ánh mắt nóng hừng hực ở trên người nàng dưới nhìn lên.

	"Gặp gỡ ta, ngươi là mấy đời tu đến phúc khí, chỉ hy vọng ngươi khôi phục sau, không nên mắng ta lưu manh là được rồi." Lâm Hạ Phàm đối cái này thành thục đại mỹ nữ, lắc lắc đầu nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Đáng tiếc ah, không phải của ta món ăn, của ta món ăn là lần đầu tiên loại kia nữ tử, đáng tiếc ngươi không phải là!"

	"Y sinh, người gần như không còn trái tim, nhanh cứu nàng đi." Ba cái lớn lên thập phần thanh tú nữ tiếp viên hàng không, hiện tại các nàng hi vọng tất cả đều ký thác vào Lâm Hạ Phàm trên người cái này người nam tử trẻ tuổi này nói,

	"Bất quá nói tốt, ba người các ngươi cho ta làm chứng, ta chỉ là trị bệnh cho nàng, không có khinh bạc người tâm ý nha." Lâm Hạ Phàm cầm trong tay mấy sợi lông phát giống như ngân châm nói.

	"Yên tâm đi, tựu coi như ngươi sờ soạng, chỉ cần ngươi cứu người, ta tin tưởng người sẽ không trách trách ngươi." Các nàng nói.

	"Được rồi, vậy ta an tâm."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, bắt đầu cho người bệnh này ghim kim cứu đi lên, lần thứ nhất ghim kim, Lâm Hạ Phàm khó mà có một chút xa lạ, ngón tay tại người bên trái trên ngực mỡ theo như lên, xúc cảm đích xác rất tốt. Bất quá Lâm Hạ Phàm không phải tại liền người tiện nghi, mà là tại tìm đúng huyệt vị dưới châm, dùng cái này như bộ lông giống như Tiên Thú mao, nhẹ nhàng đâm vào đi.

	Cái gì huyệt Kỳ Môn, âm u môn, không cho, Nhật Nguyệt các loại mấy cái có quan tâm bẩn không vị, đều đâm lên loại này còn có nhàn nhạt Tiên khí lông thú chi châm, liền dưới bụng mặt ba ngón Đan Điền, cũng đâm lên một châm. Tại Tiên dưới mắt, dưới châm sâu cạn vấn đề, rõ rõ ràng ràng, liền trong cơ thể nàng huyết dịch đang khôi phục tuần hoàn, đều thấy được.

	Tiên khí, Lâm Hạ Phàm tu luyện tiên nhãn trong khoảng thời gian này, trong cơ thể xác thực tồn tại một tí tẹo như thế Tiên khí, bất quá hắn không có ý định dùng người mỹ nữ này trên người. Bởi vì, những này Tiên Thú mao trên tóc, còn sót lại một điểm Tiên khí, đầy đủ trị liệu người điểm này tật xấu rồi.

	"Tim đập của nàng bắt đầu khôi phục, y sinh, ngươi thật lợi hại." Bên cạnh ba cái nữ tiếp viên hàng không một mực tại chú ý người mỹ nữ này tim đập động tĩnh nói.

	"Đương nhiên, tốt xấu ta là một cái tiên y, điểm này thói xấu vặt tính là gì, xem ở dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy phân thượng, đem ngươi Tiên Thiên bệnh tim chữa khỏi đi." Lâm Hạ Phàm một bộ đắc ý nói. Sau đó lại ở trên người nàng huyệt vị mặt trên đâm xuống, ước chừng khoảng hai phút, Lâm Hạ Phàm thanh đánh ở trên người nàng châm, thu hồi lại rồi.

	Tại thu châm trước đó, Lâm Hạ Phàm hai tay ở trên người nàng địa phương mò mấy cái, cho là thu một điểm lợi ích đi, như loại này mỹ nữ, thuộc về khó gặp một lần nữ tử.

	Khi hắn Tiên dưới mắt, những này Tiên Thú bộ lông châm, mặt trên ít đi một phần mười Tiên Linh Chi Khí, như tại nói cho Lâm Hạ Phàm, nhiều nhất chỉ có thể dùng mười lần.

	"Cũng còn tốt, bên trong có một đám lớn, có mấy vạn cây trở lên,

	Đủ rồi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến tầng thứ sáu Truyền Tống Trận bên trong không gian cái kia một đám lớn như bộ lông ngân châm nói.

	Tại người mỹ nữ này không có tỉnh trước khi đến, Lâm Hạ Phàm ôm hắn {{ Phi Tiên diệu thủ }} châm cứu trở về chỗ mình ngồi, tiếp tục nghiên cứu quyển này thần kỳ đồ vật. Về sau, cho dù không có Tiên Tháp, không có tiên thảo dược thảo, chỉ bằng vào chiêu thức ấy Phi Tiên diệu thủ, đoạt thiên hóa tạo, khởi tử hồi sinh không là vấn đề.

	Lâm Hạ Phàm rời đi phòng nghỉ ngơi không đến mười phút thời gian, cô gái đẹp kia chậm rãi tỉnh lại rồi, y phục trên người, cũng bị nữ tiếp viên hàng không giúp nàng mặc xong. Không có phát hiện cái gì, phát hiện, trong ngực không lại đau nhức, hô hấp cũng thông thuận rất nhiều.

	"Tiểu thư, ngươi có hay không cảm thấy nơi đó không thoải mái?" Nữ tiếp viên hàng không mang theo mỉm cười gương mặt đối cái này vừa vặn tỉnh lại mỹ nữ hỏi.

	Nơi đó không thoải mái? Nói thật, người xuất hiện tại không có cảm giác tới đó không thoải mái, ngược lại cảm thấy thân thể chưa từng có thoải mái, đối cái này ba cái nữ tiếp viên hàng không câu hỏi, người lắc lắc đầu, trả mấy phần nghi vấn hỏi: "Ta nhớ được, ta trái tim bệnh phát làm, ta cảm giác mình thật giống mất đi tri giác, thật giống làm một cái giấc mơ kỳ quái ..."

	"Tiểu thư, là cái dạng này, vừa nãy có một vị y sinh, ra tay đem ngươi đoạt cứu lại." Nữ tiếp viên hàng không mang theo thiện lương mỉm cười nói.

	"Y sinh? Nam vẫn là nữ? Có thể hay không dẫn ta đi gặp mặt đối phương?" Nghe được y sinh xuất thủ cứu người, người tâm ôm một loại cảm kích tâm thái nói.

	"Y sinh là một người nam, ta mang ngươi tới gặp hắn một chút đi." Nữ tiếp viên hàng không đội trưởng gật đầu nói.

	Đang nghiên cứu {{ Phi Tiên diệu thủ }} Lâm Hạ Phàm, hắn biết cô gái đẹp kia tỉnh lại, sẽ tới đa tạ hắn, chỉ là không có nghĩ tới đây sao nhanh lại tới. Nhìn nàng kia một loại cùng Khỉ Niệm bất phân cao thấp khuôn mặt đẹp, vóc người tức so với Khỉ Niệm thành thục nhiều lắm,   đặc biệt là trước ngực này một đôi đồ vật, xúc cảm tốt vô cùng.

	"Chính là vị này Lâm tiên sinh xuất thủ cứu ngươi." Nữ tiếp viên hàng không xuyên thấu qua trên máy vi tính khách nhân danh sách, biết tên Lâm Hạ Phàm nói.

	"Cám ơn ngươi đã cứu ta!" Người mỹ nữ này nhìn xem Lâm Hạ Phàm ôm dày đặc một quyển khoa đẩu văn tại nhìn, không có chút nào đem nàng để ở trong mắt, trong lòng có chút giận, nghĩ đến bình thường, vô số nam nhân tại nịnh bợ chính mình, nhưng là trước mặt người nam tử trẻ tuổi này, coi nàng là trong suốt tựa như.

	Nhưng nghĩ tới đối phương cứu mình, lại nhìn đến nàng bên người nữ tử, không so với mình kém, có lẽ cảm thấy nam tử này đáng giá kết giao một cái.

	"Nếu như ngươi tạ lời của ta, liền cho ta mười triệu nguyên đi, ta là một cái tiểu nông dân, nghèo được leng keng vang lên." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình cứu những kia tập đoàn lão tổng, công ty lớn lão bản, mỗi một lần thu phí đều là ngàn vạn nguyên trở lên.

	Ngày hôm qua mua sắm xe con, một cái khiến hắn trở về giải phóng thời gian, túi áo nghèo được căng thẳng nói: "Yên tâm đi, ngươi này một ngàn vạn nguyên, ngươi sẽ không cho không, ngươi Tiên Thiên bệnh tim ta đã chữa cho ngươi được rồi, về sau sẽ không tái phát. Đương nhiên, nếu như ngươi không nếu có tiền, cái kia tựu được rồi, làm ta nghĩa vụ làm nghề y đi!"

	"Thật sự? Ngươi nói là, thật sự chữa khỏi ta Tiên Thiên bệnh tim?" Phải biết, người bệnh này, là gia tộc di truyền, do ở cha mình có tật xấu này, di truyền đến trên người nàng, từ nhỏ đến lớn cũng không thể bị kích thích, không biết cầu qua bao nhiêu y sinh, trị bao nhiêu tiền, lần này đến Mỹ quốc, cũng là vì là trị liệu.

	"Đừng hoài nghi ta cái này tiểu nông dân, ta chưa bao giờ nói hoang, nếu như không có cái gì, ngươi làm gì thì làm cái gì đi thôi, không nên quấy rầy ta đọc sách." Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng không bỏ ra nổi mười ngàn nguyên, phất tay một cái làm cho nàng rời đi nói.