Lebanon nguyên bản kinh tế cũng không tệ lắm, bị đẩy ngã sau, quanh năm đều tiến vào ngọn lửa chiến tranh, lại tăng thêm chung quanh quốc gia ngọn lửa chiến tranh nổi lên bốn phía, không ngừng tràn ra đến mỗi cái khu vực đi.

	Hiện nay, Trung Đông, đều là lính đánh thuê đoàn cùng kinh doanh súng đạn thế giới, nhiệm vụ của bọn họ, không vẻn vẹn chỉ là hộ tống một ít phóng viên cùng có chút quốc gia đại sứ quán an toàn, trả tình cờ nắm tiền của người khác, giúp bọn họ chiến tranh các loại.

	Đêm nay, nơi này tướng nhất định là một cái đêm không yên tĩnh muộn, đối phương đạt được Mỹ quốc lão tình báo, cho rằng nuốt cái này một nhóm lớn súng đạn, có thể kiếm được mấy trăm triệu Euro, bọn hắn nghĩ như thế nào, đều nghĩ tới không tới, ở một cái quầy hàng thương khố, đang chuẩn bị cùng người mua kiểm hàng, giao dịch thời điểm.

	"Ầm!" một tiếng, người mua đầu não nổ tung đi, ngược lại ở trước mặt hắn đi.

	"!" Nhìn thấy người mua bị người nát đầu, Tạp Đạt lập tức ẩn trốn đi mắng: "Đi, đi, giết bọn họ cho ta!"

	Đen nhánh nửa đêm bên trong, một nhánh đột kích chiến đội, trên đầu mang kính nhìn ban đêm, Trực Đảo Hoàng Long, không tách ra thương không ngừng đột kích. Một loạt tiếng súng, không cách nào ngăn cản bọn hắn đi tới bước chân, mỗi một thương dưới, đều có một cái thi thể ngã trên mặt đất đi!

	Tốc độ, Vương Hạo bọn hắn từng cái giống như u linh, chạy lên tốc độ, so với báo còn nhanh hơn vài lần trở lên, đối phương trả chưa kịp phản ứng. Vương Hạo thân thể, tức xuất hiện tại đối phương trước mặt, lấy tốc độ nhanh nhất, rút lên bắp đùi súng ngắn, tại kẻ địch trên ngực mở mấy phát, thanh thi thể vứt qua một bên đi.

	Hoặc là rút lên phía trên bắp chân dao găm, từ bọn hắn gáy một vệt mà qua, sắc bén dao găm lau qua, Tiên huyết như suối giống như phun ra ngoài, để cho kẻ địch liền thương cũng không kịp nhổ ra, hai tay chăm chú bưng vết thương, ngã vào trong vũng máu đi, tứ chi co giật mấy lần, không lại động.

	"GO, GO" Vương Hạo bọn hắn không ngừng đi tới.

	Cách xa ở cao một dặm nơi bên trên, Trương Đắc Soái trong tay Barrett đánh lén đại pháo, ngón tay không ngừng kéo cơ bản, tại yểm hộ Vương Hạo đội trưởng bọn hắn đi tới, thanh chỗ tối lính đánh thuê, một người một thương nát đầu não. Tốc độ, không người nào có thể so với cho bọn họ nhanh, bao quát ngựa tây bọn hắn như thế, trong tay Garin pháo liên hoàn, không ngừng bắn phá, cái gì quầy hàng, cái gì vách tường, xuyên giáp đạn dưới, bắn trúng kẻ địch, tại chỗ ngã vào trong vũng máu đi.

	"Má..., là tây ngựa bọn hắn, Mỹ quốc lão không phải nói bọn hắn chỉ có mấy người sao, làm sao xuất hiện một nhánh đáng sợ như vậy đội đột kích?" Đoạt tây ngựa súng đạn gia hỏa, núp trong bóng tối, nhìn thấy một nhánh đột kích chiến đội, tại tay súng bắn tỉa trợ giúp dưới, không ngừng giết vào bọn hắn nơi này đến mắng.

	"Vèo!" Hỏa tiễn, bắn về phía bọn hắn nhiều người địa phương đi, nổ thành ánh lửa ngút trời.

	"Đích xác, trong tay bọn họ súng đạn, làm sao mạnh như vậy." Một ít bọn lính đánh thuê, bằng tốc độ nhanh nhất trốn đi, bất hạnh, tức bị tạc bay lên.

	Tây ngựa bọn hắn hỏa lực áp chế toàn bộ tình cảnh,

	Chỉ muốn đối phương lộ đầu, lập tức nổ đầu, doạ cho bọn họ từng cái nằm ở trong góc, hai tay cầm thật chặt trên tay súng máy, chờ đợi mình đội trưởng chỉ huy.

	Vốn cho là, đêm nay giao dịch có thể đạt được mấy trăm triệu USD, không nghĩ tới rồi, đối phương giết vào giết, một điểm dấu hiệu đều không có, đặc biệt là đối phương đang tập kích, thật là đáng sợ, chỉ cần hơi lộ đầu, đều bị đánh gục mất, bắn chuẩn đến bọn hắn không thể tin được.

	"Để cho các ngươi nuốt của ta súng đạn, tiêu diệt đám bọn ngươi cái này chó đẻ." Tây ngựa vừa khai hỏa một bên quát, đánh tới bọn hắn không dám mạo hiểm đầu nói, sau đó đối vô tuyến cơ kêu gọi, gọi hai người đồng bạn, điều khiển xe con tiến vào trong này, thanh súng đạn chuyển về đi.

	"Tạp Đạt, ta biết ngươi trốn ở chỗ này, hiện tại cho các ngươi một cơ hội, gia nhập chúng ta tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê, một tháng tiền lương 100 ngàn USD." Tây ngựa bọn hắn đề phòng tại bốn phía, đối những kia trốn núp trong bóng tối Nguyệt Lang đoàn lính đánh thuê nhóm nói.

	"Tây ngựa, ngươi giết chúng ta nhiều người như vậy, ngươi nghĩ rằng chúng ta quăng dựa vào các ngươi sao, ngươi nằm mơ đi, liền mấy người các ngươi, cho rằng ăn chắc chúng ta, không cửa!" Được gọi là Tạp Đạt thuê đoàn trưởng, mang đến bốn mươi người, lập tức nằm ở vũng máu có hơn hai mươi người, bao quát người mua mang đến mười cái bảo tiêu, đều chết thảm tại bọn hắn trong tập kích.

	"Ta lại cho các ngươi một cơ hội, quăng dựa vào chúng ta, một tháng 100 ngàn USD, các ngươi đều biết, những này súng đạn vốn là là của chúng ta, gia nhập chúng ta, nắm giữ tốt nhất súng đạn, trang bị. Chúng ta cái gì cũng không nhiều, chính là tiền nhiều nhất, không gia nhập, như vậy chúng ta xuất hiện bắt đầu tiến hành nhân viên vệ sinh làm, đem các ngươi những này Hắc ăn Hắc  rác rưởi, tất cả đều giết chết." Tây ngựa đối với bọn họ quát nói: "Nếu như gia nhập chúng ta, ta đáp ứng các ngươi, đem các ngươi mang lên đoàn lính đánh thuê con đường đi tới đỉnh cao."

	Thời gian, tây ngựa cho bọn họ hai mươi giây thời gian, tại đây hai mươi giây thời gian trong, mai phục tại chỗ cao Trương Đắc Soái chớp mắt cũng không nháy, chăm chú nhìn kính nhìn ban đêm, chỉ muốn đối phương dám nhảy ra, lập tức kéo cơ bản, bạo đầu của bọn hắn.

	Thương pháp, bọn hắn vốn là thương pháp đã là toàn quốc tốt nhất tay súng thần, ăn Lâm Hạ Phàm đan dược, lại ăn vạn năm linh quả, nhạy cảm phương diện so với lang còn đáng sợ hơn. Xa xa mà nghe được bọn hắn gia tốc tiếng tim đập, Vương Hạo trên tay bọn họ thương, chỉ về những kia tim đập phương diện, chỉ cần bọn hắn nhảy ra, lập tức đút hắn nhóm đạn ăn.

	Hai mươi giây thời gian trong, bọn hắn muốn rất nhiều, bọn họ cũng đều biết, một cái phê súng đạn là đoạt đối phương, bây giờ đối phương giết đến tận cửa, thập phần bình thường. Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, đoạt bọn hắn một nhóm súng đạn, bọn hắn tới một nhóm càng mạnh! Đạn cùng lựu đạn không cần tiền giống như vứt, trả có bọn hắn cái này phối hợp thủ pháp, vừa nhìn liền biết trong quân đội tinh anh trong tinh anh, phối hợp được hết sức ăn ý.

	"Đi chết đi!" Phó thuê đoàn trưởng, nghĩ đến cái này Nguyệt Lang đoàn lính đánh thuê, là bọn hắn tâm huyết, bất kể như thế nào, hắn sẽ không đầu hàng dựa vào đối phương.

	"Ầm!" Đang muốn nhảy ra hướng về Vương Hạo bọn hắn nổ súng, kết quả đầu não như tây qua chợt nổ tung đi, biến thành một cái thi thể không đầu ngã vào trong vũng máu đi.

	Không biết mọi người có hay không chơi đùa CF không, Barrett đánh lén đại pháo, uy lực của nó không phải thổi, đây là mục tiền thế giới mạnh nhất bắn tỉa đại pháo thương, đạn một cái ngón cái lớn như vậy, lại là một dặm gần xạ trình, uy lực của nó càng không cần phải nói, một thương nát đầu não.

	"Phó đoàn trường, đoàn người, liều mạng với bọn hắn." Thẻ được chứng kiến chính mình trợ thủ được đối phương bí mật giết chết, lập tức nhảy ra.

	"Không!" Bên cạnh lính đánh thuê, nhìn thấy đoàn trưởng của bọn hắn nhảy ra ngoài, muốn gọi ở hắn đã quá trễ rồi.

	"Ầm!" một tiếng, đáng thương Nguyệt Lang dong binh đoàn trưởng, đầu não nổ tung đi, tuyết trắng bạch đái hồng hồng não mái chèo nổ đầy đất đi, thi thể chậm rãi ngã vào trong vũng máu đi.

	"Sảng khoái,  đến a, đều nhảy ra đi, xem lão tử vỡ các ngươi những rác rưởi này." Trương Đắc Soái cặp mắt chăm chú nhìn cách xa một dặm động tĩnh nói.

	Phó đoàn trường chết rồi, chính đoàn trưởng cũng đã chết, còn dư lại, có thể nói như rắn không đầu rồi, đối mặt một điều này đáng sợ đội đột kích, bọn hắn biết. Đêm nay, bọn hắn chỉ có hai cái lựa chọn, một cái là cùng bọn họ hỏa chiến đấu tới cùng, chết tại bọn hắn Thần Thương Thủ pháp dưới, một cái khác, chính là nương nhờ vào một cái chi mới thành lập trong dong binh đoàn, thật giống tên gì tiểu nông dân đoàn lính đánh thuê.

	"Mọi người tốt nhất không muốn làm hy sinh vô vị, đoàn trưởng của các ngươi nuốt chúng ta súng đạn, đây là bọn hắn tự tìm, tin tưởng ta, đi theo chúng ta, ngươi mới có thể trở thành thế giới cường đại nhất lính đánh thuê Vương, giàu có nhất lính đánh thuê vua." Tây ngựa súng trên tay ngắm cho phép bọn họ chỗ núp, đối với bọn họ quát nói: "Các ngươi đều thấy được, chúng ta đều chiến đấu chính là như vậy mạnh mẽ, chỉ muốn gia nhập chúng ta, các ngươi có thể giống như chúng ta, đều thuê có lực chiến đấu mạnh mẽ."

	Vương Hạo không nói lời nào, chỉ là chỉ quân Lưu Mãng hai người, đem bọn họ cướp được hỏa quân dời vào Hummer trong xe nhỏ đi, dù sao có Trương Đắc Soái hắn đang ngó chừng, trừ phi cái kia không sợ chết, như vậy liền nhảy ra ăn bắn ra đi.

	"Má..., còn tưởng rằng một cái chi đoàn lính đánh thuê lợi hại bao nhiêu, nguyên lai là như vậy rác rưởi, để cho chúng ta lại đây, đơn giản là đao ngưu thử nghiệm nhỏ, không đỡ nổi một đòn." Trịnh Lượng mắng.