"Đạo Mộ Giả, vốn là người tham lam, căn bản không có mấy cái vì mạo hiểm, vì kích thích mà trộm." Bên cạnh một ít phi tử đối cái này Lâm Hạ Phàm Thần Minh nói: "Nghe nói, rất nhiều Đạo Mộ Giả, vì phân phối Minh Khí vấn đề, hoặc là độc chiếm, thanh đồng bạn của mình gài bẫy."

	"Ừm, ngươi nói cũng phải, được rồi, chúng ta đi thôi, rời đi thế giới này, đến chỗ khác đi chơi." Lâm Hạ Phàm thập phần khen cùng các nàng thuyết pháp.

	"Ừm, ân, tất cả nghe theo ngươi, theo ngươi." Các nàng gật đầu nói.

	Cái này bên trong không có gì chủ kiến nữ nhân, chỉ muốn cùng một cái thần, trải qua tốt sinh hoạt, hơn nữa các nàng hiện tại bắt đầu bắt đầu tu luyện; tại Lâm Hạ Phàm trợ giúp xuống, bắt đầu bước vào Tu Thần chi đạo, để cầu thanh xuân bất lão, hi vọng về sau trả có thể trở lại chính mình trong thế giới đến.

	Ở cái này siêu cấp trong phi thuyền vũ trụ, thú vị, ăn ngon, không thể so Địa cầu bên trong thời đại kém bao nhiêu, hơn nữa sơn thanh thủy tú, không có cái gì ô nhiễm chi địa.

	"Tiểu bàn tử, ta trước rời đi nơi này cái tinh cầu, chính các ngươi ở nơi này chơi đi, còn có Vương Hạo, các ngươi chậm rãi đi. Cái này ra bãi thành thị, những kia xuyên sườn xám mỹ nữ, cũng không tệ, rất đẹp." Lâm Hạ Phàm truyền âm cho Vương Hạo bọn hắn nói.

	"Đi thôi, đi thôi, dù sao vũ trụ của chúng ta phi thuyền ngừng ở trong không gian, chờ chúng ta chơi đủ rồi, lại trở lại tìm ngươi." Vương Hạo Thiên sinh là Binh Vương, hận chính mình không thể sinh ở đệ nhị thế chiến bên trong, hiện tại đi tới trong thế giới này, muốn hảo hảo hành hạ một cái thế giới này tiểu quỷ tử nhóm.

	Đừng nói Vương Hạo có như vậy tư tưởng, hiện tại rất nhiều quân nhân cũng có như vậy tư tưởng, năm đó Nam Kinh đại đồ sát, rất nhiều nguyên nhân là bởi vì Quốc Quân rút lui Nam Kinh, mới tạo thành tiểu quỷ tử giết vào nam trong kinh.

	Các ngươi nghĩ một hồi, nếu như Quốc Quân không có rút đi Nam Kinh, tử thủ đi xuống, những kia dân thành phố cùng Quốc Quân tổng cộng thủ đi xuống, sẽ có kết quả như thế sao?

	Bất kể nói thế nào, cái này đã thành lịch sử đi qua, chúng ta muốn nhớ kĩ một đoạn này nước yếu bị ngược đãi lịch sử, quý trọng hòa bình niên đại.

	Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm rời đi tinh cầu này rồi, bên trong mênh mông Vũ Trụ đi, cùng vô số phi tử tại trong phi thuyền vũ trụ một ít sinh thái trong rừng rậm du sơn ngoạn thủy ...

	Thẳng đến ngày thứ năm.

	Hệ hệ thống trí tuệ nhân tạo nói cho Lâm Hạ Phàm nói: "Hạm trưởng đại nhân, phát hiện một cái tương tự hiện tại bóng văn minh tinh cầu, có muốn hay không đổ bộ?"

	"Tương tự hiện tại bóng văn minh tinh cầu?" Đang tại ngủ trưa bên trong Lâm Hạ Phàm nghe được hệ thống hỏi.

	"Đúng, một cái tương tự ngươi quê quán địa phương tinh cầu, khoảng cách ba 10 năm ánh sáng." Trong phi thuyền vũ trụ hệ thống trí tuệ nhân tạo nói.

	"Hình chiếu qua đến cho ta nhìn một chút!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Rất nhanh, một cái hình chiếu qua đưa cho hắn xem, tinh cầu này nhìn lên, nhìn xuống đất bóng gần như, nhưng nó cũng không phải Địa cầu, dáng vẻ nhìn qua, như mặc dù phục chế Địa cầu, có rất nhiều thứ, cùng Địa cầu bên trong vậy.

	"Thần kỳ, quá thần kỳ, lẽ nào cái này là trước đây khoa học gia chỗ nói Thứ Nguyên, vị diện, hình chiếu ...

	Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy tin tức này sau, hắn có một chút nghĩ đến cái này tinh cầu đi vào bên trong chơi một chút.

	"Linh Nhi, các ngươi hiện tại cùng ta khoảng cách, còn kém thời gian rất lâu, ta tới trước một cái tương tự hiện tại bóng văn minh tinh cầu bên trong chơi một quãng thời gian, các ngươi đến sau, lại tới tìm ta." Lâm Hạ Phàm cùng Linh Nhi các nàng liên hệ nói.

	"Đi thôi, chúng ta cũng chờ nhiều năm như vậy, không kém lại chờ một lát." Linh Nhi nói.

	"Ừm, ân ..."

	Vốn là Lâm Hạ Phàm dự định điều khiển cái này siêu cấp Vũ Trụ đi qua tinh cầu này, nhưng nghĩ đến cái này tinh cầu văn hóa ống nhòm, lúc nào cũng có thể sẽ nhìn thấy bọn hắn tồn tại, vì không thanh những tinh cầu này nhân loại dọa sợ.

	Lâm Hạ Phàm điều khiển một giá cỡ nhỏ Vũ Trụ hướng về tinh cầu này bay đi, để cái này siêu cấp Vũ Trụ các phi tử ở lại chỗ này chơi, làm cho các nàng ở nơi này tu luyện, không nên theo tới.

	"Cất cánh, khởi động tự động vận chuyển hình thức, ta tiểu ngủ một hồi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mười mấy năm ánh sáng, lấy nho nhỏ này Vũ Trụ, ít nhất phải phi một hồi lâu nói.

	Một cái cùng Địa cầu không sai biệt lắm Lam Tinh bầu trời, một tia sáng xẹt qua.

	Lâm Hạ Phàm là bị từng tiếng vật thể rơi vào trong nước "Phù phù" âm thanh tỉnh lại, ở phi hành trong khoang thuyền mở ra tự động vận chuyển hình thức, vốn là nghĩ nghỉ ngơi thật tốt một cái, không nghĩ tới mới không qua thời gian bao lâu phi thuyền cũng bởi vì thiết trí nơi cần đến đến mà đình chỉ đi tiếp.

	"Ta đi, nhanh như vậy?" Lâm Hạ Phàm miễn cưỡng mở hai mắt ra.

	Lâm Hạ Phàm xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu xem đã đến tình hình bên ngoài: Một đám chim biển như đạn đạo như thế nhằm phía hải lý mổ nhảy lên ra mặt biển hô hấp tiểu ngư, mà quá dương cương tốt nhảy ra mặt biển, chứng kiến trận này một phương diện Ngược Sát chỉ có Lâm Hạ Phàm cùng cái kia vòng cũng không phải đặc biệt lớn mới ngày.

	Lâm Hạ Phàm nhéo nhéo lông mày, đi ra khoang thuyền hít thở mới mẻ không khí, biển gió mang theo mùi cá cùng vị mặn nhi nhào tới trước mặt, thổi rối loạn hắn cho dù ngủ cũng duy trì hoàn hảo kiểu tóc.

	Lâm Hạ Phàm không để ý nhu nhu đã ngổn ngang không thể tả tóc, vốn là khách du lịch nghỉ ngơi, thả lỏng một điểm, không cần như vậy chú ý hình tượng.

	"Thế giới xinh đẹp, bản đại thần đến vậy!" Lâm Hạ Phàm đối cái này Tân thế giới nói.

	Cá số lượng chậm rãi biến ít, chim biển cũng đang chầm chậm tản đi, Lâm Hạ Phàm liếc mắt nhìn chim biển bay khỏi phương hướng, xoay người về bàn điều khiển mở ra bản đồ điện tử, bản đồ tự động định vị cũng đề cử gần nhất đăng nhập bến cảng.

	Định vị Việt thành, Lâm Hạ Phàm mặt không thay đổi nắm chặt cần điều khiển, quá lâu không ngồi chạy nhanh những thứ này, vừa vặn đột nhiên tâm huyết dâng trào muốn đích thân thao tác một cái, ngồi trên chỗ điều khiển sau mới phát hiện mình đối những thứ đồ này tựa hồ có chút mới lạ.

	Tuy rằng đối mặt là một cái trí năng cơ khí hệ thống, thế nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn là không muốn lui ra trận đến: "Sớm biết, không điều khiển loại này lão gia gia thức Vũ Trụ đã tới!"

	Tay cầm cần điều khiển, một cước đạp xuống gia tốc khí, phi thuyền như tiễn rời cung bình thường bay ra ngoài, tại trong biển lảo đảo trợt đi nửa phút sau rốt cuộc rời đi mặt nước thăng hướng lên bầu trời. Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng hô thở ra một hơi, dựa vào ghế có một cái không một cái kích thích cần điều khiển, cùng đang tại di chuyển chim tiến hành thi đấu.

	Phi thuyền tốc độ rất nhanh, nhưng là do ở Lâm Hạ Phàm chơi một hồi, đến Việt thành thời điểm đã là nửa giờ chuyện sau này rồi.

	Nhưng khi Lâm Hạ Phàm thanh phi thuyền ngừng ở mỗ căn kiến trúc tầng cao nhất lúc, hắn cảm giác mình phi thường cần thiết một lần nữa định vị. Việt thành gần vài ngày đến liên tục đặc mưa to, tàu chở khách có thể trực tiếp lái vào con đường chính rồi, có thể xác định cái nào mảnh thuỷ vực là quảng trường còn phải tựa ở trong hồng thủy ló ra nửa cái đầu xanh hoá cây.

	Lâm Hạ Phàm đè xuống phi thuyền ẩn thân cái nút, hắn muốn ở chỗ này dừng lại một quãng thời gian, Việt thành là một cái làm có ý thành thị, cho nên hắn nhiệm vụ thiết yếu là tìm phòng ở.

	Đối với nơi ở yêu cầu của hắn cũng không cao lắm, chỉ là đã có năng lực để cho mình trải qua thoải mái hơn một điểm hắn không một chút nào chú ý nhiều tốn tinh lực tại những phương diện này, hắn luôn luôn là thừa hành hưởng lạc chủ nghĩa.

	"Thành thị này, thật đúng là cùng thì ra là Địa cầu quốc gia dặm thành thị như thế, người nơi này, sẽ không cũng có tương tự a? Hi vọng sẽ không xuất hiện một cái cùng ta giống nhau như đúc suất ca." Lâm Hạ Phàm trong miệng tự lẩm bẩm lên.