Làm Hạ Hà trở về trong túc xá, đã là hai giờ sáng giờ, tại người trở về túc sau, tức được Thu Tuyết các nàng kéo đi thẩm vấn. Đối với các nàng thẩm vấn, Hạ Hà không có che giấu các nàng, dù sao các nàng đều nhìn thấy mình và Lâm Hạ Phàm làm loại kia sự tình.

	"Trời ạ, các ngươi ở bên ngoài chơi, không sợ bị người nhìn đến sao? Bất quá cũng là, hiện tại phòng ở không có xây xong, loại chuyện này, chỉ có thể ở bên ngoài chơi." Thu Tuyết các nàng nói.

	"Đến, Hạ Hà, nói với chúng ta nói, có cảm giác gì? Có cảm tưởng gì?" Mấy cái này bát quái mỹ nữ, không có ngủ, chính là các loại Hạ Hà trở về, nghe được nàng và Lâm Hạ Phàm tại trong vườn trái cây chơi bành bạch, cả người trở nên sáng láng hơn.

	"Cảm giác gì? Chính là làm kích thích, làm hưng phấn, làm sợ sệt ...

	Các nàng nghe được Hạ Hà lời nói, trong lòng cũng đi theo trở nên hưng phấn, có một chút muốn cùng Lâm Hạ Phàm tại trong vườn chơi những này bành bạch trò chơi, hoặc là nói, các nàng thật sự nghĩ, chỉ là khiếm khuyết một cơ hội mà thôi!

	Ngày thứ hai, lại nghênh đón một ngày mới, nho nhỏ sơn thôn, từng điều một nói khói bếp, náo nhiệt âm thanh không ngừng, phơi nắng cốc trên trận, có một chút như tập hợp tựa như.

	Không có ai đi chú ý vườn quả bên trong, lại thêm mấy cây sầu riêng cây, chỉ biết là, ăn những kia thơm ngát phong phú bữa sáng. Từng cái tinh thần sung mãn, đặc biệt là mang bạn gái tới lữ khách, tối hôm qua không biết chạy đến nơi nào chơi bành bạch đi, hôm nay y phục trên người mang có thật nhiều bùn.

	Lâm Hạ Phàm lượng công việc, so với bình thường nhiều hơn rất nhiều, bởi vì ngày mai hắn muốn cùng Khỉ Niệm đến Mỹ quốc đi giết người, cho nên hôm nay trang rất nhiều dưa món ăn giao Tú Xảo các nàng xử lý, làm cho các nàng ở phía trên phun thượng linh dịch, khiến nó duy trì mới mẻ.

	Đồng thời, một xe một xe dưa chuột, cho Tô Mị Nhi vận đi qua, từ sáng sớm một mực giao hàng đến xế chiều, trọn vẹn vận chuyển mấy chục xe.

	Ngọc Đình đây, người nắm lấy Lâm Hạ Phàm cùng thân phận của Khỉ Niệm chứng nhận, một đại thanh đến thị khu bên trong, để cha mình bí thư trưởng làm xuất cảnh chứng nhận đi. Đồng thời, không quên, mang lên rất nhiều hoa quả trở lại, để ba ba nàng ăn cái đủ, quả nho hai hòm, quả xoài hai mươi, sầu riêng mười cái, Blueberry một rương.

	"Ăn ngon, so với ra ngoài những kia hoa quả ăn ngon gấp mười lần trở lên, ta thế nào cảm giác, nắm những này hoa quả ép nước trái cây, có một chút lãng phí, phải biết, những này hoa quả ra thị trường lời nói, tuyệt đối bán một cái giá tiền cao." Phụ thân của Ngọc Đình như những lữ khách đó như thế, một cái một cái quả nho hướng về trong miệng nhét.

	"Cha, chúng ta đi là cao cấp nguồn tiêu thụ, dự định một bình nước trái cây mua mấy trăm nguyên trở lên có, để nước trái cây thay thế những Vitamin đó bảo vệ sức khoẻ đảm bảo, không có hóa học chen, hơn nữa lại là thiên nhiên, tin tưởng rất nhiều tiểu bằng hữu sẽ thích uống." Ngọc Đình cười cười địa đối cha mình nói.

	"Mấy trăm Nguyên Nhất bình, có hay không người mua? Có thể hay không quá mắc?" Hắn nghe được nữ nhi mình nói đi cao cấp nguồn tiêu thụ hỏi.

	"Sẽ không, đến lúc đó ngươi sẽ biết, bởi vì nó đáng giá cái giá này!" Ngọc Đình đối cha mình nói.

	"Được rồi, chúng ta không nói cái này, liền nói chuyện ngươi và Lâm Hạ Phàm vấn đề, ta nghe người khác nói, ngươi và hắn rất thân cận, nói một chút đi, ngươi bây giờ cùng hắn là quan hệ như thế nào?" Phụ thân của Ngọc Đình, vẫn luôn tại lưu ý nữ nhi mình động tĩnh nói.

	"Cha, ngươi chừng nào thì, trở nên như thế bát quái?" Ngọc Đình triệt kiều một cái, trong lòng đang suy nghĩ: "Làm sao bây giờ? Nói hay không nói cho hắn?"

	"Ba của ngươi không phải đui mù tử, ngươi đến trong sơn thôn, dáng vẻ không phải cái này, lẽ nào ngươi không có phát hiện, ngươi trên người bây giờ nhiều hơn một cỗ yêu mị khí chất sao, không thể giống như trước kia thanh thuần bộ dáng. Nói đi, phải hay không cùng hắn tốt hơn? Phải hay không cùng hắn tới đất bên trong làm cái kia gì." Ngọc Đình phụ thân ở trên người nàng dưới đánh giá một cái nói.

	"Cha, cái gì kiều mị, đừng nói được khó nghe như vậy có được hay không, đều bị ngươi nói thành hồ ly tinh đi rồi." Ngọc Đình rên lên một tiếng nói.

	"Được rồi, những người tuổi trẻ các ngươi việc, ta không hỏi đến rồi!" Nghĩ đến nữ nhi mình đã hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, có quyền lực của mình tuyển chọn nói.

	"Cha, hắn đối với ta rất tốt, hơn nữa không phải một người bình thường, về sau ngươi biết." Ngọc Đình chưa hề đem Lâm Hạ Phàm bí mật nói ra, chỉ nói là Lâm Hạ Phàm đối với nàng rất tốt, đặc biệt tối hôm qua tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong bành bạch sự tình,

	Làm cho nàng sống mơ mơ màng màng, yêu vào tâm cốt đi.

	Ngọc Đình cùng cha mẹ mình tán gẫu rất nhiều liên quan với Lâm Hạ Phàm truyền kỳ, để cái này nhân vật số một, quyết định mang lên một ít lãnh đạo đi qua, cho Lâm Hạ Phàm đánh một chút quảng cáo gì gì đó. Chỉ cần mình đến trong nông thôn, phóng viên cũng sẽ cùng đi qua, đến lúc đó tới một cái nông nghiệp chỉ đạo công tác, lên tân văn sau, Lâm gia thôn sốt sắng được càng nổi danh.

	Xuất cảnh qua ải chứng nhận, bình thường chí ít một tuần làm được, có cha mình thư ký đứng ra, mấy tiếng liền làm xong. Hai bản giấy chứng nhận giao cho Ngọc Đình trong tay, Ngọc Đình lập tức giúp Lâm Hạ Phàm gọi điện thoại đính vé máy bay đi, bay đi Mỹ quốc vé máy bay, kinh thành phi trường quốc tế.

	Hết thảy đều hết bận, Lâm Hạ Phàm lập tức gọi điện thoại về trong sơn thôn đi, để Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con đến thị khu bên trong đến, sau đó lại từ thị khu điều khiển xe con đến kinh thành phi trường quốc tế bên trong đi.

	Lần này, xuất ngoại, Lâm Hạ Phàm không có đối với Long Linh Nhi các nàng nói, chỉ có trong thôn mấy mỹ nữ biết, về phần Lâm Hạ Phàm cha mẹ. Bởi tối hôm qua sát thủ xuất hiện lần nữa, hôm nay một buổi sáng sớm, Lâm Hạ Phàm an bài xong tài xế, để tài xế điều khiển xe con, đưa hai người bọn họ đến kinh thành đi. Đưa đến Long Linh Nhi trong nhà làm khách đi, dù sao lão gia tử, mỗi một ngày đều là rỗi rãnh vô sự, để cho bọn họ bắt chuyện mình một chút cha mẹ đi thôi.

	"Khỉ Niệm,   thu thập mấy bộ quần áo, chúng ta lập tức đến thành phố trong vùng đi." Lâm Hạ Phàm tìm tới Khỉ Niệm cái này Cực phẩm thành thục xinh đẹp đại hiệu hoa nói.

	Một cái rương hành lý tử, bên trong đựng, ba bộ tinh mỹ đẹp đẽ, không có thép vòng lồng, còn có năm cái nho nhỏ tam giác ăn mồi quần nhỏ, hoa lưới viền tơ lụa. Ngoại trừ những này ra, còn có mấy đôi tất chân tử, cuối cùng chính là mấy bộ xinh đẹp váy.

	Lâm Hạ Phàm đây, y phục của hắn, đa số đặt ở Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian, mặc kệ đến nơi nào đi, hắn sẽ không lạnh chết, cũng sẽ không chết đói, cho nên nói, có cái này Tiên cho không gian, chính là nghịch thiên.

	"Đến, ta giúp ngươi đem hành lý đặt ở đuôi xe mặt sau." Lâm Hạ Phàm nhấc theo cái này nhẹ như không có vật gì rương hành lý thả ở phía sau nói.

	"Ừm, quần áo của ngươi đâu, ngươi không mang quần áo sao?" Khỉ Niệm hỏi.

	"Ta sợ phiền phức, đã đến Mỹ quốc lại mua, dễ dàng một chút!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nha!" Khỉ Niệm không nhiều lời.

	Bên cạnh Tú Xảo tỷ các nàng, biết Lâm Hạ Phàm phải ra khỏi nước, từng cái chạy tới, ngàn câu vạn câu, vẫn là một câu như vậy, trên đường cẩn trọng một chút, chú ý an toàn vân vân.

	"Ầm ầm ..." Xe thể thao động cơ phát ra ầm ầm ầm tiếng vang.

	"Ta đi trước, qua mấy ngày ta liền sẽ trở lại, sau ba ngày, các ngươi tổ chức thôn dân, bắt đầu ở trong đất thu gặt dưa món ăn." Lâm Hạ Phàm trước lúc ly khai, thanh đại lượng linh dịch cất vào nước trong tháp, để tháp nước bên trong tại linh dịch nồng độ, đạt đến trước chỗ tương lai.

	Chỉ cần bọn hắn mở ra tự động tưới, tin tưởng sau ba ngày, là có thể thu hoạch rồi, thứ tư hoặc là ngày thứ năm, Lâm Hạ Phàm hội trở về quốc nội, đến lúc đó lại gieo vào dưa món ăn là được rồi.

	"Ừm, ta hiểu rồi." Hạ Hà hiện tại đảm nhiệm phòng nhân sự quản lý nói.