Tình huống thật là có một chút không đúng, máy móc bên trong huyết quan cùng Kim Phật Thần Liên được tinh luyện mất, phạm âm thanh kinh văn cũng đi theo chậm rãi tiêu tan, huyết sát khí sôi trào, thật giống có một chút áp chế không nổi tựa như, có một chút muốn phá dịch khoang mà ra, toàn bộ phi thuyền vũ trụ đều đang rung động, như bị đạn đạo đánh trúng tựa như.

	"Siêu cấp bệnh độc xâm lấn, siêu cấp bệnh độc xâm lấn ..." Trí năng âm thanh không ngừng.

	"Khởi động khẩn cấp triệt để tiêu trừ công năng!" Lâm Hạ Phàm hai mắt nhìn xem trên các đồng hồ đo ở số liệu, không ngừng đổi mới, tính toán tốc độ so với sợi quang học không biết nhanh bao nhiêu ngàn tỉ lần, tốc độ như vậy, cũng chỉ có Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhãn lực năng lực đi theo mà được  tốc độ này số liệu.

	"Khởi động khẩn cấp tiêu trừ hệ thống, khởi động khẩn cấp tiêu trừ hệ thống ..." Trí năng âm thanh không ngừng lặp lại lên.

	Đứng sau lưng Lâm Hạ Phàm Vương Hạo bọn hắn, so với lão đại mình trả muốn sốt sắng, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, nhìn xem phía trước máy móc động tĩnh bên trong, bao quát bên người cái này siêu cấp nữ thần đại tẩu cũng giống như vậy. Người trên ngọc thủ, toả ra một đoàn thần quang, thần quang mặt trên dày đặc kinh văn tại nhấp nhô, một bộ bất cứ lúc nào muốn đem cái này máy móc phong ấn tựa như, tình cảnh thập phần căng thẳng.

	Lúc này, tại máy móc bên trong Huyết Sát chi khí bên trong, nhiều hơn rất nhiều quang điểm, quang điểm như tại tiêu trừ cái gì tựa như, hơn nữa chất lỏng màu vàng không ngừng xâm lấn những này Huyết Sát chi khí, cùng chúng nó hòa làm một thể.

	"Cái này, chuyện này..." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy huyết quan đã bị cơ khí tiêu trừ hết, một cái đỏ như màu máu cụt tay hoàn toàn hiện lên hiện tại bọn hắn trước mắt, đoạn trên cánh tay không ngừng đang chảy máu, trong mạch máu tĩnh mạch trả đang nhảy nhót, như vừa vặn cắt đi tựa như.

	"Cái này chính là Galactus Đại Đế cụt tay, ư -, so với chúng ta Địa cầu dặm lưu manh trả thời thượng, trên cánh tay văn có thật nhiều tinh cầu, tinh đồ hình xăm, lợi hại, bạn thân xem như là mở mang tầm mắt, Galactus Đại Đế thực sự là thời thượng ah." Lưu Mãng nhìn thấy một cái cường tráng trên cánh tay hình xăm mắng lên.

	"Không, cái này không phải hắn cố ý hình xăm, nếu như ta trắc được không sai, hẳn là hắn pháp đạo ấn ký, Galactus Đại Đạo pháp trắc." Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm máy móc bên trong một điều này cụt tay, trong miệng nhàn nhạt đối sau lưng bạn thân nói.

	"Pháp đạo ấn ký? Không thể nào?" Tiểu bàn tử nghe được Lâm Hạ Phàm lão đại lời nói, hai tay kéo ra quần của mình, nhìn một chút chính mình phía dưới bụng tiểu huynh đệ nói: "Tại sao tiểu huynh đệ của ta phía trên không có dấu ấn, ta tu chính là tình nhân chi đạo ah, ngự nữ vô số, cần phải có mấy cái ái tâm dấu ấn mới đúng a."

	"..." Đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người nữ thần, nghe được tiểu lời của mập mạp, còn có hắn lần này lưu cử động, làm cho nàng suýt chút nữa cầm trên tay thần quang bóng đánh vào cái này tiểu bàn tử trên người, đem hắn phong ấn, khiến hắn về sau đều không có nữ ngự dụng.

	Bất quá nói thật, cái này pháp trắc đạt đến cảnh giới đỉnh cao, thật sự hội khắc ở bên trong cơ thể, hoặc là huyết dịch bên trong, da thịt bên ngoài vân vân. Mà cái này Galactus Đại Đế, có thể là cảm thấy tốt như vậy xem, mới để cho mình đại đạo ấn ký, hiện lên ở chính mình thân da thịt ra, xem là một loại nghệ thuật đồ án đi.

	Lúc này, trong hệ thống điểm sáng cùng kim quang không ngừng xâm lấn một điều này cụt tay bên trong, kích phát nó tự thân bản năng, trên cánh tay Tinh Thần ngôi sao sáng lên, tinh cầu y hệt đồ án chuyển động, Huyết Sát chi khí bốc lên hiện lên, thật giống càng ngày càng lớn mạnh tựa như ...

	"Nắm thảo cái mẹ, cũng bao nhiêu vạn năm rồi, trả nhảy ra dọa người? Bàn Gia từ nhỏ hù đến lớn, ta phải có sợ ngươi!" Tiểu bàn tử nhìn thấy bên trong Huyết Sát chi khí, hình thành một ảnh chân dung, ảnh chân dung nhìn lên giống như là người trung niên bộ dáng.

	Ngoại trừ này ở ngoài, bên cạnh máy tính số liệu biểu hiện tốc độ càng mau hơn, hoá ra máy tính đang tăng nhanh giết bệnh độc, vô số quang điểm, không ngừng xung kích cái này huyết sát khí hình thành ảnh chân dung.

	Đừng nói tiểu bàn tử tâm nhào nhào vào nhảy, liền Lâm Hạ Phàm đám người, đều sau lùi một bước đi, cặp mắt thật chặt sinh vật máy móc trong khoang thuyền ảnh chân dung, ngưng tụ lại tán, liên tục nhiều lần như thế, dáng vẻ thập phần dọa người.

	"Đáng ghét, mấy người các ngươi tiểu quỷ, ta nhớ kỹ các ngươi!" Một thanh âm tại Lâm Hạ Phàm đám người về vang lên.

	"Ư -, ta nhớ con em ngươi, đừng làm cho ta nhìn thấy ngươi rác rưởi, nếu không, quản ngươi cái gì Galactus Đại Đế, ta cho ngươi nuốt phân đi, có nghe hay không, là nuốt phân." Tiểu bàn tử nghe được cái thanh âm này, biết cái này âm thanh là từ bên trong truyền tới, lại sợ hãi, hắn cũng nhảy ra mắng, bởi vì hắn biết, cái này có chứa bản tôn ký ức cánh tay, tụ tập không được sức mạnh của mình, ảnh chân dung họp gặp rời rạc.

	"Các ngươi chờ đó cho ta, chờ ta khôi phục lực lượng, ta đem ngươi cái này tinh hệ cắn nuốt mất, các ngươi chờ, đáng ghét, ghê tởm quỷ đồ vật, cái này là món đồ quỷ quái gì vậy ...

	Âm thanh tại bọn hắn bên tai vang vọng, thật giống nói cho bọn họ biết, cái này Galactus Đại Đế còn sống, hơn nữa lúc nào cũng có thể sẽ đem bọn họ tinh hệ cắn nuốt mất.

	"Ha ha, cái gì Galactus Đại Đế, ngươi liền đổi tên là nuốt phân Đại Đế ah!" Lâm Hạ Phàm nghe được hắn không cách nào tụ tập chính mình sức mạnh, không ngừng được Kim Phật Thần Liên năng lượng cùng cơ khí năng lực xoá bỏ trí nhớ của hắn nói.

	"Lão đại nói đúng, cái gì Galactus Đại Đế, cái này chính là nuốt phân Đại Đế, ha ha ..." Lưu Mãng cũng đi theo nịnh hót lên.

	Lần này, Lâm Hạ Phàm lão bà xem như là yên tâm, chỉ là làm cho nàng không nghĩ tới, sư phó của mình dùng Kim Phật Thần Liên miễn cưỡng trấn áp nó, mà cái này cơ khí lại có thể xoá bỏ Galactus Đại Đế pháp đạo ký ức, liền hắn bản tôn dấu ấn sức mạnh cũng có thể mạt sát, làm cho nàng không nghĩ tới cái này cơ khí như vậy tiên tiến. Hiện tại làm cho nàng đối Lâm Hạ Phàm chi nói qua khoa học kỹ thuật, càng tin tưởng hơn không thể nghi ngờ, khoa học kỹ thuật có thể sáng tạo ra Thiên Thần, rất so với nàng còn cường đại hơn.

	"Đáng ghét, ghê tởm quỷ đồ vật,, các ngươi chờ ...

	"Ta chờ ngươi muội nuốt phân Đại Đế!" Lưu Mãng bọn hắn đồng thanh mắng.

	Âm thanh dưới, cái này tụ không đứng lên ảnh chân dung chậm rãi tản mất, một bộ không cam lòng dáng vẻ, cuối cùng trả rơi vào một cái nuốt phân Đại Đế mỹ danh, nếu như hắn bản tôn tại nơi này, vũ trụ này tinh hệ, đoán chừng hắn dùng thời gian nửa ngày bên trong, có thể cắn nuốt mất, bao quát Tiên Giới, Tu Chân Giới hết thảy có sinh linh.

	"Xem ra, cái này nuốt phân Đại Đế còn chưa chết, không biết hắn bây giờ đang ở cái kia một cái tinh hệ, cái kia một cái giới diện!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem máy móc bên trong quang điểm, không ngừng tại phân giải này cụt tay, hơn nữa Huyết Sát chi khí cũng nhàn nhạt tại tiêu tán mất, biết máy vi tính này giết bệnh độc, thật không phải là bình thường lợi hại.

	"Lão đại, không phải là một cái nuốt phân Đại Đế nha, sợ hắn làm gì, đợi được ta đạt đến đại tẩu cảnh giới, ta một cái ngón tay đều có thể tuốt chết cái này nuốt phân Đại Đế, đến thời gian khiến hắn nuốt phân cũng không được!" Tiểu bàn tử cái thứ nhất nhảy ra, chỉ vào máy móc bên trong đang tại phân giải bên trong cụt tay mắng.

	"Tựu coi như các ngươi đạt đến ta đây cảnh giới, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn, nếu không, sư phụ của ta há một đi không trở lại!" Lâm Hạ Phàm lão bà nữ thần, nghe được tiểu bàn tử bọn hắn mà nói, trắng bọn hắn một mắt nói.

	"..." Bọn hắn nghe được đại tẩu lời nói, bó tay rồi, bất quá nghĩ đến cái kia khoa học kỹ thuật trong thế giới, khả năng vẫn tồn tại XXXXX cấp gien khác, chỉ cần đạt được nó, hẳn là có thể so với nuốt phân, không, là Galactus Đại Đế, mạnh hơn so với hắn.