Lần trước đã từng nói qua rồi, thế giới này là một cái võ giả làm đầu trong thế giới, rất nhiều gia tộc, vì lôi kéo một ít cường giả, hoặc là mạnh mẽ tông môn, là một loại hoạt động, chẳng biết lúc nào đã bắt đầu rồi. Từng cái nguyệt đều có như vậy một người quý tộc tụ hội, nguyệt mười lăm quý tộc tụ hội chỉ ở đại thành trì bên trong, hàng năm tám tháng tháng mười, tức là Siêu Cấp Đại Thành trong ao, tức là đế tông chưởng quản đại thành trì bên trong.

	Đặc biệt là hàng năm ngày mười lăm tháng tám tụ hội, có thể nói nhân tài xuất hiện lớp lớp, mỹ nữ như mây, tài nghệ song toàn, rất nhiều cường giả, tông môn đệ tử, vì tranh thủ một mỹ nữ tinh híp mắt, ra tay đánh nhau đây này.

	Hiện tại trước về bảy Phong tông đi, nhìn xem có cái này tông môn như thế nào, mỹ nữ có nhiều hay không, cao thủ có nhiều hay không, có hay không vật mình cần, nếu như không có, như vậy lợi dụng một chút cái này tông môn sức mạnh, đến trong cấm địa tìm kiếm cơ duyên của mình đi. Không cần thiết ở lại đây, tu luyện cấp thấp đúng vậy võ kỹ cùng tâm pháp.

	"Cút ngay một điểm, không nên chặn đường!"

	Tại Lâm Hạ Phàm bọn hắn vừa vặn bước vào cái này tông môn lúc, một người tuổi còn trẻ mỹ nữ, đúng, là một mỹ nữ, một cái rất xinh đẹp mỹ nữ, khuôn mặt đẹp cùng Linh nhi các nàng không phân cao thấp.

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, một mỹ nữ như thế thô bạo, lại nói, cái này sơn môn thang đá đường, lớn như vậy, thì làm ma không theo bên cạnh đi tới, mà là xông thẳng lại.

	Xông thẳng lại cũng được rồi, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đám người bọn họ hướng về sơn môn đi, trực tiếp hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn vỗ một chưởng, lực đạo mặc dù không có đạt đến lực sát thương, nhưng để Vương Hạo hai cái nhất thời tránh không kịp, được đánh bay va đi sang một bên. Đúng, chính là đánh bay va đi sang một bên, tàn nhẫn mà đụng vào xa mấy mét thang đá bên cạnh đi, để Lâm Hạ Phàm một cây đuốc tức giận, lẽ nào đây là tông quy củ sao?

	"Xú bà nương, ngươi cái quái gì vậy phải hay không muốn lão tử giết chết ngươi." Vương Hạo nhìn nàng là một mỹ nữ, không nghĩ tới người thô bạo như vậy, trực tiếp đem mình đánh bay đi sang một bên.

	"Cái gì, ngươi nói cái gì, ngươi dám ta mắng ta xú bà nương, ngươi cái này xú nam nhân, ngươi có phải hay không muốn chết, cũng tốt, ta hiện tại chính hỏa khí, mượn ngươi tới đi ra khí đi." Cái này người trẻ tuổi mỹ nữ tử, nghe được Vương Hạo tiếng mắng, hai chân lập tức đình chỉ, xoay người đối Vương Hạo bọn hắn mắng.

	"Đồ chết tiệt, huynh đệ của ta ngươi đều dám động thủ, đừng tưởng rằng là mỹ nữ, ta liền dám đánh ngươi, đi chết đi cho ta."

	Nói một câu nói này, không phải ai khác, mà là Lâm Hạ Phàm, đánh Vương Hạo hai người bọn họ, chính là đánh hắn mặt, bởi vì bọn họ hai cái là huynh đệ của mình, bạn thân.

	Đánh bọn họ chính là cùng tự mình đi tới, các ngươi nói là đi, bất kể nàng cái gì mỹ nữ không mỹ nữ, nếu như làm phát bực của mình, chẳng qua, khiến nó liên quan đến Thái Sơn tông môn gót chân, ai sợ ai.

	"Ai là bà tám? Ngươi cái này tiểu bạch kiểm dám mắng ta, ngươi có tin hay không ...

	Lời còn chưa nói hết, Lâm Hạ Phàm đã vồ tới, hóa thân một đạo như thiểm điện, tốc độ rất nhanh, nhanh đến người mỹ nữ này phản ứng không kịp nữa, khi nàng khi phản ứng lại, thân thể được một nguồn sức mạnh va ngã trên mặt đất đi.

	Lần nữa bừng tỉnh, làm cho nàng suýt chút nữa hôn mê qua, làm cho nàng nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, một cái nam tử đệ, dám đem nàng ngã nhào xuống đất thượng, đem nàng đè ở trên người, cái mông ngồi ở trên người nàng.

	"Ah, các ngươi, các ngươi ..." Linh nhi mấy người các nàng, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhanh như vậy đánh tới đến, hơn nữa đánh chính là không phải là cái gì nữ tử đệ, Phong Chủ con gái, bảy Phong tông tiểu ma nữ Vân Nhi.

	Lâm Hạ Phàm động tác rất nhanh, tốc độ nhanh, sức mạnh lại mạnh, mặc dù đối phương mạnh mẽ hơn hắn, nhưng Lâm Hạ Phàm hiểu được tiên phát chế nhân, sẽ không cho đối phương động thủ trước, trực tiếp đem nàng ngã nhào xuống đất đi tới.

	Sau đó, một chưởng lại một chưởng tại người tinh bột mông đập đánh lên, để tiểu ma nữ này trả chưa kịp phản ứng, đang chuẩn bị hoàn thủ lúc, mông đít nhỏ chỗ ấy tức truyền đến từng trận đau rát, còn có một từng trận cảm giác tê dại.

	Một loại cảm giác, làm cho nàng không nhấc lên được sức mạnh, chỉ cảm thấy thân thể, có một chút không hiểu cảm giác kỳ diệu, cặp mắt trở nên thủy uông uông.

	"Đùng, đùng, bành bạch ...

	"Ah, ah, ngươi tên khốn kiếp này, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, ah, ah, đau nhức, ngươi tên bại hoại này, ah, không nên đánh ta chỗ ấy, ah, ngươi sẽ hối hận, ta muốn đem ngươi treo lên quất, ah, ah ...

	Bên cạnh Linh nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lập tức thanh tiểu ma nữ nhào ngã xuống trên mặt đất, trả như vậy đánh nàng, làm cho nàng một bộ im lặng, quay mặt qua chỗ khác, không muốn xem các nàng, trong lòng chỉ có thể đối cái này không thể trị tiểu ma nữ, cảm thấy đồng tình. Làm cho nàng biết, khắc tinh của nàng là cái này mới tới con cháu, làm cho nàng biết, có ở trên trời thiên, nhân ngoại hữu nhân!

	Còn có bên cạnh bảy Phong tông các đệ tử cũng giống như vậy, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tại đánh tiểu ma nữ, không có một cái dám tiến lên giúp, đối với ngược lại, bọn hắn từng cái trong lòng vui cười hớn hở địa, cuối cùng cũng coi như có người trừng phạt cái này coi trời bằng vung tiểu ma nữ, tốt để cho bọn họ bật hơi nhướng mày, thay bọn hắn hảo hảo giáo huấn cái này coi trời bằng vung tiểu ma nữ.

	"Má..., dám đánh huynh đệ của ta, xem ta không giết chết ngươi!" Lâm Hạ Phàm một bên đánh của nàng mông trắng, vẫn là làm dùng sức loại kia, nếu như những nhân loại bên cạnh, từ lâu da tróc thịt nứt ra, chỉ có tu giả mới sẽ không bị đánh tàn.

	"Ah, ah, trời giết, ta muốn đem ngươi phía dưới đồ vật, xem là củ cải cắt đứt, ah, ah, đau nhức ...

	Đáng thương tiểu ma nữ mỗi một lần muốn trả tay lúc, đều bị Lâm Hạ Phàm hạn chế người hai tay, trả cưỡi ở sau lưng nàng mặt, không ngừng đánh nàng tinh bột mông, làm cho nàng từng trận kêu đau đớn, cặp mắt ngập nước, nước mắt đều chảy ra. Lại là nhìn thấy bốn phía nhiều như vậy đồng môn đang nhìn người, nhìn xem người được một cái nam tử ép trên đất đánh, làm cho nàng xấu hổ đến không cách nào tự dung, đối Lâm Hạ Phàm hận thấu, hận chết người hắn.

	"Ba ba ta là ...

	"Ngươi quản ba ba ngươi là ai, dám động huynh đệ của ta, tựu coi như ngươi lão ba là Thiên Vương lão tử, ta cũng giống vậy đánh!" Lâm Hạ Phàm đối cái này phách lối nữ tử mắng: "Còn không mau hướng về huynh đệ ta xin lỗi, nếu không, đánh tới ngươi cha của hắn cũng không nhận ra ngươi, đừng tưởng rằng rất xinh đẹp, ta liền sẽ đối với tay ngươi mềm."

	"Ngươi, ngươi, khí chết ta rồi, ah, đau nhức, đau nhức, đừng đánh nữa, ah ...

	Cuối cùng, tại Lâm Hạ Phàm kỵ ở trên người, đánh tới người không có sức đánh trả, đánh tới người phục, đánh tới người nước mắt rơi như mưa bộ dáng, đánh tới người hướng về Vương Hạo hai người bọn họ xin lỗi lên.

	Dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm mới thả qua người, buông nàng ra, làm cho nàng lau nước mắt, bưng mông đít nhỏ, vội vã chạy về tông môn đi, sợ sệt Lâm Hạ Phàm sẽ đem người đè xuống đất đánh đòn; chỉ có những người vây xem kia nhóm, bọn hắn từng cái rơi cái cằm, mất nhãn cầu, nhìn thẳng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu suất khí.

	Một bộ lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Huynh đệ ah, ngươi có biết hay không, ngươi vừa nãy đánh chính là ai, đây là chúng ta tông môn tiểu ma nữ Vân Nhi, cha nàng là Phong Chủ nha, so với ngươi thân cái này Linh nhi sư tỷ còn muốn ngưu, ngươi đánh người, về sau không có tốt ngày qua."

	"Hừ, bất kể nàng là ai, cho dù cha nàng là tông chủ, đả thương huynh đệ của ta, ta làm cho nàng hối hận, mới vừa rồi không có đem nàng đẩy ngã, đã bị mặt nàng tử rồi!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến người loại kia đẹp đẽ đến không thể không được, đẹp đẽ đến không muốn không muốn gương mặt nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như tại dã ngoại lời nói, lão tử đã sớm đem ngươi phạm, nhìn ngươi cái gì ngưu!"

	"..." Bọn hắn không còn gì để nói, không biết nói cái gì nữa.

	Vừa lúc đó, Tam trưởng lão xuất hiện, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn trở về bảy Phong tông, mới vừa rồi còn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hành hạ đánh bảy Phong tông tiểu ma nữ, trong lòng không còn gì để nói, trong lòng đang suy nghĩ:

	"Gia hỏa này, mười phần một cái tiểu ma đầu, như vậy cũng tốt, tiểu ma đầu đối tiểu ma nữ, có kịch vui để xem, có kịch vui để xem. Không biết Vân Nhi bẩm báo cha mình chỗ ấy, sẽ như thế nào tử?"

	"Lão đầu tử, như ngươi vậy nhìn ta chằm chằm làm gì, đừng tìm ta nói, ngươi làm sợ sệt cha nàng, muốn là dáng vẻ như vậy, ngươi thật không thể không xứng làm ta trưởng bối!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem Tam trưởng lão xuất hiện ở đây, cặp mắt đang quan sát tự mình nói.

	"A a, sao lấy khả năng, lão phu một cái ngón tay đều có thể tuốt chết ngược lại hắn đây, đến, nhóc con, theo ta đi qua tông chủ chỗ ấy, một lúc, ta có một kiện bảo bối đưa cho ngươi!" Tam trưởng lão cười ha hả nói với hắn.

	Trong lòng nghĩ đến hắn chém giết hơn mười cái con cháu, âm thầm đang mắng: Thảo, không lớn không nhỏ, hi vọng lão phu không có nhìn lầm người đi, không phải vậy, ta tội lớn.