Hằng Nga Tiên tử nghe được Lâm Hạ Phàm không nhịn được cười một tiếng, người biết mình cái này chưa bao giờ mặt trắng tướng công, là lo lắng cho mình được Lã  Động Tân cái sắc này Tiên, bất quá ngẫm lại cũng đúng, cái này được xưng Kiếm Tiên, Tửu Tiên, Thi Tiên gia hỏa, đúng là một cái sắc Tiên, năm đó ba hí trắng Mẫu Đơn tiên tử cố sự, tại trong tiên giới, người người đều biết đây, thanh trắng Mẫu Đơn tiên tử hí đến hoa tai.

	"Ngươi yên tâm đi, hắn không dám đùa bỡn ta, nếu như hắn dám đùa bỡn ta lời nói, hắn sắp trở thành Thiên Giới hết thảy đại tiên công địch, lại nói, hắn là Vạn Kiếm Tiên Môn Kiếm Tiên Chấp Pháp giả, từng cử động của hắn, đều sẽ bị người nhìn ở trong mắt." Hằng Nga biết Lâm Hạ Phàm lo lắng cho mình nói. Trong lòng lại là than tiếc: "Ai, tại sao tu vi của hắn thấp như vậy? Vô Cực Thiên Đế coi trọng hắn cái kia một điểm? Chính ta, lại coi trọng hắn cái kia một điểm?"

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, trong lòng yên tâm lại rồi, tiếp theo sau đó nói chuyện bánh trung thu sự tình nói, nói một lúc tìm chính mình sư huynh giúp nàng mua bánh trung thu. Trong lòng thầm nghĩ: "Bà lão này, nhất định rất giàu có, thật không phải là vậy phú, mấy tháng bánh đều bán được vài trăm ngàn Linh thạch trở lên."

	Cùng Hằng Nga Tiên tử nói chuyện một hồi sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu tìm tới chính mình cái gọi là các sư huynh đi rồi, mấy cái đang tu luyện Vạn Kiếm về đạo các sư huynh, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm người tiểu sư đệ này tìm hắn lúc. Bọn hắn biết không có chuyện tốt lành gì rồi, ngày đó bị hắn vũng hố nhiều như vậy linh quả, Linh thạch, đến hiện tại bọn hắn trả nhớ kĩ vu tâm bên trong đây này.

	Quả nhiên, bọn hắn đã đoán đúng, tìm tới bọn hắn lúc, câu nói đầu tiên, nói lập tức muốn qua tết Trung thu, muốn thu lễ vật. Được rồi, thu lễ vật, cái này là bình thường, còn không có đợi bọn hắn hỏi muốn lễ vật gì lúc, Lâm Hạ Phàm tức chỉ định muốn ăn Hằng Nga Tiên tử làm bánh trung thu.

	"Bánh trung thu đúng không, thành, cái này không có vấn đề, một lúc, ta cho ngươi giao dịch một hộp đi qua." Bọn hắn nghĩ đến chính mình sư tôn suốt đời sáng tạo Vô Cực Đại Đạo, còn ở lại chỗ này con tiểu hồ ly trong tay, không thể không cúi đầu trước hắn nói.

	"Ta muốn ăn loại kia Thiên Sơn Vạn Niên Tuyết Liên tử làm Tiên bánh trung thu nha." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới những sư huynh này đệ tốt như vậy nói chuyện nói.

	"Có thể, không có vấn đề." Bọn hắn nghĩ đến lần trước được Lâm Hạ Phàm vũng hố mấy chục triệu Linh thạch, chỉ là 200 ngàn Linh thạch tính là gì nói.

	"Ta muốn ăn năm mươi hộp nhiều như vậy." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình nữ nhiều người như vậy, một người một hộp, đều phải đưa hơn ba mươi hộp, còn có bên cạnh mình những thủ trưởng kia đây, phải hay không cũng phải tặng lễ, ăn nó đi, có thể tăng cường ngàn năm Tiên Lực, nhưng người bình thường ăn nó đi, hẳn là trường thọ trăm tuổi trở lên nói.

	"Ngươi là heo sao?" Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm muốn ăn năm mươi hộp, lập tức mắng hắn có phải hay không heo.

	Năm mươi hộp bao nhiêu Linh thạch, mười triệu Linh thạch chứ?

	"Không kém bao nhiêu đâu, còn có một chút, Hằng Nga Tiên tử hiện tại là nữ nhân của ta, các ngươi những này làm đại bá gì gì đó, phải hay không được chiếu cố một cái việc buôn bán của nàng." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Chỉ ngươi cái này hùng dạng?" Bọn hắn không tin, nghĩ đến Tiên Giới mấy vạn năm đến, vô số đại tiên tại ngâm ở cái này Tiên tử, làm sao có khả năng được người tiểu sư đệ này rót, nhưng suy nghĩ một chút, lại cảm thấy có thể hỏi: "Thật sự, hay là giả?"

	"Đương nhiên là thật sự, bất quá việc này, các ngươi chớ nói ra ngoài nha, có biết hay không, ta còn không muốn trở thành những tên kia cừu địch nha." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Được rồi, ngươi bánh trung thu, chúng ta cho ngươi giao dịch đi qua, ngươi và sư phụ đồng thời ăn đi, còn có, ngày đó cho ta Vô Cực Đại Đạo tâm pháp. Ân, liền nửa năm sau đi, hiện tại chúng ta tu Vạn Kiếm về nói: Nửa năm sau hẳn là nắm giữ, đến lúc đó tu vi cũng sẽ đột phá." Bọn hắn nghĩ đến Lâm Hạ Phàm là mình sư tôn truyền nhân, ngâm lên Hằng Nga Tiên tử, hẳn không phải là cái gì xuất kỳ sự tình, vì Vô Cực Đại Đạo, không thể làm gì khác hơn là nghe từ nơi này con tiểu hồ ly lời nói.

	"Ừm, ân ..." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mua cho mình bánh trung thu, không điểm đứt đầu, cười ha ha lên nói.

	Ngồi ở cây dưới đầu mặt hóng gió các lão bà, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bộ này dáng vẻ cao hứng, tự nhiên sẽ truy hỏi Lâm Hạ Phàm chuyện gì, đáng giá cao hứng như thế vui vẻ.

	Hắc hắc, Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này, đối vây tới các lão bà, tại các nàng trên ngực vò mấy cái, sau đó cùng các nàng nói đến tết Trung thu sự tình. Nói mới vừa rồi cùng Hằng Nga Tiên tử tán gẫu một hồi, biết người mình làm một loại Tiên bánh trung thu, chọn dùng Thiên Sơn Vạn Niên Tuyết Liên tử làm, ăn nó đi sau, có thể tăng cường một trăm năm Tiên Lực.

	"Thật sự?" Các nàng nghe được Tiên bánh trung thu sự tình, từng cái hướng về Lâm Hạ Phàm vây lại đây nói: "Nói tốt, đưa cho ta một hộp nha."

	"Muốn ăn Tiên bánh trung thu đúng hay không?" Lâm Hạ Phàm đã gặp các nàng một cái song ngập nước cặp mắt hỏi.

	"Ừm, ừm!" Các nàng không điểm đứt đầu nói.

	"Thành, muốn ăn lời nói, hiện tại cho ta vũ đạo xem một chút đi, nói tốt nha, muốn một bên nhảy, một bên thanh y phục trên người cởi ra nha." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với các nàng.

	"Ngươi bại hoại, không nhảy!" Ngọc Đình người mỹ nữ này trưởng thôn, nghe được Lâm Hạ Phàm muốn các nàng nhảy một loại múa, tức giận phẫn tại Lâm Hạ Phàm thân đập đánh lên, đặc biệt là Linh Nhi, hai tay mạnh mẽ nắm Lâm Hạ Phàm hông của giữa, đau đến oa oa kêu to lên.

	Rất xấu rồi, không cho một điểm màu sắc hắn xem, hắn thật sự không coi các nàng là người xem đây, tại các nàng cay chiêu dưới, Lâm Hạ Phàm chỉ có thể đáp ứng các nàng. Một người vợ cho một hộp Tiên bánh trung thu ăn, mỗi một hộp có bốn cái, người tu luyện, ăn nó đi, tăng cường một trăm năm Tiên Lực, phàm nhân ăn nó đi, có thể ích thọ thêm tuổi, bách bệnh bất xâm.

	Không thể không nói, của mình bốn cái sư huynh, làm việc lên, thật sự rất nhanh, không tới nửa giờ sau, thật sự cho Lâm Hạ Phàm giao dịch lại đây năm mươi hộp Tiên bánh trung thu. Tất cả đều là Hằng Nga Tiên tử tự mình làm, ngoại trừ Tiên bánh trung thu ra, còn có năm cái Linh thạch cái hộp ngọc quả tiên, những này quả tiên khác với tất cả mọi người.

	"Cái này, đây là Ngũ Hành quả tiên." Lâm Hạ Phàm mở ra năm cái Linh thạch hộp, nhìn thấy bên trong từng cái trái cây sắc thái cũng khác nhau, đỏ, vàng, kim, lam, thanh, lập tức nghĩ tới Vô Cực Thiên Đế Dược kinh bên trong ghi lại Ngũ Hành quả tiên đi.

	"Cái gì gọi là Ngũ Hành quả tiên?" Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm một bộ kích động dáng vẻ hỏi.

	"Đây là một loại có thể gặp không thể cầu đồ vật, nghe lão già kia bút ký bên trong ghi chép đến, ăn nó đi sau, biết sửa thành ngũ hành Linh thể, thân thể sẽ tự động hấp thu trong thiên địa Ngũ Hành lực lượng." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới chính mình sư huynh đưa lên như thế hậu lễ cho hắn, còn nghĩ tới chính mình trước đó như vậy vũng hố bọn hắn, chính mình trả thật không phải là người. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Những sư huynh này, thật đúng là có tình có nghĩa, ân, quá rồi tết Trung thu sau, lại truyền cho bọn họ Vô Cực Đại Đạo đi."

	Tiên bánh trung thu nắm bắt tới tay rồi, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm nếm mùi vị gì lúc, đã bị các nàng đoạt đi, hiện tại các nàng một người một cái phân ra ăn, còn dư lại bánh trung thu, các nàng nói xong rồi, một người cho một hộp tử, nói cái gì muốn cầm về nhà đi.

	"Nói tốt, những này bánh trung thu hộp không nên vứt, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Hằng Nga Tiên tử chọn dùng trong tiên giới Quế Hoa cây chế tạo thành, mặt trên có nhàn nhạt Quế Hoa Hương, ngươi xem, trả toả ra nhàn nhạt đích hàn khí, có hiệu quả giữ tươi bánh trung thu đây này. Dùng để chứa đồ vật, hoặc là đun nước uống, pha trà gì gì đó, đều là bảo vật vật." Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, lão bà mình tạo ra hộp gỗ như thế giống như tinh mỹ nói.

	"Ừm, ân, lão công, ngươi cũng ăn một miếng đi, thật ăn rất ngon, có một chút băng lành lạnh cảm giác, ăn tại trong miệng, có chứa nhàn nhạt liên hương chi vị ...