Cứ như vậy, Lâm Hạ Phàm cùng người khác mỹ nữ phất phất tay, điều khiển Mã Sa kéo đế xe thể thao hướng về thị khu bên trong đi, cùng Ngọc Đình gặp mặt đi.

	Ngọc Đình, gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm sau, để phụ thân tài xế, đưa người đến kinh cảng xa lộ cửa ải các loại Lâm Hạ Phàm.

	Nửa giờ nhiều một chút, Lâm Hạ Phàm Lamborghini xe con ngừng ở Ngọc Đình trước mặt, bất quá Ngọc Đình cũng không hề ngồi vào trong xe nhỏ. Chỉ là cầm trên tay vé máy bay, CMND, qua ải chứng nhận vân vân, giao cho Lâm Hạ Phàm trong tay, cùng những kia giáo hoa hương hoa đồng dạng một câu nói, trên đường cẩn thận, chú ý an toàn này một ít lời nói.

	"Đừng một cái bộ dáng nha, cũng không phải không trở lại, bất quá trong thôn sự tình, liền làm phiền ngươi người trưởng thôn này rồi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem người một bộ quyến luyến đáng vẻ không bỏ nói.

	"Người ta chính là không nỡ bỏ ngươi nha, ngươi vẫn còn ở nơi này nói nói mát, không để ý tới ngươi rồi, ta đi trở về." Cứ việc người biết Lâm Hạ Phàm lợi hại, trong lòng, cuối cùng vẫn là có một chút lo lắng hắn nói.

	"Ta đi rồi, sơn thôn nhờ ngươi rồi."

	Từ cảng lớn thành phố đến kinh thành bắc, 3h đường xe, trong tay Lâm Hạ Phàm chỉ điều khiển hai cái nửa giờ, thêm vào trên đường kẹt xe một lúc. Cuối cùng cũng coi như đến kinh thành sân bay rồi, thanh xe thể thao ngừng đến trong bãi đậu xe đi, kéo giáo hoa Khỉ Niệm rương hành lý, đến phòng chờ máy bay bên trong tiến hành kiểm an công tác, sau đó leo lên bay đi Mỹ quốc New York sóng âm 747  đại phi cơ chở hành khách đi.

	Ngọc Đình cho Lâm Hạ Phàm mua vé máy bay, là hai người hạng nhất cabin phiếu vé, rất thoải mái, phục vụ chu đáo, lần thứ nhất đi máy bay.

	Lâm Hạ Phàm khó mà có một chút hưng phấn, giống như đẹp đẽ, cầm cơ tay tự chụp lên, lại phóng tới bằng hữu mình phạm vi đi, để đồng học tiểu đội đều biết, mình tới trong sơn thôn làm công, tiền lương không chỉ cao, về sau còn có thể xuất ngoại chơi.

	"Internet không phải nói, nữ tiếp viên hàng không rất xinh đẹp sao? Làm sao không sánh được các ngươi đẹp đẽ." Lâm Hạ Phàm ngồi ở trong buồng phi cơ, vẫn luôn lưu ý những kia ngọt ngào nụ cười nữ tiếp viên hàng không tới tới đi đi nói.

	"Phốc!" Khỉ Niệm nghe thế cái tiểu lão bản lời nói, không khỏi cười một cái nói: "Chúng ta đều là ở trường bên trong số một số hai giáo hoa, trong vạn chọn một, các nàng làm sao có thể so với đây này."

	"Cũng đúng, các ngươi ăn mặc nữ tiếp viên hàng không quần áo, so với các nàng đẹp đẽ vài lần." Lâm Hạ Phàm cười một cái nói, cảm giác mình thập phần có cảm giác thành công, trong thôn phục vụ viên, mỗi người so với nữ tiếp viên hàng không đẹp đẽ, mỗi người đều như vậy thanh thuần.

	Đương nhiên, có mấy cái giáo hoa đi qua trong sơn thôn làm công, các nàng không là hướng về phía cái kia mấy vạn nguyên tiền lương, mà là nhằm vào xe thể thao mà đến. Một chiếc xe nhỏ, tương đương mấy năm tiền lương đây, mấy triệu nguyên, hơn mười triệu nguyên trở lên. Cho nên, đi tới trong sơn thôn làm công giáo hoa, đều là trong trường học số một số hai, trong vạn chọn một Cực phẩm mỹ nữ, thả tại trên lưới, chính là so với nữ tinh xinh đẹp hơn mấy phần.

	"Hả?" Khỉ Niệm trong miệng phát ra một tiếng nếu như không có thanh âm , cái kia một đôi như ngôi sao xinh đẹp con mắt, rơi tại trên đùi mình, nhìn xem Lâm Hạ Phàm một bàn tay lớn khoác lên người này đôi ăn mặc vớ cao màu đen trên chân đẹp.

	"Ngày hôm qua, ta để bằng hữu đặt trước hai trăm triệu nguyên các loại xe thể thao, các loại lần này đi Mỹ quốc sau khi trở lại, ta cho ngươi tuyển một chiếc, ngươi nói tốt không tốt." Lâm Hạ Phàm một cái tay, nhẹ nhàng tại người trên chân đẹp hạ du động.

	"Thật sự?" Khỉ Niệm nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt sáng lên nói.

	"Đương nhiên là thật sự, bất quá nói thật, chân của ngươi thật xinh đẹp!" Lâm Hạ Phàm càng mò càng thích nói.

	"Không đứng đắn, ta nghe các nàng nói, ngày hôm qua ngươi Lạp Hạ hà đến quả xoài trong rừng đi đây, ngươi có phải hay không cũng nhớ ta kéo ta đi qua?" Khỉ Niệm lườm hắn một cái, nhưng không có chống cự Lâm Hạ Phàm cái này xấu động tác, mặc hắn khinh bạc đi.

	"Ta có ý nghĩ như thế, vấn đề, là ngươi có nguyện ý hay không, ta chưa bao giờ cường cầu người khác. Đương nhiên, ta sẽ hảo hảo yêu ngươi, hảo hảo che chở ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn qua người một cái song màu đen lóe sáng mắt to, khiến người không cách nào hình dung mê người.

	Khỉ Niệm không nói gì nữa lời nói, chỉ là cầm lấy bên cạnh một tấm tờ báo lớn, chặn váy trên chân đẹp, thanh Lâm Hạ Phàm thủ che chắn lên, không cho những kia tới tới đi đi nữ tiếp viên hàng không nhìn thấy Lâm Hạ Phàm chưa đi đến người trong quần.

	Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng dùng báo chí chặn ở phía trên, trên mặt hiện lên một tia càng tệ hơn nụ cười,

	Con này bàn tay heo ăn mặn, trở nên càng từ bỏ lên, làm cho Khỉ Niệm đứng ngồi không yên, không ngừng đang vặn vẹo của mình mông trắng, cặp mắt trở nên ngập nước, trắng rõ gương mặt hiện lên ửng đỏ, răng bạc khe khẽ cắn lấy đỏ thần, tại chịu đựng Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại động tác.

	Đừng tưởng rằng, dùng báo chí chặn ở phía trên, nữ tiếp viên hàng không sẽ không biết bọn hắn vợ chồng son đang làm gì, chỉ là chứa không nhìn thấy mà thôi. Thẳng nửa giờ sau, một vị nữ tiếp viên hàng không hướng về bọn hắn đi tới, mang theo nụ cười địa đối hai người bọn họ nói: "Tiên sinh, nữ sĩ, máy bay lập tức bay lên, mời chụp thật an toàn dây lưng!"

	"Nha." Lâm Hạ Phàm từ Khỉ Niệm thu hồi một con bàn tay heo ăn mặn nói.

	"Hô!" Tại Lâm Hạ Phàm thu tay về, Khỉ Niệm thật dài địa hô một hơi, khuôn mặt đỏ bừng bừng địa, nguýt một cái Lâm Hạ Phàm cái này tại xấu xa cười tiểu nông dân.

	Rất nhanh, cái này Boeing 747 đại phi cơ chở hành khách, bắt đầu bay lên, từ kinh thành bay thẳng nước Mỹ New York, thời gian bay muốn 17 giờ khoảng chừng. Bây giờ là mười giờ đêm, đoán chừng muốn chiều mai mới đến New York, hẳn là nói, hiện tại Mỹ quốc là sáng sớm, tại buổi tối ngày mai đến Mỹ quốc phi trường quốc tế.

	17 giờ, thời gian dài như vậy, trả thật không phải bình thường nhàm chán, hiện tại không thế tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tu luyện.   cho nên, Lâm Hạ Phàm thanh chủ ý đánh vào Khỉ Niệm cái này Cực phẩm giáo hoa trên người, chỉ cần đẩy nữa một cô gái, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp tầng thứ sáu liền sẽ mở ra rồi.

	Máy bay cất cánh sau mấy tiếng, Lâm Hạ Phàm gia hỏa này, chưa bao giờ an phận qua, vẫn luôn tại đối Khỉ Niệm khinh bạc, để Khỉ Niệm khuôn mặt đỏ bừng bừng địa. Thâm trầm hô hấp, làm cho nàng càng ngày càng lạc lối chính mình, cảm thấy lần này đi công tác, gay go thấu.

	"Chúng ta đến trong phòng vệ sinh đi, có được hay không!" Lâm Hạ Phàm tại bên tai nàng thổi hơi nói.

	"Ừm!" Khỉ Niệm không cần suy nghĩ, khẽ gật đầu một cái, có lẽ chỉ có dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm sẽ không tiếp tục khiêu khích người.

	Mười mấy tiếng máy bay, đừng tưởng rằng chỉ có Lâm Hạ Phàm làm một loại sự tình, phàm là như Lâm Hạ Phàm một loại dưới tình huống, mang lên bạn gái người, bọn hắn đều sẽ có tiểu cử động.

	Hơn nữa Lâm Hạ Phàm vừa nãy cũng nói, làm nữ nhân của hắn, có thể chọn chọn một chiếc qua ngàn vạn nguyên xe thể thao, còn có một bút tiền mặt. Nếu như các nàng nguyện ý cùng Lâm Hạ Phàm, Lâm Hạ Phàm tự nhiên sẽ hảo hảo thương các nàng, cùng các nàng đồng thời làm ruộng, trải qua Thần Tiên y hệt sinh hoạt.

	Nếu như không nguyện ý, nhiều nhất làm một lần giao dịch đi, bất quá giao dịch qua đi, cho dù muốn rời đi Lâm Hạ Phàm, đều sẽ không nỡ bỏ rồi, bởi vì Tiên Linh đã nói, chỉ muốn giao dịch qua đi. Trong lòng các nàng được Lâm Hạ Phàm gieo xuống yêu hạt giống, như Lăng Mộng cái kia cảnh hoa như thế, đối Lâm Hạ Phàm càng ngày càng tư niệm, khát vọng ở cùng với hắn.

	Tựu bộ dáng như vậy, Khỉ Niệm cùng Lâm Hạ Phàm tiến vào một cái nhỏ hẹp trong phòng vệ sinh, ở bên trong bắt đầu nguyên thủy nhất cảm xúc mãnh liệt, một loạt tiêu hồn âm thanh từ bên trong truyền tới.

	Nhường đường qua nữ tiếp viên hàng không, một bộ bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, biểu thị thành thói quen loại tình cảnh này, không có đi quấy rầy bọn hắn.