Bởi vì, Lâm Hạ Phàm tên thiên tài này học sinh ở trong trường học vang bóng lực thực quá lớn, hôm nay hai cái giáo hoa về trong trường học, đã hướng về những kia ngờ vực thẻ học sinh thực rồi, dùng di động đập rất nhiều sơn thôn tình huống chung quanh.

	Mấy trăm mẫu rừng mía, 250 mẫu dưa món ăn gieo trồng căn cứ, vẫn là chọn dùng tự động tưới hóa, còn có cá lớn đường cùng qua ngàn mẫu đất quả rừng, một trăm con đại hoàng ngưu kéo phân và nước tiểu cung toàn bộ căn cứ gieo trồng.

	Cứ việc quả rừng dưới sườn núi mặt dựng lên tường vây, các nàng vẫn là vỗ tới một đám lớn xanh mượt cỏ non, trải qua trường học gieo trồng nhọn mới xa lạ tích. Chỗ ấy, loại không phải là cái gì bãi cỏ, mà là một đám người lớn sâm mầm, tin tức này, lại là ở trường học gây nên một cái siêu cấp rung chuyển. Phải biết, nhân sâm là một cái nửa âm nửa Dương chi vật, không là địa phương nào đều có thể gieo trồng.

	"Trời ạ, đây chính là hơn một ngàn mẫu nhân sâm mà cùng cây ăn quả, còn có lão sư nói qua cái kia kỳ hoa bồi dưỡng gien mía ngọt, nếu như bọn hắn thật sự thành công loại đi ra ngoài. Một năm đừng nói 100 ức nguyên, vài trăm ức nguyên đều không là vấn đề." Cùng Thẩm Thiên Ức bọn hắn cùng lớp đồng học nói.

	"Ngươi tỉnh lại đi, chỉ ngươi, ngươi nghĩ đi, người ta trả không cần ngươi chứ, từ sáng đến tối đều trộm nữ sinh trong bao siêu mỏng." Một cái nam sinh khinh bỉ cái này thị khu xuất thân gia hỏa nói.

	"Ta đi chỗ đó là công tác, cũng không phải trộm thứ này, lại nói, ngươi cho rằng ta muốn trộm thứ này." Hắn ngay cả mình cũng không biết, vì sao lại có loại này tật xấu cùng ham muốn, đồ vật gì không ăn trộm, chính là trộm cái kia một bao bao siêu mỏng băng vệ sinh nói.

	"Ngươi có biết hay không, ghế tựa bồn cầu nói thế nào, nói trong sơn thôn, chỗ ấy tắm rửa địa phương, đều là dùng gạch vây, trên bức tường có thật nhiều động, chỉ cần thanh mắt gần kề đi, liền sẽ thấy bên trong thôn hoa nhóm tắm rửa dáng vẻ, ngươi nói, trong lòng ngươi cái kia xấu xa đồ vật, bọn hắn cho ngươi đi sao? Trừ phi ngươi như Đại Ngưu bọn hắn như thế thuần phác, đàng hoàng." Trong lớp mấy cái cùng Tề Mã Đồng không chiếm được nam sinh nói.

	"Thật sự? Cái kia Lâm Hạ Phàm bạn của bạn học, lúc tắm rửa, sẽ không bị nhìn lén chứ? Trả có bọn hắn có thể hay không nhìn lén giáo hoa rửa ráy?" Bọn hắn muốn đến cái kia so với nữ tinh xinh đẹp hơn năm phần Long Linh Nhi hỏi.

	"Ngươi cho là bọn họ như ngươi, người ở trong sơn thôn, ai sẽ nhìn lén loại này người khác rửa ráy, bất quá nói thật, Lâm Hạ Phàm đồng học đi thật vận, ta khẳng định, hắn nhất định sẽ có nhìn lén những mỹ nữ kia rửa ráy." Nam sinh nào đó nói. Sau đó lại là nói: "Không nghĩ tới, trường học chúng ta bên trong xinh đẹp nhất giáo hoa, cuối cùng bị hắn rót, trời ạ, đại địa ah, không yêu."

	Lâm Hạ Phàm dùng đến trộm nhìn các nàng rửa ráy sao? Không, dùng không được, mà là quang minh chánh đại mà cùng Long Linh Nhi cùng tắm rửa, cùng Ngọc Đình cùng tắm rửa, trả cùng Tú Xảo lặng lẽ bắp ngô bên trong chơi loại bành bạch trò chơi.

	Về phần Tú Tư cùng trăng nhi nha, không có bao lâu rồi, đặc biệt là Nguyệt Nhi cái này Bạch Hổ thiên kim mỹ nữ.

	Được thôi học thì thế nào, ai nói thôi học sau, không có bằng tốt nghiệp liền không sống được nữa? Hiện tại, Lâm Hạ Phàm so với tất cả mọi người sống đến mức mở. Cũng còn tốt, bọn hắn không biết Lục Đô trong tửu điếm những thức ăn kia là Lâm Hạ Phàm cung ứng.

	Phải biết, đạo sư của bọn hắn, mỗi một ngày đều từ chỗ ấy mua sắm một điểm làm nghiên cứu, phát hiện những thức ăn kia, dinh dưỡng thành phần, so với người sâm đều cao hơn gấp hai trở lên, càng ăn càng khỏe mạnh.

	Lời nói trở về Lâm Hạ Phàm trên người bọn hắn, mấy người bọn hắn đi tới một nhà thiết bị điện cửa hàng bên trong, gọi nước đẹp, bên trong cái gì thiết bị điện đều có.

	"Hạ Phàm, chúng ta trong thôn không có TV tuyến, mua máy truyền hình làm gì?" Tú Xảo nhìn thấy Lâm Hạ Phàm muốn mua máy truyền hình, hay là nói ba máy nhiều như vậy hỏi.

	"Hiện tại ta đã làm cho người kéo dây điện rồi, rất nhanh có thể xem ti vi." Lâm Hạ Phàm cười cười địa nói với Tú Xảo.

	Sau đó chọn một cái Tiểu Mễ nhãn hiệu máy tivi Lcd, 65 thốn, lớn nhất loại kia, dự định nhà mình thả một đài, Tú Xảo trong nhà thả một đài, đầu thôn phơi nắng cốc tràng thả một đài. Buổi tối tiểu hài tử, thôn dân có thể đồng thời xem ti vi, khiến những này chưa từng có vào trong thành thôn dân, giải thích một chút thế giới bên ngoài.

	Người phục vụ, mấy cái nam người phục vụ, đi theo Lâm Hạ Phàm sau lưng, khiến hắn cảm giác Lâm Hạ Phàm như lãnh đạo tựa như. Đồng thời, có thật nhiều nam người phục vụ, nắm điện thoại di động, chụp ảnh Nguyệt Nhi loại này đại mỹ nữ,

	Đặt ở bằng hữu phạm vi đi.

	Ba máy đại máy tivi Lcd, còn có mười đài Dell Laptop, bốn đài máy giặt, hai đài điều hòa, hai đài tủ thức đại tủ lạnh, năm cái đại nồi cơm điện ...

	Quẹt thẻ trả tiền, sau đó đem trong sơn thôn địa chỉ cho bọn họ, để cho bọn họ buổi chiều vận trong sơn thôn đi, hai đài điều hòa, theo thứ tự là chứa ở hai cái boong tàu trong phòng. Máy giặt, một đài cho Tú Xảo, nhà mình lại thả một đài, để sáu cái tên quần áo độc dùng một đài, như vậy vệ sinh một điểm.

	Còn có những kia tới giáo hoa, cũng dùng một đài, còn dư lại một đài trước tiên thả ở nhà dự phòng, nồi cơm điện, trong nhà đã có. Bất quá bây giờ đến rồi năm người, Lâm Hạ Phàm định cho Sử Tối Hương bọn hắn tách ra ăn cơm, tổng không có thể để bạn gái của mình, ăn nước miếng của hắn.

	Trong nông thôn, không dùng công đũa quen thuộc, mọi người biết rõ, ngươi kẹp một cái, ta kẹp một cái, món ăn mặt trên đều là nước miếng, rất không vệ sinh. Cho nên Lâm Hạ Phàm quyết định mời thôn làng hai cái nấu ăn ăn được thím, tại nhà đại bá bên trong hậu phương, dựng lên một cái lều kiêu căng làm cơm, để cho bọn họ nhà đại bá bên trong ăn cơm. Dù sao ăn nguyên liệu nấu ăn, đều là mình loại, chính mình nuôi, thức ăn phương diện không thể so khách sạn kém.

	Vốn là kế hoạch mua xong thiết bị điện đi ăn cơm, kết quả được các nàng kéo đi mua quần áo, đi dạo phố đi, nói cái gì ăn cơm, một lúc ăn nữa.

	"Các ngươi không phải mua quần áo sao, làm sao chạy đến nơi đây mua áo tắm?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Ngọc Đình cùng trăng nhi tiến vào áo tắm cửa hàng bên trong, ở bên trong chọn lựa chọn nói.

	"Đêm nay lại đi bơi lội!" Nguyệt Nhi nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm không nói gì, các nàng nói cái gì nên cái gì đi, dù sao đi bơi lội, chiếm tiện nghi đều là mình.

	Trừ hai người bọn họ mua áo tắm ra, Tú Xảo tỷ chính mình cũng chọn một hai bộ, bất quá chọn đều là làm truyền thống một loại áo tắm. Áo trên là sau lưng loại, dưới y là váy ngắn quần loại, mà Nguyệt Nhi nha, loại kia khêu gợi, liền tuyển loại kia, vẫn là màu trắng, còn có một chút trong suốt.

	Từ mua quần áo đến mua giầy, không cần một lúc, Lâm Hạ Phàm song tay cầm tràn đầy túi,   đi theo mấy người các nàng mặt sau, liền Tú Xảo tỷ trên người gia thôn quần áo cũng thay đổi, đổi một bộ xinh đẹp váy liền thân tử, mười phần một cái đại gia khuê tú, cái kia đầy đặn thân thể, đi trên đường, hết thảy khác phái đều hướng về mấy người các nàng nhìn sang.

	"Có thể hay không trước tiên đem quần áo đặt ở trong xe nhỏ, đi dạo nữa phố, ta lấy không được nhiều như vậy." Lâm Hạ Phàm cánh tay treo đầy mỗi cái nhãn hiệu túi, hai tay lại là ôm lấy mấy cái hộp giầy tử nói.

	"Được rồi, chúng ta ở mặt trước trong phòng ăn chờ ngươi, ngươi đem đồ vật để tốt, lại tới dùng cơm, một lúc, chúng ta đồng thời xem chiếu bóng đi."

	Tại cái thành phố này trung tâm thương mại bên trong, có một gian bên trong phòng ăn cơm kiểu Tây, hiện tại các nàng bốn cái tiến vào trong phòng ăn đi, mà Lâm Hạ Phàm ôm một đống quần áo, chạy đến bãi đậu xe dưới đất bên trong đi. Thanh quần áo toàn bộ bỏ vào trong xe nhỏ, sau đó, lại đi thang máy đến năm tầng bên trong phòng ăn cơm kiểu Tây bên trong đi.

	Bên trong phòng ăn cơm kiểu Tây bên trong, sắp đặt mấy gian bao sương, chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ, mới vừa tiến vào một cái ghế lô bên trong, trừ mình ra nữ nhân, tức thêm ra ba cái không quen biết nam tử trẻ tuổi.

	"Mấy cái này nam tử là ai, bằng hữu của các ngươi?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này ba cái tư tư văn văn nam tử trẻ tuổi, cho là bọn họ là bạn của Ngọc Đình hỏi.

	"Không phải, không quen biết, bọn hắn vừa tiến đến, liền gọi chúng ta cùng bọn họ uống rượu, trả nói cái gì làm nữ nhân của bọn hắn." Nguyệt Nhi cùng Ngọc Đình lắc đầu một cái nói.

	"Không phải lời nói, vậy thì cút ra ngoài đi, không nên quấy rầy chúng ta ăn cơm." Lâm Hạ Phàm nghe được Nguyệt Nhi các nàng lắc đầu một cái, lập tức nghĩ tới bọn hắn có thể là những kia con ông cháu cha, muốn tới đây tán gái gì gì đó.

	Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm gọi cút ra ngoài, hướng về cái này đột nhiên tiến vào nam sinh ở đây phấn khích lên:

	"Cái quái gì vậy, muốn chết phải hay không!"