Lưu công tử biết hôm nay đá vào tấm sắt rồi, không nghĩ tới cái này nghèo khó nữ nhân, của nàng tướng công mạnh mẽ như vậy, tại sao hắn trước đây không biết, phía dưới tiểu đệ, không phải nói người chỉ có một tỷ tỷ, hai cái đều là sạn khách bên trong làm công sao?

	Cái này Lưu công tử tin tức không có sai, chỉ là hắn không nghĩ tới, đột nhiên nhảy ra mấy cường giả, trả tự xưng là cái này áo tơ trắng mỹ nữ tướng công, chỉ có thể tự nhận xui xẻo rồi, bị đánh chỉ là chuyện nhỏ, bây giờ còn rút ra trường kiếm, một bộ muốn giết dáng dấp của hắn, để trong lòng hắn mát rốt cuộc.

	Không là một bộ muốn giết dáng dấp của hắn, mà là hắn thật sự sát tâm rồi, vừa nãy hắn nghĩ qua, cái này rác rưởi không thanh lý, chết như vậy chính là cô gái này.

	"Cha ngươi chưa nói với ngươi sao? Đi ra lăn lộn, sớm muộn cần phải trả, hôm nay, chính là ngươi trà trộn chấm dứt cuộc sống." Trên tay hắn trường kiếm, chậm rãi chuyển qua cái này Lưu công tử trên cổ, nhìn xem cái này ăn uống miễn phí, một bộ cầu cha gọi mẹ Lưu công tử nói.

	"Đừng, đừng, đừng giết ta, anh hùng, đại hiệp, đừng giết ta, ta biết sai rồi, không nên giết người ...

	Cái này Lưu công tử nói chuyện tiếp tục nối tiếp, thân thể đang run rẩy, mặc dù hắn tứ chi bị cắt đứt rồi, nhưng gáy của hắn không có đoạn, nhìn thấy trên tay đối phương một cái toả ra linh khí trường kiếm, gác ở hắn trên cổ, chỉ cần nhẹ nhàng xẹt qua, như vậy cái mạng nhỏ của hắn liền viết di chúc ở đây rồi.

	Run rẩy đi, thân thể đang run rẩy ra, hắn bị sợ đái, nhưng sẽ không bởi vì hắn bị sợ nước tiểu liền thả hắn, làm một cái cường giả, hắn là sẽ không nương tay.

	"Phốc!" Cuối cùng một kiếm chọc vào trên cổ, chấm dứt tính mạng của hắn.

	Tại cường giả có bên trong, người yếu sinh mệnh so với cỏ tiện, gần như là đạo lý này đi.

	Ngoại trừ giết cái này Lưu công tử ra, còn có bên cạnh hắn tùy tùng người hầu, một cái đều không có buông tha, tại trên người bọn hắn chọc mấy kiếm, đem bọn họ tất cả đều giết chết mất.

	Tại không có chôn bọn hắn, thanh trên người bọn hắn vật đáng tiền, tất cả đều lấy xuống, biến thành của mình, miễn cho như vậy chôn kĩ, có một chút đáng tiếc.

	"Đừng ở chỗ này chăm chú nhìn rồi, ngay tại chỗ đào một cái hố tử, đem bọn họ tất cả đều chôn đi." Tại đối Phương lão cha không có chạy tới nơi này trước đó, đem bọn họ tất cả đều chôn nói: "Mỹ nữ, ngươi không cần phải sợ, chúng ta hội bảo vệ ngươi, bảo vệ cả nhà ngươi, không có việc gì."

	"Các ngươi có biết hay không, ngươi giết người là người nào?" Người mỹ nữ này rất đa tạ hắn đi ra cứu mình, nếu như không phải là bọn hắn nếu ra tay cứu giúp, hôm nay khả năng bị cái này Lưu công tử kéo về nhà chơi tàn.

	"Quản hắn là người nào, giết lại nói, các ngươi nói đúng thế."

	Nói xong, hắn dùng sức mạnh tụ tại trên thân kiếm, trên đất kích một cái, đánh ra xuất hiện một cái hố thanh, lại thanh những thi thể này xem là bóng cao su như thế, một cước một cái chuẩn, đem bọn họ tất cả đều đá đến hố đất lót bên trong áo hay chăn đi.

	Sau đó, một chưởng vỗ xuất, thanh đất điền chôn, đeo cái này vào xinh đẹp MM rời đi nơi này, tìm một cái gọi là an toàn phương ngồi một chút đi, nói chuyện phiếm đi, bàn luận cuộc sống đi.

	Nói thì nói thế, nhưng những này các thiếu gia, vẫn để cho người dọn nhà, mang lên cha mẹ mình, còn có tỷ tỷ nàng, chuyển tới trong khách sạn, cùng bọn họ đồng thời ở, các loại qua mấy ngày, lại mang lên bọn hắn cùng đi Thất Phong tông.

	"Ta tỷ bây giờ sạn khách bên trong làm công, một lúc chúng ta đi qua tìm nàng, hiện tại ta trước tiên thu thập một chút đồ vật." Cái này tự xưng tiểu Hoa áo tơ trắng mỹ nữ nói.

	"Con gái ah, ngươi làm sao để cho bọn họ giết Lưu công tử, lẽ nào ngươi không biết Lưu công tử bắn ra cảnh mạnh mẽ sao?" Hai lão một bên thu dọn đồ đạc, một bên tại oán giận nữ nhi mình nói.

	"Cha, mẹ, bây giờ nói nhiều đều không hữu dụng rồi, không giết đều giết, vừa nãy bọn hắn nói, là Thất Phong tông con cháu, chúng ta theo tới, cùng với bọn họ đi, dáng dấp như vậy, bọn hắn không dám đối với chúng ta động thủ." Cái này gọi tiểu Hoa mỹ nữ nói.

	Những này đến từ Địa cầu đám công tử ca, bọn hắn mới mặc kệ Lưu công tử là ai, có bối cảnh gì, bây giờ nghe tiểu Hoa còn có một cái tỷ tỷ, bọn hắn đi chung với nhau, đang nói tiểu Hoa tỷ tỷ sự tình, nói cái gì cái này tiểu Hoa nhường cho hắn, tỷ tỷ nhường cho bọn họ.

	"Các ngươi đừng thu thập quá nhiều đồ vật, chỉ là thu thập một chút đồ tế nhuyễn là được rồi, những thứ khác toàn bộ đều ném hết, đến thời gian chuyển tới Thất Phong tông sau, ta lại cho tiền các ngươi." Cái này a tông gia hỏa nói: "Bất quá nói tốt, tiểu Hoa, ngươi phải làm nữ nhân của ta nha, không phải vậy ta không cách nào bảo vệ ngươi."

	"..." Tiểu Hoa có thể nói cái gì, người liền biết đối phương không sẽ hảo tâm như thế cứu mình.

	Bất quá cái này tiểu Hoa nhìn bọn họ, không giống như là cái gì người xấu, hơn nữa còn là Thất Phong tông người, cảm thấy đi theo bọn hắn đến Thất Phong tông sau, cũng có thể tu luyện, về sau không cần lại lo lắng bị người bắt nạt.

	"Cái kia, một lúc nhìn thấy ngươi tỷ sau, hảo hảo giới thiệu ta một cái, ta gọi a xưởng." Một cái khác ca nhi cười ha hả nói.

	"..." Hai lão già bó tay rồi.

	Tựu bộ dáng như vậy, bọn hắn thu thập một chút đồ tế nhuyễn sau, vội vã đi theo cái này năm người trẻ tuổi rời đi nơi này, hướng cái nào đó trong khách sạn tìm tiểu Hoa tỷ tỷ, mang cái tỷ tỷ nàng đồng thời, dáng dấp như vậy, cho dù đối phương tìm tới cửa, cũng không cần sợ bọn họ.

	Tại bọn hắn vừa nãy nơi này không tới 3 phút, một đám võ giả xuất hiện ở đây, nhìn xem nơi này dấu vết đánh nhau, còn có trên đất Tiên huyết; còn phát hiện một cái mới đống đất, mới đống đất bên cạnh, tràn đầy là Tiên huyết.

	"Mấy người các ngươi thanh đống đất cho ta đào lên." Một người đàn ông trung niên, chỉ về bên cạnh một cái mới đống đất nói, trong lòng đang cầu khẩn lên: "Ngàn ắt không là Tiểu Lưu, ngàn ắt không là Tiểu Lưu ...

	"Là, lão gia!" Bên cạnh tám cái võ sĩ, ôm quyền hành lễ nói.

	Lại nói bọn hắn tám cái là võ sĩ, nhưng tu vi không ra sao, chỉ là Kim Đan cảnh cường giả, hơn nữa bọn hắn tập đến võ kỹ, càng không ra sao, giống như vậy người tu luyện, nhiều nhất chỉ có thể trà trộn cái thủ thủ coong coong mà thôi.

	Người trung niên này, trong lòng càng cầu nguyện, càng là thất vọng, cặp mắt nhìn thấy bọn hắn làm lại đống đất bên trong đào ra vừa vặn chết đi thi thể, tất cả đều là hắn Lưu gia hộ vệ; cái cuối cùng thi thể, tức là con trai của hắn, tứ chi vặn vẹo, chết không nhắm mắt, trên cổ Tiên huyết còn tại tí tí tách tách đây này.

	"Không, không ..." Nhìn xem cái này thi thể, hắn trong nháy mắt quỳ đến trên mặt đất đi, lập tức già rồi mười mấy năm tựa như, lão lệ tung hoành địa ôm cái này thi thể.

	Hắn biết mình nhi tử tác phong, bình thường bắt nạt bắt nạt bá bá, lại tăng thêm hắn Lưu gia thực lực, chỉ cần tại trong thành trì, tin tưởng không có mấy người dám đối với con trai của hắn động thủ.

	Không nghĩ tới, chuyện hắn lo lắng nhất, vẫn là đã xảy ra, nhìn xem đứa con trai này anh niên tảo thệ bộ dáng, hắn cặp mắt sung huyết lên, mắt đỏ, hai tay thật chặt trảo trên mặt đất bùn đất.

	"Ta muốn giết bọn hắn, ta muốn giết bọn hắn ..." Trong miệng hắn nghiến răng nghiến lợi, như một con dã thú gào thét như sấm lên: "Ta muốn giết bọn hắn, báo thù cho ngươi ..."

	Mọi người đừng tưởng rằng những hộ vệ này gọi hắn lão gia, trên thực tế, hắn cũng là một cái người tu luyện, thực lực trả rất cường đại loại kia, đạt đến Nguyên Anh cảnh giới, hơn nữa hắn còn có chính mình sư môn.

	Cũng là bởi vì có sư môn của mình ở sau lưng cho hắn chỗ dựa, hắn mới ở cái này trong thành trì ăn sung mặc sướng, không có người nào dám trêu hắn Lưu gia.