Lâm Hạ Phàm cái này đồng học họ Tề, tên là Mã Đồng, bạn bè cùng phòng gọi hắn bồn cầu, khi hắn luận văn trong, từng đề cập tới thối nhất đại tiện lý luân học, bất kể là nhân loại đại tiện, vẫn là động vật đại tiện. Chúng nó đều là thuộc tại thiên nhiên, không độc, là chất hữu cơ gieo trồng tốt nhất phân. Đại tiện là Nhân loại không thể thiếu phân một trong, dù sao, hắn đem đại tiện viết đến vô cùng nhuần nhuyễn, được giáo sư xưng hắn tối kỳ hoa một cái bồn cầu.

	"Lâm Hạ Phàm đồng học, nghe bồn cầu nói, chúng ta đều là xuất từ nông thôn, không có tiền, không quyền, không thế, nhịn một chút đi. Quân tử báo thù mười năm chưa muộn, chỉ cần sau khi tốt nghiệp, dựa vào bốn người bọn họ kỹ thuật cùng lý luân, không cần hai năm, là có thể gây nên giàu lên rồi, tin tưởng bạn thân, hiện tại nông dân mới là tối ăn ngon." Bọn hắn nghĩ đến Lâm Hạ Phàm đã không phải lần đầu tiên bị đánh, chỉ là bọn hắn không hiểu, tại sao Lâm Hạ Phàm bị đánh sau, trả phải thân cận vị nào Đại tiểu thư, là yêu thượng nàng, vẫn là

	Tên của hắn gọi Sử Tối Hương, trong túc xá lão đại, 1m7 cao, vóc người có một chút lớn mập, mặc dù không có Lâm Hạ Phàm xuất sắc như vậy, nhưng cũng là một cái kỳ hoa, hắn lý luân đề cập đến thực vật cùng động vật tạp xứng vấn đề. Không thể phủ nhận, cái này tạp xứng gien lý luân để trong trường có chút các giáo sư tán thưởng, hơn nữa Sử Tối Hương như thập phần hiểu rõ cái gì thực vật tạp lai giống, chẳng những có ở động vật khỏe mạnh sinh trưởng, còn có thể sản sinh mới chủng loại, có lợi nhân loại phát triển yêu cầu vân vân.

	Bất quá hắn ở trong một phần luận văn đề cập đến nhân loại tạp xứng vấn đề lúc, kết quả chẳng những phải không tới các giáo sư tán thưởng, còn bị điểm danh gọi gia trưởng, suýt chút nữa được thôi học. Nếu như không phải trường học nhìn thấy gia cảnh hắn xuất thân nghèo khó vấn đề, trường học từ lâu đưa cái này tạp xứng kết quả nghiên cứu gia hỏa khai trừ rồi, từ đó về sau, hắn bí danh từ phân Tối Hương biến thành phân thối nhất, các MM khinh bỉ nhất một cái gia hỏa.

	"Bạn thân, ta ủng hộ ngươi quyết định, không phải là một cái tiểu bà nương nha, các loại chúng ta sau khi tốt nghiệp, kiếm được nhiều tiền sau, gieo trồng ta mới nhất cơ sở nghiên cứu bởi vì rừng mía sau, bất kể nàng cái gì Thiên kim đại tiểu thư, toàn bộ đều đem các nàng kéo vào mía trong rừng làm."

	Hắn gọi: Thẩm Thiên Ức, chủ công thực vật gien nghiên cứu, trường học thí nghiệm gieo trồng vườn trong rừng, có mấy cây trưởng năm sáu mét mía ngọt, chính là xuất từ tay hắn bên trong. Ngoại trừ mía ngọt ra, trả trồng mấy viên cây củ cải lớn, củ cải lớn lên đại không thể chê, nhưng nhổ ra củ cải, dáng vẻ thập phần như nam nhân phía dưới bảo bối. Kết quả được giáo sư tìm tới cửa vấn tình huống, nếu như hắn không phải nói có thể khống chế gien sinh trưởng bộ dáng, hắn sớm bị trường học đá đi ra rồi.

	Bởi vì Thẩm Thiên Ức, chẳng những có thể lấy khống chế củ cải trưởng thành nam nhân phía dưới bảo bối bộ dáng, hơn nữa còn trồng một gốc không biết cái gì chủng loại dưa mầm, kết đi ra ngoài trái cây, dáng vẻ như một cái không mặc quần áo nữ người thân thể như thế, không nói trái cây mặt trên này một đôi bảo bối, liền trái cây giữa hai chân địa phương như nữ nhân như thế trong suốt có thể thấy được.

	Phải biết, có thể khống chế thực vật gien sinh trưởng lời nói, cái này là Nhân loại cây nông nghiệp một cái cống hiến lớn, có thể giảm thiếu một ít trái cây dị dạng sinh trưởng, có trợ nhà vườn tiền lời.

	"Má..., một ngày nào đó, ta muốn thanh những rác rưởi này đạp ở dưới bàn chân đi." Lâm Hạ Phàm hung hăng nói, sau đó trong lòng âm thầm nghĩ: "Sương Nguyệt, ta sẽ không bỏ qua ngươi."

	Lâm Hạ Phàm biết Sương Nguyệt đang lợi dụng chính mình, bất quá không liên quan, bởi vì nàng yêu thích cái này giáo hoa cấp bậc mỹ nữ, đến lúc đó có thể tiến vào ba nàng trong tập đoàn công tác, sáng tạo một phen kỳ tích đi ra

	Ảo tưởng, đều là tốt như vậy, đáng tiếc, thế giới này tức là tàn khốc vô tình, Vương Bát Vạn đã nói, nếu như phát hiện nữa hắn cùng với Sương Nguyệt đến gần lời nói, hậu quả rất nghiêm trọng.

	Đêm đó, Lâm Hạ Phàm không cách nào ngủ, trong đầu không ngừng hồi tưởng về sau đi theo Sương Nguyệt bên người, làm một cái đỉnh cấp cây nông nghiệp cố vấn, tìm cơ hội hướng về người biểu lộ, lại xuống tay với nàng, sau đó ôm mỹ nhân quy

	Tại Lâm Hạ Phàm ảo tưởng cuộc sống sau này lúc, trường học trên bầu trời đêm, bỗng nhiên xuất hiện hiếm thấy Lôi vân hiện tượng, một mảnh không biết mấy dặm lớn hắc vân lũng tráo ở trường học trên bầu trời đêm, Lôi Điện đan xen. Dáng vẻ nhìn lên, như có mưa rào tầm tã tựa như, nhưng là nó chỉ là tại sét đánh chớp giật, tức không có trời mưa. Thẳng đến một đạo sấm sét màu tím bổ về phía Lâm Hạ Phàm chỗ ở ký túc xá sau, hết thảy hiện tượng tản đi, cái gọi là tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, như không từng xuất hiện tựa như,

	Xuất hiện thời gian vẻn vẹn chỉ là mấy phút.

	Lúc này, Lâm Hạ Phàm trong túc xá, ba nhà cùng phòng không biết thời gian nào, đã nằm nhoài tại trên bàn để máy vi tính mặt ngủ rồi, liền nằm ở giường Lâm Hạ Phàm nghĩ làm sao trả thù những công tử ca kia, cũng ngủ gặp.

	Phải biết, bọn hắn chơi Warcraft trò chơi, không có đến mười hai điểm, bọn họ là sẽ không ngủ, nhưng là bây giờ bọn hắn không chỉ ngủ rồi, hơn nữa máy tính trên màn mình hình ảnh, xuất hiện một tòa tinh mỹ Tiểu Tháp tử, như pha lê như thế. Pha lê y hệt tháp tử, toả ra kim quang nhàn nhạt, thần thánh cực kỳ tựa như.

	"Đây là nơi nào, chuyện gì xảy ra?" Lâm Hạ Phàm phát hiện mình nằm ở một mảnh đồng ruộng bên trên, nhìn lên có mười mẫu đất khoảng chừng, mặt trên gieo rất nhiều kỳ hoa dị thảo, một loạt hương hoa dưỡng thần bắt mắt. Chính giữa chỗ, có một cái ao nhỏ, ao ước chừng hai mươi phương khoảng chừng, trong hồ giữa dưới đáy, có một cái nguồn suối không ngừng hiện lên nước suối. Mặc kệ nó hiện lên bao nhiêu nước suối,  cái này hai 10m² lớn ao, mãi mãi cũng sẽ không đầy tựa như.

	Làm một cái nông dân, hắn có thể khẳng định, cái này mười mẫu đất, không phải phổ thông địa, không nói ao nhỏ toả ra nhàn nhạt sương trắng khí, sương mù còn có một tia mùi thơm ngát chi vị. Mượn nơi này bùn đất tới nói, Lâm Hạ Phàm khẳng định nó tuyệt đối là một cái màu mỡ chi địa, một 80% bùn đất, một 20% thực vật cặn bã hỗn hợp bùn đất, lý tưởng nhất thổ địa.

	"Đây là địa phương nào? Ta không phải tại trong túc xá sao? Tại sao lại ở chỗ này? Không phải là phát mộng chứ? Ồ, nơi này tại sao có thể có mấy gốc nhân sâm?" Lâm Hạ Phàm là nhà viện khoa học học sinh, một mắt nhận ra nhân sâm cùng mấy chục cây Tử Linh Chi nói.

	Ngoại trừ phát hiện những này ra, Lâm Hạ Phàm còn phát hiện một góc, có một đầu dài hơn bốn trăm mét cái thang, cái thang nối thẳng mặt trên. Thật giống nói cho Lâm Hạ Phàm, nơi này là một cái thập phần không gian kỳ dị tựa như, bất kể là mộng, hay là chân thực. Lâm Hạ Phàm trong đầu Tốc Biến một loại ý nghĩ, chính là đến cái thang mặt trên đi, xem xem bên trên có đồ vật gì.

	Mộng, có lẽ đi, Lâm Hạ Phàm thanh nơi này nhìn đến, xem là của mình mộng, hai chân không kìm lòng được hướng về cái thang mặt trên đi đến. Đi thẳng tới tầng thứ hai bên trong, kết quả, phát hiện tầng thứ hai, cũng là hơn mười mẫu đất địa phương lớn, chỗ bất đồng, một cái 'Điền' chữ ao cá. Bốn cái tiểu ngư đường, nước sâu khoảng 1m50, trong thấy cả đáy, ngoại trừ ao cá đáy ngọn nguồn cái kế tiếp nguồn suối không ngừng tuôn ra phun ra, không có thứ gì.

	"Địa phương tốt ah, muốn là mình nắm giữ như vậy nước chảy ao cá lời nói, nuôi cá cháy thường cùng Trường Giang đao cá, hắc hắc" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy những này, trong lòng không khỏi có một chút yêu thích nói.

	Trường Giang đao cá cùng cá cháy thường, giá thị trường bình quân 4000 ngàn một cân, nuôi trồng, cũng phải 700  Nguyên Nhất cân.