Miêu tộc chỗ ấy, cái kia cái nữ nhi trong thôn nữ nhân, mấy tên này, mỗi người đều nuôi có năm sáu cô gái ở nơi đó, lão đại mình cũng có hai cái, hơn nữa còn là con gái trong thôn xinh đẹp nhất.

	Còn có Miêu tộc trong thánh địa mấy mỹ nữ, hiện tại ngày ngày đều ở tại các loại Lâm Hạ Phàm đi thương các nàng, đợi gần như hai tháng, trong lòng các nàng thực sự không chờ được rồi.

	Các nàng cho mình Thánh nữ gọi điện thoại, ở trong điện thoại biểu thị các nàng đối Lâm Hạ Phàm lo lắng, thỉnh cầu chính mình Thánh nữ làm cho các nàng đến Lâm Hạ Phàm bên người đi; đừng nói các nàng, hiện tại Lạc Hà Thánh nữ các nàng, đều thiếu cùng Lâm Hạ Phàm làm loại kia hoạt động, một tháng cũng không biết có hay không hai lần, người đã tới cửa, không hẳn có thể cùng Lâm Hạ Phàm làm lên.

	"Được rồi, các ngươi đều đến đây đi." Lạc Hà nghĩ tới chỗ này tiểu học, cần tại rất nhiều tuổi trẻ các cô giáo, mà mấy người các nàng đều có trường cấp 3 văn hóa, làm cho các nàng lại đây trong thôn, có thể giúp được Lâm Hạ Phàm rất nhiều công tác nói.

	"Cảm tạ Thánh nữ!" Mấy cái Cực phẩm Miêu tộc mỹ nữ, kể từ cùng Lâm Hạ Phàm tốt hơn sau, ** ** hàng đêm đều muốn Lâm Hạ Phàm, nghĩ loại kia tiêu hồn tận xương yêu, bây giờ nghe Thánh nữ đồng ý các nàng thỉnh cầu, trong lòng cao hứng đến bầu trời rồi.

	Dạy học, các nàng không có kinh nghiệm, nhưng các nàng có thể cùng năm nhất học sinh tiểu học chơi, hoặc là cùng trong vườn trẻ tiểu bằng hữu đồng thời du hí, bồi tiếp bọn hắn, để cho bọn họ có một cái sung sướng tuổi ấu thơ. Lại nói, các nàng Thánh nữ, cũng là tại tiểu học bên trong làm lão sư, làm âm nhạc lão sư, trả là hoạt động giữa chăm sóc lão sư.

	Bất quá những hài tử này, tổng có một chút như vậy nghịch ngợm, đặc biệt là nam sinh, luôn còn lại thừa Lạc Hà cái này Thánh nữ không chú ý, nhấc lên của nàng váy dài, để Lạc Hà vừa tức lại mắng bọn hắn nghịch ngợm.

	Ai, một trường học bên trong, tổng có như vậy một hai cái nghịch ngợm trứng, nhấc lên nữ sinh váy, nhấc lên lão sư váy, là muốn cho đồng học cùng lão sư chú ý bọn hắn tồn tại đi.

	Được nghịch ngợm học sinh nhấc lên váy, lão sư khác sẽ thấy sao? Khẳng định có người nhìn đến, nhìn thấy cái này Cực phẩm Thánh nữ cái kia tuyết trắng trắng mông trắng, nhìn thấy dưới bụng mặt chắp lên gò núi chi địa ...

	Lạc Hà Thánh nữ đi trừng phạt hắn sao? Khẳng định có, bất quá chỉ là giáo dục, phê bình hắn mà thôi, bởi vì nàng đã điều tra rồi, mấy cái này tiểu gây sự cha mẹ chết sớm, bởi vì là thiếu hụt gia đình giáo dục.

	Nếu như không phải Lâm Hạ Phàm đối trấn nhỏ cống hiến, để mọi người đều hữu hảo sinh hoạt, bọn hắn ba bữa cơm ấm no đã thành vấn đề đây, hiện tại chỉ là cùng gia gia mụ mụ, sống nương tựa lẫn nhau qua sinh hoạt.

	Đêm nay, Lạc Hà cái này Cực phẩm xinh đẹp Thánh nữ, bắt đầu thăm viếng trong trường học mấy cái gây sự trong nhà đi, cùng nghịch ngợm học sinh gia trưởng tán gẫu đi, nói cho hắn người thân, tiểu hài tử trên người hiến thiếu yêu, khiến hắn người thân nhiều một chút quan tâm bọn hắn, giáo dục bọn hắn vân vân.

	Đương nhiên, Lạc Hà cũng không nói gì tiểu hài tử luôn nhấc lên quần của nàng, chỉ nói là bọn hắn ở trong trường học có một chút nghịch ngợm, miễn cho tiểu hài tử người thân nắm gậy đánh hắn.

	"Lão sư, trong nhà ta Nhị Cẩu, làm ngươi nhọc lòng rồi, ngươi thực sự là một cái hảo lão sư." Ở tại tạm thời trong phòng hai lão già người đối diện tìm hiểu Lạc Hà cô giáo xinh đẹp nói: "Tiểu nhị cẩu tử, cha mẹ chết sớm, con bà nó thân thể không tốt, mà ta cả ngày đến công trường bên trong kiếm chút bổng lộc, đích thật là chả thèm quản dạy hắn."

	Tiểu nhị cẩu cháu trai, tại bọn hắn lão trong mắt người, là một cái rất hiểu chuyện tiểu hài tử, trong nhà việc, cũng làm được ròng rã hữu điều, chỉ không biết tại sao, ở trong trường học nghịch ngợm như vậy. Lẽ nào, tiểu hài tử cũng sẽ ngâm xinh đẹp cô giáo xinh đẹp hay sao? Cũng còn tốt, tiểu hài tử chỉ là muốn gây nên đại nhân cùng đồng học chú ý hắn hơn nữa, không phải loại kia tư tưởng xấu xa tiểu hài tử.

	"Đây là chúng ta lão sư phải làm đến, phòng ở trả có mấy tháng xây xong, rất nhanh các ngươi có thể ở thượng mới lầu rồi!" Lạc Hà phát hiện cái này bình thường ở trong trường học thập phần nghịch ngợm học sinh, ở nhà, tức trở nên thập phần ngoan ngoãn, còn hiểu được cho mình quay xe nước uống, không hề giống trường học nghịch ngợm dáng vẻ nói: "Nếu không, ta cho ngươi ở trong trấn nhỏ xin một cái giúp đỡ người nghèo đặc biệt chiếu cố đi."

	"Cái này không được, chúng ta không phải nghèo, mà là thừa dịp bây giờ còn có thể làm chút việc, muốn kiếm nhiều một chút!" Cái này hơn sáu mươi tuổi lão gia tử nói.

	Đúng, hiện tại bọn hắn đã bất tận rồi, trưng thu thổ địa, mỗi một hộ người cũng có thể phân đến mấy trăm ngàn nguyên trở lên, bọn hắn hướng về tại tạm thời dựng lên căn phòng tử, là đang chờ lên lầu. Hiện tại tất cả mọi người rút tốt kí rồi, mỗi một hộ mọi người bắt được một cái ký tấm bảng, ký trên bảng hiệu mặt viết đến số mấy lầu, số mấy phòng ở.

	Đi thăm hỏi các gia đình xong cái này học sinh tiểu học gia, Lạc Hà đến cái thứ hai học sinh trong nhà đi, kết quả để Lạc Hà nhìn thấy một màn thập phần đau lòng tình cảnh, không phải người học sinh này trong nhà người chết. Mà là gia đình hắn hai lão già tại khóc lóc nỉ non, rất thương tâm, đấm ngực giậm chân, nói cái gì không muốn sống rồi.

	"Lão sư, mẹ, lão sư tới nhà chúng ta rồi." Một đứa bé nhìn thấy Lạc Hà xuất hiện nói.

	"Tiểu Diệp Tử, nhà ngươi làm sao rồi? Ba ba ngươi đâu?" Lạc Hà xem đối cái này nghịch ngợm trứng hỏi.

	"Ông nội ta được bại hoại lừa gạt quang tiền, ba ba ta đến trong tiểu trấn báo động đi rồi." Cái này bình thường ở trong trường học, luôn nắm bắt côn trùng doạ nữ sinh Tiểu Diệp Tử nói.

	Đúng, gia gia hắn tiền, bị lừa hết, Lạc Hà tiến vào nhà hắn sau, từ Tiểu Diệp Tử mụ mụ trong miệng hiểu được, tên lừa đảo là xuyên thấu qua điện thoại, để gia gia hắn hồi phục mấy cái tin nhắn ngắn sau, sau trong ngân hàng tiền, tất cả đều bị chuyển đi rồi.

	Mọi người đều biết, hiện tại công việc thẻ ngân hàng gì gì đó, đều cần cùng số điện thoại di động quấn lấy nhau, chỉ là tên lừa đảo không biết từ chỗ ấy được đến số điện thoại di động. Đem hắn 300 ngàn quan tài bản cho lừa gạt đi rồi, hơn nữa nghe Tiểu Diệp Tử mụ mụ nói, không vẻn vẹn chỉ là nhà nàng lão gia tử bị lừa đi, ở nơi này tạm thời trong phòng lão nhân, cũng trong lúc đó bên trong, có năm cái bị lừa quang tiền.

	Vài trăm ngàn nguyên, đối Lạc Hà tới nói, không phải là cái gì tiền, nhưng đối những lão nhân này tới nói, tức là quan tài bổn, không thể không nói, trong xã hội này tên lừa đảo, rất đáng hận rồi. Lão nhân quan tài bản đều lừa người, người khác còn nói, làm trộm cũng có đạo, những này trộm liền cơ bản nhất nhân tính đều mai táng mất, mặc kệ ngươi người nào, đều đem ngươi tiền lừa không còn một mống.

	Báo động hữu dụng sao? Cảnh sát có thể ở trong thời gian ngắn đuổi trở về sao? Hơn nữa trong tiểu trấn cảnh lực không ra sao, chỉ có thể thông qua trong thành phố.

	Trong thành phố điều tra, cũng không biết muốn bao nhiêu thiên thời giữa đây, truy tra gì gì đó, rất nhiều bộ ngành liên quan, trả không thế nào phối hợp, khắp nơi cho ngươi chiếc giày nhỏ xuyên, nói cái gì yêu cầu mặt trên điều tra sách, năng lực mở ra thông tin ghi chép, lại hiệp trợ cảnh sát, mà không phải cảnh sát nói một câu muốn điều tra, liền mở ra hệ thống thông tin.

	Cũng còn tốt, hiện nay số điện thoại di động đều là tên thật chế, điều tra ra đến, dễ dàng rất nhiều, hơn nữa rất nhiều phạm tội đội nhóm, bởi vì tên thật chế, đều chạy đến ngoại quốc, từ ngoại quốc gọi điện thoại hồi quốc nội, đối một ít văn hóa không cao, ý thức không cao người tiến hành lừa dối.

	"Dáng dấp như vậy, ta giúp ngươi một cú điện thoại, để nhân sĩ chuyên nghiệp điều tra một chút đi, cái này có lẽ sẽ nhanh một chút, xem có thể hay không giúp ngươi đoạt về cái này một khoản tiền." Lạc Hà cảm thấy những này tên lừa đảo, nhằm vào lão nhân ra tay, tuyệt đối không phải phổ thông vụ án, nhất định là có dự mưu.