Lại nói là tùy ý, kết quả được Lâm Hạ Phàm hành hạ đến mức rất thảm, có lẽ là Lâm Hạ Phàm sức mạnh càng ngày càng lớn mạnh nguyên nhân đi, lại có lẽ hai người bọn họ lần thứ nhất đi.

	Bất kể như thế nào, các nàng từ hôm nay trở đi, chân chân chính chính địa trở thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân, về sau nói chuyện phân lượng cũng lớn một chút, giống như Mộ Dung Song Nhi, tại trong tập đoàn có thể đánh hoành hành.

	Tại nữ sinh trong túc xá sau hai tiếng, chỉ có Lâm Hạ Phàm từ bên trong đi ra, Thiên Nhi cùng Tri Hạ chưa hề đi ra, không phải là các nàng không nghĩ ra đến. Mà là các nàng thực sự không nhúc nhích, khuôn mặt đỏ bừng bừng, lộ ra một bộ nụ cười hạnh phúc, tại trong túc xá mệt đến ngọt ngào ngủ, liền y phục trên người đều lười mặc lại đến, chỉ là tại khoác trên người một cái thật mỏng chăn đơn.

	Cũng còn tốt, bên ngoài túc xá có một cái Tuyết Lang tại trông coi, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm một người đàn ông có thể đi vào bên trong ra, nam nhân khác không thế tiến vào, nếu không. Hai người bọn họ phiền phức lớn rồi, dù là ai tiến vào bên trong, nhìn thấy bên trong cảnh tượng, đều sẽ nhào tới.

	"Đau chết ta rồi, các nàng không phải nói làm thoải mái sao? Ta thế nào cảm giác thân tượng tử bị xé nứt tựa như." Nằm ở trong túc xá Tri Hạ đối tỷ muội của mình Thiên Nhi nói.

	"Đừng hỏi ta, ta làm sao cũng không biết, ta hiện tại ngay cả lời đều không có khí lực nói." Thiên Nhi nhìn xem trên sàn nhà vết máu, hữu khí vô lực nói.

	"..."

	Lâm Hạ Phàm từ nữ sinh trong túc xá đi ra sau, trong đất tuần tra một cái, sau đó hướng về trong núi rừng đi, tại sơn lâm chỗ ấy, tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, thẳng đến Đệ Bát Tầng bên trong không gian đi.

	Đệ Bát Tầng không gian, có một chút huyền, bên trong có một cái như Kim Tự Tháp tế đàn, tế đàn cao tới hơn chín trăm mét trở lên, vượt xa khỏi phía dưới mặt tám cái không gian phương diện. Phía trên tế đàn to lớn, dựng đứng khởi chín cái khắc Long họa trụ, dáng vẻ coi trọng lên, như một cái trận pháp tựa như.

	Trong khoảng thời gian này, Lâm Hạ Phàm không phải xem qua trong bình đài một ít pháp khí lời nói, có lẽ hắn không nhìn ra nơi này là một cái trận pháp, lại nhìn tới trong tế đàn giữa, một con tượng đá Long Quy, Long Quy lưng một tảng đá lớn bia, trên đó viết cửu tinh trấn áp trận.

	"Mẹ hắn, đây là cái gì binh khí, ta thế nào cảm giác đây là một thanh tuyệt thế Thần Khí?" Lâm Hạ Phàm ngưỡng ngẩng đầu mà nhìn mặt trên nói.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy chín cái trụ lớn mặt trên, mỗi một cái trụ lớn đều buộc có một cái khắc đầy chú văn xích sắt, chín cái cự xích sắt mặt trên trói chặt một cái không phải vàng không phải mộc không phải ngọc hộp. Xuyên thấu qua tiên nhãn, Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trong hộp có một thanh binh khí, mà cái này trấn áp trận, chính là vì ép trong trận cái kia một cái màu đen binh khí.

	"Tháp Linh, đừng tìm ta nói, đó là một thanh hung khí ah." Lâm Hạ Phàm hỏi Tháp Linh.

	Trong tiên giới khu vực giao dịch, bên trong binh khí phổ hắn nhìn rồi, thả ở bên trong binh khí, mỗi một chiếc đều là thượng phẩm tiên khí, tiện nghi nhất cũng phải 500 ngàn Nguyên Linh thạch.

	Đắt tiền hơn trăm vạn Linh thạch trở lên, Lâm Hạ Phàm một mực không có mua, chính là nguyên nhân này rồi, quá mắc.

	"Kí chủ, ngươi đoán đúng rồi, theo thì ra là chủ nhân nói, đây là một thanh tuyệt thế hung khí, nếu như nó xuất hiện, bất kể là Tiên Giới, trả là phàm gian, đều sẽ sinh linh đồ thán. Cho nên, thì ra là chủ nhân, đem nó trấn áp tại nơi này, không cho nó xuất hiện tại Nhân Gian bên trên." Tháp Linh trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Không thể nào, xấu như vậy? Lợi hại như vậy?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới một cái Tiên Nông Hội có như thế dị thiên đồ vật nói.

	"Cho nên nói, trong tiên giới người, không có ai sẽ nghĩ tới, từng để cho tam giới lục đạo sinh linh đồ thán binh khí hội ở một cái Tiên nông trong tay." Tháp Linh nói.

	"Vậy ngươi thì ra là chủ nhân, chẳng phải là rất trâu? Ta thế nào cảm giác, ngươi thì ra là chủ nhân tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản." Lâm Hạ Phàm mặc dù không có đi qua Tiên Giới, nhưng hắn tại Tiên Giới khu vực giao dịch bên trong, đối thế giới kia có một chút hiểu rõ, làm ruộng có thể loại đến tất cả cái tinh cầu bên trong đi, chỉ có đỉnh cấp đại năng mới có bản lĩnh như thế này.

	"Đúng, nguyên lai chủ nhân rất cường đại, cái kia một trận đại chiến sau, hắn phai nhạt ra khỏi giang hồ, không hỏi thế sự, mang lên chính mình phu nhân, các loại điền, các loại hoa, dưỡng dưỡng gà qua sinh hoạt." Linh Tháp nói.

	"..."

	Tuyệt thế hung khí, làm sao lấy? Đây không phải trông mơ giải khát, chỉ có thể nhìn, không thể dùng, hơn nữa còn là một cái kinh động tam giới lục đạo binh khí.

	"Ai, mẹ hắn, tùy tiện lưu cho ta vài món rác rưởi đều tốt, làm sao bây giờ, đẩy sáu cô gái, mới có thể đi vào nơi này, kết quả cái gì cũng không chiếm được, ta đánh ngươi cái bóng." Lâm Hạ Phàm trong lòng có một chút không cam lòng mắng, một chưởng vỗ tại cái này trên tấm bia đá mắng.

	Liền một chưởng này, bia đá dao động một cái, sau đó, chín cái trụ lớn phía trên xích sắt keng keng mà vang lên đến, dao động động. Sau đó, toàn bộ tế đàn cũng đi theo chấn động lên, như phát sinh bốn năm cấp địa chấn tựa như!

	"Không tốt, nó muốn đi ra rồi." Tháp Linh nói.

	Lời còn chưa nói hết, treo ở cao hai mươi mét phía trên hộp, từ từ rạn nứt bắt đầu, từ bên trong bắn ra một vệt đen, còn không có đợi Lâm Hạ Phàm phản ứng lại. Một vệt đen chưa đi đến Lâm Hạ Phàm trong cơ thể bên trong đi, để Lâm Hạ Phàm ngây người như phỗng mà nhìn mình hai tay, nhìn mình thân thể, lại nhìn một chút trấn áp tại mặt trên cái kia phá hộp.

	"Cái này, đây là cái gì chuyện quan trọng?" Lâm Hạ Phàm ngây ngốc hỏi.

	Chuyện gì xảy ra? Tháp Tiên cũng không biết làm sao nói, bởi vì tình huống như vậy, nó không có gặp qua, chủ nhân trước kia, thử nghiệm thu phục nó, kết quả suýt chút nữa được nó diệt. Không nghĩ tới, hôm nay nó, tức bỏ qua bản thân một nửa sức mạnh, tự động nhận thức Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân làm chủ nhân, làm bổn mạng của hắn Thần Khí.

	Nghe tới, xác thực có một chút khoa trương, sự thực cũng như thế, có lẽ đây là thiên mệnh sở quy, sâu xa thăm thẳm Thiên Chủ bên trong tự có định sổ loại kia.

	"Nó nhận thức ngươi làm chủ nhân rồi." Tháp Tiên nói.

	"Má..., làm sao làm đi ra, ta đánh ngươi châu!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy trong cơ thể có một thanh binh, như một người đàn ông mang thai tựa như, trong nội tâm mao mao, tại chung quanh người sờ tới sờ lui.

	"Nó không sẽ ra tới, nó hiện tại bỏ qua bộ phân lực lượng phá phong ấn, bây giờ đang ở ngươi trong đan điền ngủ say." Tiên Tháp nhìn thấy Lâm Hạ Phàm ở nơi này mắng.

	"Làm sao bây giờ? Sẽ không đem ta ruột đều cắt chứ?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Sẽ không, ngươi là chủ nhân của nó, nó không đả thương được ngươi, về phần lúc nào đi ra, chờ ngươi tu luyện trở nên mạnh mẽ, có lẽ nó sẽ ra tới rồi." Tháp Linh nói với Lâm Hạ Phàm.

	"..."

	Không biết nói Lâm Hạ Phàm xúi quẩy,   vẫn là đi rồi vận, một cái kinh động tam giới lục đạo binh khí, người khác quyết đấu sinh tử đều không giành được, mà hắn tức tự động chạy đến Lâm Hạ Phàm trong cơ thể bên trong, để Lâm Hạ Phàm không khỏi có một chút lo lắng, lo lắng cho mình cùng nữ nhân tưới tiến, binh khí đâm vào các nàng trong cơ thể bên trong đi.

	"Cái này tượng đá để ở chỗ này không dùng chứ?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem một con này cự đại long quy tượng đá hỏi.

	"Không dùng!" Tháp Linh trả lời nói.

	"Vậy cũng tốt, thôn của ta bên trong, chính là thiếu một cái bia đá phường, cái này vừa vặn, rất lớn, đủ cao, đủ khí phách, có xảo đoạt thiên công, Quỷ Phủ Thần Công tác phẩm, đặt ở đầu thôn thượng, tăng cường một cái phong thuỷ cũng không tệ!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem tế đàn giữa cái này cao năm mét Long Quy, còn có trên lưng nó mặt bia đá cao tới sáu mét, rộng hai mét nhiều một chút, nếu như ở phía trên pho tượng thành 'Lâm gia thôn', lại đặt ở thôn trên đầu, vậy thì lạp phong.

	"..." Tháp Tiên đối Lâm Hạ Phàm bó tay rồi.

	Lời nói trở về Mộ Dung Song Nhi trên người, hôm nay, hắn trước bạn trai, cho Mộ Dung Song Nhi gọi một cú điện thoại, ở trong điện thoại nói cái gì muốn rời khỏi kinh thành cái này thương tâm địa phương, ước người một người đi gặp một lần cuối, địa phương là bọn hắn nguyên lai thuê phòng.

	Xem ra, Tư Tổ sẽ đối cái này Cực phẩm OL động thủ ...