Đúng, Lâm Hạ Phàm quyết định, thanh một cái kiếm tiền châm cứu truyện cho bọn họ, tốt để cho bọn họ hữu hảo sinh hoạt, hữu hảo sinh hoạt tức hữu hảo tâm thái.

	Mọi người nghe được Lâm Hạ Phàm nói truyền thụ một môn kiếm tiền sống kỹ, bọn hắn cho rằng Lâm Hạ Phàm truyền thụ trị ung thư y thuật, nghe tới Lâm Hạ Phàm lời nói sau, bất kể là nữ sinh, trả là nam nhân, hoặc là lão học giả.

	Từng cái giương nhưng nhét vào trứng vịt miệng, bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến châm cứu, trả có thể làm đến bước này, lần này không có uổng phí đến rồi, để cho bọn họ quá mở mắt.

	Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ, buổi chiều chương trình học, là một môn phong - ngực châm cứu dạy học, để cho bọn họ nắm giữ một cửa này kỹ thuật, tạo phúc xã hội, phúc tạo hết thảy phi trường các MM, làm cho các nàng về sau nắm giữ tốt vóc người.

	Một cửa này y thuật, bất kể là thế giới này, vẫn là ở Tiên Giới, rất nhiều nữ nhân đều khát vọng chính mình vóc người đẫy đà mỹ mãn.

	"Mọi người biết, rất nhiều nữ tử bí danh gọi Thái Bình công chúa, không phải là các nàng nuôi dưỡng không tốt, mà là gia tộc gien di truyền, số ít là kiêng ăn tạo thành." Lâm Hạ Phàm đối trên trận tất cả mọi người nói: "Mà ta cái này y thuật, bất kể là kiêng ăn tạo thành, hay là trước thiên, Hậu Thiên, chỉ cần dùng châm cứu kích thích mấy cái huyệt vị, như vậy nó hội từ từ lớn lên đi lên, có thể biến đổi thành người mỹ nữ này như thế đẫy đà."

	Ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người Dĩnh Nhân, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bắt nàng làm so sánh, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái, sau đó lại nghĩ đến Lâm Hạ Phàm chiếm tiện nghi của nàng: "Tiểu lưu manh, tiểu bại hoại."

	Mọi người nghe được Lâm Hạ Phàm một cửa này châm cứu sau, từng cái như gà trống như thế, gáy kéo dài thật dài địa, nhìn xem Lâm Hạ Phàm nói một cửa này thần kỳ châm cứu chỗ kỳ diệu, bọn hắn biết, nếu như tập đến một cửa này kỹ thuật, mặc kệ ở quốc nội, vẫn là nước ngoài, đều có thể kiếm được nhiều tiền.

	Lâm Hạ Phàm mỗi một câu nói, mỗi một cái động tác, bọn hắn cặp mắt chăm chú nhìn cỡ lớn trên màn hình, con mắt cũng không nháy một cái, nhìn xem Lâm Hạ Phàm ngân châm trên tay, ở một cái ghi rõ huyệt vị dạy học hàng mẫu mặt trên đánh lên.

	Cái này ghi rõ huyệt vị dạy học hàng mẫu là một nữ tính, mềm như keo, mỗi một châm đâm xuống, cùng đánh trên cơ thể người trên người như thế; lần này, Lâm Hạ Phàm dưới châm địa phương, là trước ngực hai con phía trên ngọn núi. Lâm Hạ Phàm chuyên nghiệp không phải y thuật, là làm ruộng, nhưng nói về đến, tức mạch lạc rõ ràng, làm cho ở đây mặt trên tất cả mọi người thập phần chăm chú nghe, làm cái nhớ vân vân.

	Tội liên đới tại Lâm Hạ Phàm bên người Dĩnh Nhân, trên ngọc thủ cũng cầm sách nhỏ nhớ lại, người biết, hiện nay trung y giới bên trong, không có bất kỳ một cái có thể đạt đến Lâm Hạ Phàm chỗ nói. Nếu quả như thật dùng châm cứu đạt đến phong hiệu quả, tương lai nhất định rất nhiều mỹ dung trung tâm đóng cửa, sản lượng cao phẩm khó làm, đương nhiên, mỹ dung trung tâm mỹ dung sư, có thể học tập một cửa này châm cứu.

	Chủ yếu nhất vẫn là Hàn Quốc chỗ ấy, quốc nội nữ tính, không cần chạy chỗ ấy bỏ giá trên trời chỉnh ngực.

	Làm Lâm Hạ Phàm nói một cửa này phong châm cứu sau, đã là một giờ hơn nhiều, bước kế tiếp, tức là thực tiễn, hắn yêu cầu một cái Thái Bình công chúa đến xuất hiện trên trận đến. Hắn yêu cầu một cái Thái Bình công chúa nằm ở trên giường bệnh, cho mọi người làm một cái thực tiễn dạy học.

	"Ta biết, ở trên sân, có thật nhiều nữ sinh là Thái Bình công chúa, cũng biết rất nhiều nữ sinh thẹn thùng đến phía trên bục giảng đến." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trên trận không có gì động tĩnh, không có một cái nguyện ý đến bục giảng phối hợp hắn nói: "Thế nhưng, các ngươi nghĩ một hồi, ở trên sân, tất cả mọi người là y sinh, y sinh hội sắc ngươi sao? Sẽ không, nếu như bọn hắn dùng một đôi mang sắc mắt đến xem thân thể ngươi, đây không phải là thầy thuốc, là cầm thú rồi."

	Bên cạnh Viện trưởng cũng đi theo phát biểu nói: "Làm một cái y sinh, phải có thầy thuốc quan niệm, tinh thần hy sinh, bản thân cảm thấy, trước ngực thường thường nữ sinh, đây là một cái cơ hội, không cần khai đao, không cần uống thuốc, không cần tiêm, có thể để cho trước ngực của ngươi cao vót như núi."

	Cơ hội? Nghe được kinh thành trung y viện lớn lên lời nói, một ít Thái Bình công chúa cảm thấy cơ hội tới, làm một cái y sinh, nhất định phải có muốn tinh thần hy sinh. Để trên sân tất cả mọi người nhìn thấy chính mình ngực, thì thế nào, lẽ nào bọn hắn còn có thể mạnh làm chính mình sao?

	"Lâm lão sư, ngươi xem ta có được hay không?" Ở trên sân mấy nữ sinh, dồn dập đứng lên nói.

	"Ừm, có thể, cái kia nữ đồng học, ta để tiên hạc phục ngươi đến phía dưới đến, ngươi dũng lực, sẽ để cho ngươi phải đến chính mình không tưởng tượng được hiệu quả." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này Thái Bình công chúa nữ sinh gật đầu nói.

	"Thật sự, cám ơn trước ngươi!" Cái này người tướng mạo không ra sao, không tính xấu xí, không tính đẹp nữ sinh, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trên mặt tươi cười, cưỡi lên tiên hạc, hướng phía dưới bục giảng đi.

	Đi tới bục giảng sau, cái này Thái Bình công chúa nữ sinh, tại Lâm Hạ Phàm yêu cầu dưới, thanh trên người quần áo cởi xuống. Động tác có một chút trúc trắc, khuôn mặt càng là đỏ bừng bừng địa, người không phải thẹn thùng, mà là thật không tiện, bởi vì nàng thái bình, cùng phổ thông nam sĩ như thế, thường thường, bất đồng, tức là màu da rất trắng mịn.

	"Không cần thật không tiện, rất nhanh, ngươi hội có người mỹ nữ này lớn như vậy!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem người trên ngực giống như chính mình, thường thường. Trong lòng âm thầm nghĩ: Không nghĩ tới, Thái Bình công chúa nữ sinh, cùng nam sinh như thế, máy bay cũng không phải là được lên.

	"Ừm!" Cái này nằm ở trên giường bệnh nữ sinh, trong lòng khó mà có một chút kích động lên, nếu quả như thật như Dĩnh Nhân như vậy phong thái lời nói, về sau không biết có bao nhiêu nam sinh theo đuổi chính mình đây này.

	Phải biết, hiện tại rất nhiều nam sinh người, theo đuổi nữ sinh, không bình thường đẹp đẽ, chỉ cần vóc người đẹp là được rồi, bây giờ các nam sinh, đều là ưa thích vóc dáng "hot" nữ nhân. Mà không phải xinh đẹp, xinh đẹp, cùng nhau có áp lực rất lớn, nếu như đẹp đẽ vừa không có ngực, càng không cần phải nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu giúp cái này bình quá công chúa tiến hành thi châm cứu, trong tay một cái một cái ngân châm đâm vào cái này Thái Bình công chúa mặt trên đi, mỗi một châm dưới, Lâm Hạ Phàm đều hỏi: "Có đau hay không?"

	"Không đau, chỉ là có một chút tê tê, ngứa một chút, thật giống được muỗi đốt như vậy." Nằm ở trên giường bệnh nữ sinh, nói với Lâm Hạ Phàm.

	Về phần của nàng hình ảnh, quay chụp sư làm được làm chuyên nghiệp, không có vỗ tới dáng dấp của nàng, bắt đầu chỉ là đập người bóng lưng, đập Lâm Hạ Phàm tại người mặt trên ghim kim lên, trả có đối thoại của bọn họ vân vân.

	Hạ châm địa phương, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, hơn mười cái huyệt vị, chỉ cần là kích thích huyệt vị của nàng, khiến nó thứ hai xuân phát dục.

	"Hiện tại có cảm giác gì?" Lâm Hạ Phàm tại trước ngực nàng mặt trên hai nơi thường thường địa phương thi xong châm, để kim đâm ở phía trên, không có nhổ ra hỏi.

	"Ta hiện tại cảm thấy mặt trên toả nhiệt, thật giống hai luồng Hỏa Tại Thiêu tựa như, còn có một chút căng căng cảm giác!" Cô nữ sinh này đem mình cảm giác nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, đây là hiện tượng bình thường, hiện tại ta giúp ngươi kích thích huyệt vị sau, trong cơ thể năng lượng hướng về ngươi hai địa phương này tụ tập đi, qua hai ba ngày sau, ngươi sẽ thấy hiệu quả." Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu, thập phần nghiêm túc trả lời cái này y học giả thuyết: "Châm cứu sau, ăn ngon nhất nhiều hơn chút loại thịt, loại thịt có thể sản sinh rất nhiều nhiệt năng số lượng cùng an-bu-min, có hiệu quả cho nó cung cấp năng lượng."