Lâm Hạ Phàm tại không có tiến vào cái này sinh mệnh Tinh Mệnh trước đó, cùng tiểu bàn tử nhóm nói một chút cái này tương tự hắn Địa cầu thế chiến thứ hai văn minh thế giới, xuất hiện đang phát sinh trong chiến tranh thế giới thứ hai, một nhánh kẻ xâm lấn ý hội nói tiếng Oa, đối một cái hội nói quốc ngữ quốc gia hành hạ được không muốn không muốn, nam nữ lão ấu, một cái đều không có buông tha, chỗ đi qua, đều là phóng hỏa đốt rụi giết sạch cướp sạch, liền heo, dê đều cướp sạch.

	"Lão đại, ngươi đi đi, đi diệt là cái này chút tiểu quỷ tử nhóm, chúng ta đều ủng hộ ngươi." Đã từng đi qua Địa cầu tiểu bàn tử nhóm, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, đều dồn dập chống đỡ Lâm Hạ Phàm hành động nói.

	"Ừm, ta cũng nói như thế, bỏ qua một thời đại văn minh, ở trên cái thế giới này gặp được, ta muốn làm một cái anh hùng, cứu bách tính sâu trong nước lửa." Lâm Hạ Phàm trang phục thành một cái dân binh, bên hông cắm hai cái bỏ xác tiểu thương nói.

	"Ta cũng muốn giúp ngươi, ta cũng muốn cùng ngươi đồng thời kề vai chiến đấu, nhưng chúng ta bây giờ đường quá chở, nếu như chạy tới, cũng phải mười ngày tám ngày." Tiểu bàn tử bọn hắn cũng muốn làm anh hùng nói.

	"Có ta là được rồi, mọi người hảo hảo tìm kiếm huynh đệ phía dưới đi."

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, bắt đầu từ của mình phi thuyền vũ trụ rời đi đi, tiến vào cái này chánh xử thế chiến thứ hai văn minh trong thế giới đi, hạ xuống một cái đang bị một nhánh quỷ đội xâm lấn thôn làng bên ngoài.

	Sau đó nha, không cần phải nói, trên tay hai cái tiểu thương, trên người cưỡi thôn một bên một đầu Đại Thủy Ngưu, từ ngoài thôn giết đi vào.

	"Rầm rầm rầm ầm ..." Thương pháp không cần phải nói, bách phát bách trúng, thủ muốn đầu thôn ra quỷ nhóm, còn chưa kịp nổ súng, trong đầu một thương ngã trên mặt đất đi.

	"Bát dát, bát dát ... Là China, là China, là 8 đường, là 8 đường, giết hắn, giết hắn ..." Tiếng súng lại tại vùng bình nguyên này nông thôn vang lên, trong thôn quỷ, lập tức chỉ huy lên.

	Bọn hắn nói 8 đường, là cho rằng có súng nam nhân, đều là Bát Lộ quân, bởi vì phổ thông bách tính là sẽ không có súng, xuất hiện tại kẻ địch của bọn họ, tức là cái này nước một mực phản kháng bọn hắn xâm lấn Bát Lộ quân.

	Một cái chi 8 xâm thôn trang quỷ, người đếm không tới ba mươi người, bọn hắn sở dĩ thành công xâm lấn giết thôn này dặm nam nhân cùng mấy ông già, nguyên nhân là trong thôn bách tính, trên tay không có thương, không có lựu đạn bắn ra, cho nên trong thôn nam nhân, tất cả đều bị bọn hắn đánh chết.

	Hiện tại tiếng súng vang lên nữa đến, bọn hắn từ trong thôn giết ra ngoài, kết quả nhìn thấy một cái mười lăm thiếu niên, trên người cưỡi một đầu trâu nước, mặc một bộ áo bông, cầm trong tay hai cái Súng pạc hoọc đối với bọn họ xạ kích, một người một thương tiêu diệt.

	"Ầm ầm ..." Lâm Hạ Phàm trên tay tiểu thương vang lên.

	"Tiểu quỷ tử, nhanh mau ra đây chịu chết đi, tiểu quỷ tử, nhanh lăn ra đây ..." Lâm Hạ Phàm đối vừa lái thương một bên thanh mấy tên cặn bã này giết.

	Trên địa cầu bên trong, Lâm Hạ Phàm cái này một tôn đại thần chưa hề đem Uy Quốc tiêu diệt, cái kia là địa cầu văn minh đã đi hướng thế giới hòa bình, nếu như diệt cái này Uy Quốc cái này rác rưởi tiểu quốc lời nói, sẽ khiến cho toàn quốc kinh tế rung chuyển, cho nên Lâm Hạ Phàm mới không có trên địa cầu bên trong, diệt cái kia tiểu quốc gia, chỉ là đối với bọn họ kinh tế tiến hành trừng phạt.

	Có thể nói, hiện tại quốc gia bên trong vô số đạn đạo đều ngắm cho phép bọn họ, chỉ cần bọn hắn loạn động, đều đem bọn họ đánh xuống, trả để vô số cơ khí cá, đem bọn họ hải vực cá chạy tới quốc gia mình bên trong đi.

	Bọn hắn Thái Hòa số vân... vân quân hạm, ba, năm ngày xuất hiện một lần trục trặc vân vân, làm cho bọn họ quân sự càng ngày càng tệ, biết rõ là tiểu nông dân tập đoàn người làm, nhưng lại không tìm được chứng cứ.

	Cửa ra xe con, thật vất vả từ ngoại quốc kiếm một chút như vậy tiền trở về, kết quả quốc gia mình dặm nông nghiệp sinh sản một năm so với một năm kém, không thể không nắm những này kiếm về tiền, cùng Hoa Hạ nhập khẩu lương thực, nhập khẩu các loại loại thịt vân vân.

	Nếu là lúc trước lời nói, bọn hắn dám đến quốc gia khác hải vực tiến hành vớt, hiện tại không dám, vũ trụ mặt trên, trên đất bằng, vô số Phi đạn đối cho phép bọn họ đây này.

	Ở cái này như thế chiến thứ hai văn minh trong thế giới.

	Một trận tiếng súng qua đi, hết thảy tiểu quỷ tử nhóm, tất cả đều chết ở Lâm Hạ Phàm trên tay bên trong, thanh thôn này bên trong chết còn dư lại hai mươi mấy trẻ tuổi nữ tử cứu được rồi, mặc dù là các nàng tướng mạo không thế nào đẹp đẽ, không có trong phi thuyền vũ trụ những kia các phi tử đẹp đẽ, nhưng Lâm Hạ Phàm từ trên người các nàng, cảm thấy một loại Viêm Hoàng huyết mạch tồn tại, không bài trừ tinh cầu này đã từng xuất hiện đến từ Địa cầu Thần Minh tồn tại.

	"Mọi người đều không có sao chứ?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem những này kinh hoảng bọn nữ tử.

	"Cám ơn ngươi đã cứu chúng ta, nếu không, chúng ta sẽ bị cái này chút tiểu quỷ tử nắm bắt tiến quân doanh, được những người kia xem là an ủi an nữ nhân chơi." Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm xuất hiện, cũng cứu các nàng nói.

	"Xác thực, cái này chút tiểu quỷ tử quá không còn nhân tính rồi, các ngươi về sau làm sao bây giờ?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy toàn bộ thôn làng, chết còn lại những nữ nhân này hỏi.

	"Chúng ta ..." Các nàng thật sự không biết như thế nào cho phải, trong thôn tất cả mọi người chết rồi, nản lòng thoái chí, mặt đầy nước mắt, nếu như không phải trước mặt thiếu niên này xuất hiện, các nàng vận mệnh so với chết càng thảm hại hơn.

	Các ngươi nghĩ một hồi, một khi bị đưa vào trong quân doanh, mỗi một ngày đều có mười mấy, mấy trăm nam nhân đặt ở trên người các nàng, một mực đùa tới chết làm chủ, ngươi nói các nàng phải hay không chết càng thảm hại hơn, loại kia Khiếu Thiên không nghe thấy, gọi không địa ứng với.

	Liền thời gian này, một nhánh đội ngũ hướng về thôn này bên trong lại đây, trên người bọn hắn mặc quần áo, giống như Lâm Hạ Phàm; tại bọn hắn tiến vào thôn làng lúc, nhìn thấy thôn làng bên ngoài thi thể, có thôn dân, cũng có tiểu quỷ tử, cuối cùng lại nhìn tới mấy cái sống sót cô gái trẻ, còn có Lâm Hạ Phàm cũng ở tại chỗ thượng.

	Bọn hắn mang theo một bộ áy náy nói: "Thật không tiện, chúng ta tới đã muộn!"

	"Tiểu huynh đệ, ngươi là cái kia đội, lợi hại ah, những người này đều là ngươi giết đi." Bên cạnh một cái nam tử hỏi Lâm Hạ Phàm.

	"Ta là du kích chiến sĩ, không có thuộc về loại kia đội, các ngươi hay là đi an ủi nơi này trẻ tuổi thôn nữ tử đi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Ngươi tên gì, chúng ta phải cho ngươi nhớ một công!" Bọn hắn biết đội du kích, đó là một nhánh nhiễu loạn địch nhân dân quân chiến đội.

	"Ta họ Lâm! Ta đi trước, rất nhiều nơi còn cần ta." Lâm Hạ Phàm cùng Rida một đầu Đại Thủy Ngưu rời đi thôn làng đi nói.

	"..."

	Vì để cho con này thế nước biến thông minh một điểm, vì để cho một cái đầu trâu nước chạy trốn nhanh một chút, Lâm Hạ Phàm từ khư không thần lăng bên trong, lấy ra mấy viên đan dược, đút cho một cái đầu trâu nước ăn, khiến nó trong nháy mắt khai linh trí, khiến nó chạy lên so với ngựa còn nhanh hơn.

	Tại Lâm Hạ Phàm thần thức dưới, hướng về cái kế tiếp địa phương chiến đấu chạy tới, đương nhiên, Lâm Hạ Phàm có thể dùng đạn đạo đến nổ bọn hắn; nhưng Lâm Hạ Phàm không có làm như vậy, bởi vì hắn muốn làm một lần anh hùng, hắn muốn mạnh mẽ Ngược Sát cái này chút tiểu quỷ tử nhóm.

	"Gặp gỡ ta, chính là các ngươi xúi quẩy lúc." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trên đường lớn, có một nhánh Uy Quốc quân đội, bọn hắn giống như là tại vận súng đạn trợ giúp tiền tuyến.

	Hai chân nhẹ nhàng kẹp vừa xuống nước ngưu nói: "Lão Ngưu, ngươi trước đến bên cạnh ăn cỏ đi, ta đi một chút sẽ trở lại."

	Trâu nước nghe hiểu được Lâm Hạ Phàm lời nói, nhưng nó sẽ không nói nhân loại lời nói, chỉ có thể gật gật đầu, hướng về bên cạnh đi đến.