Trong khoảng thời gian ngắn, Thất Phong tông bắt đầu tiến vào đề phòng trong, chỉ cho phép tông môn tử đệ ra vào, không thuộc về bảy Phong tông môn tử đệ, không cho phép ra vào, trừ phi có tông chủ thủ lệnh. Lâm Hạ Phàm những này các phi tử, các nàng thập phần lo lắng cái này Thiếu Tông Chủ có chuyện đây này.

	Các nàng cũng không muốn, vừa vặn tìm được chỗ dựa, chỗ dựa bị người giết chết, vậy mình trả giá, chẳng phải là giao Vu Đông nước? Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm không có chuyện gì, chỉ là bị một chút nội thương mà thôi, nếu không, các nàng thật sự không biết tìm ai khóc đi rồi.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm bắt đầu chiêu tập của mình đặc huấn thành viên, bàn bạc 700 người nhiều, bao quát Vương Hạo hai người bọn họ ở đây, mỗi một cái tinh thần chấn hưng, trên lưng một cái Huyền Minh Tiên Kiếm. Tại Vương Hạo dưới sự chỉ huy, tập trung đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt, xếp thành một cái phương trận, sắp xếp chỉnh tề, chờ đợi lão đại của bọn hắn phát biểu nói chuyện.

	"Ừm, không sai, mấy ngày tu luyện, tu vi của các ngươi đều tăng lên mấy cái Tiểu Trọng thiên, cũng có người đột phá một cảnh giới, nhưng các ngươi biết, mỗi ngày đóng cửa tu luyện, đẳng cấp lại cao hơn cũng là không có tác dụng. Chỉ có thân kinh bách chiến, mới là cường đại nhất, thấp một đẳng cấp cũng có thể chém giết cao một đẳng cấp, hoặc là chém giết lớp 11 cấp bậc trở lên." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ tiến hành phát biểu nói.

	Bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, chỉ là gật gật đầu, biểu thị Lâm Hạ Phàm nói không sai, đúng như là hắn nói tới, thân kinh bách chiến mới thật sự là cường giả, mà không phải mỗi ngày ngốc nơi này tu luyện, ngoại trừ tu luyện vẫn là tu luyện, như một đóa nhà ấm dặm đóa hoa như thế, không chịu nổi gió táp mưa sa.

	"Hiện tại, chúng ta bắt đầu chấp hành một cái nhiệm vụ, chính là tiến vào vạn Viêm Tông bên trong đi, thanh vạn Viêm Tông tiêu diệt!" Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Lão đại, không phải chúng ta trèo sĩ khí người khác, chỉ là dựa vào chúng ta chút thực lực này, thật sự khả năng tiêu diệt vạn Viêm Tông môn sao?" Bọn hắn nghĩ đến vạn Viêm Tông thực lực chân chính, không thua gì Thất Phong tông hỏi.

	"Đương nhiên, bằng các ngươi là không được, các loại nổ tung sau, các ngươi phụ trách thanh lý tình cảnh mà thôi, xem ai không có chết, tại trên người bọn hắn bù một kiếm, chính là như vậy. Được rồi, các ngươi đừng hỏi nhiều như vậy, cũng đừng đoán nhiều như vậy, hiện tại thu thập một chút đồ vật, chúng ta lập tức truyền tống đến vạn Viêm Tông chỗ ấy, thanh chỗ của bọn hắn tiêu diệt!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến đối phương giết đã biết bên trong đến, đánh lén mình, nếu như mình trên người không phải có bảo vật, hiện tại nằm trên đất, là một cái thi thể.

	"Nha!" Bọn hắn trả lời một tiếng.

	Phía dưới Thất Phong tông các đệ tử, bọn hắn được tiểu bàn tử phân phái ra, một nhóm người đề phòng, tra xét người khả nghi, một bộ phận khác người, cho lão đại của hắn tìm tài nguyên đi.

	Trên đỉnh núi, cùng với bình thường như thế, mấy ngàn người con cháu ở nơi đó, tăng giờ làm việc đẩy nhanh tốc độ, chế tạo tinh xảo nhất gia cụ, chế tạo xinh đẹp nhất tượng gỗ gia cụ, đưa đến Thải nhi các nàng chỉ định trong kho hàng, sau đó ở nơi đó lĩnh tích phân Đoái đổi vật phẩm của mình.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn bắt đầu tổ chức ra, nói cái gì muốn tiêu diệt vạn Viêm Tông môn, mọi người chỉ là nghe một chút mà thôi, ôm tâm thái đến xem. Bọn hắn không biết mình tiểu sư đệ có thực lực này, cho dù có thực lực này, bọn hắn cũng không giúp được cái gì, còn không bằng ở nơi này, cho hắn chế tạo nhiều một điểm đồ vật, sau đó đổi lấy chính mình cần vật phẩm.

	Thất Phong tông tông chủ, Phong Chủ, trưởng lão, bọn hắn biểu thị nguyện ý cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời bảy Viêm Tông, bất quá được Lâm Hạ Phàm từ chối mất, để cho bọn họ ở lại chỗ này cho mình xem tràng, bảo vệ một cái nữ nhân của hắn.

	Đúng, là bảo vệ hắn các phi tử, tại chính mình không có trở nên mạnh mẽ trước đó, Lâm Hạ Phàm còn cần bọn hắn bảo vệ, dáng dấp như vậy, hắn không có nỗi lo về sau, chính mình muốn làm cái gì thì làm cái đó, lớn mật đi làm.

	"Đến, mọi người không nên dùng thần thức phản kháng, ta muốn đem các ngươi thu vào một cái truyền tống pháp bảo đi vào bên trong." Lâm Hạ Phàm thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lấy ra tới nói.

	"Nha!" Bọn hắn đáp.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm đem bọn họ tất cả đều thu vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi, sau đó chính mình cũng tiến vào đi vào bên trong, bắt đầu ở bên trong tiến hành truyền tống công tác.

	"Quá thần bí, quá thần kỳ, gia hỏa này, bó tay rồi, bó tay rồi ..." Một mực tại trong bóng tối thủ hộ Lâm Hạ Phàm trưởng lão, lại một lần nữa nhìn thấy Lâm Hạ Phàm tin tức, lần này không vẻn vẹn chỉ là hắn biến mất, liền chính hắn đặc huấn thành viên, cũng đi theo biến mất không còn tăm hơi.

	"Hắn cái này pháp bảo, làm thần kỳ, từ trước tới nay chưa từng gặp qua sao thần kỳ pháp bảo, tuyệt đối không phải Tiên Khí!" Trốn ở âm thầm trưởng lão, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm lấy ra một cái Thủy Tinh tháp tử, còn có tháp tử toả ra cái kia cổ điển khí chất nói.

	"Không biết hắn có phải không thật sự có thể đem vạn Viêm Tông diệt, không biết Thái Sơn tông, có phải hay không hắn diệt, nếu như là lời nói, thật là đáng sợ, thật là đáng sợ ...

	Lâm Hạ Phàm đây, tốc độ của hắn rất nhanh, sau một khắc, tức xuất hiện tại vạn Viêm Tông môn một cái giữa sườn núi đi vào bên trong, vô thanh vô tức y hệt xuất hiện, tránh thoát đội tuần tra con cháu.

	Làm Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây, hắn lập tức đem Vương Hạo cùng Lưu Mãng từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp thả ra, nhét cho bọn họ một cái vũ khí hạt nhân đầu đạn, có bộ đàm.

	Tuy rằng trong thế giới này không có vệ tinh, nhưng bộ đàm, chỉ cần có một tin tức phát xạ khí, như vậy nó có thể tại khoảng cách nhất định bên trong tạo tác dụng.

	"Cầm, một lúc các ngươi thanh vũ khí nguyên tử bố trí kỹ càng sau, chúng ta tại một nơi nào đó tập trung lại." Lâm Hạ Phàm đối cái này chút bạn thân nói: "Còn có, làm mê muội một cái gia hỏa, thanh trên người bọn hắn môn phái quần áo cởi ra, đổi đi, trà trộn vào bọn hắn trong tông môn đi, cái này sẽ không bị hoài nghi."

	"Yên tâm đi, lão đại, loại này gián điệp hoạt động, không người nào có thể so được với khởi chúng ta quen thuộc, chúng ta chỉ là lo lắng ngươi, có thể hay không bị phát hiện mà thôi!" Bọn họ đều là Binh Vương xuất thân, trà trộn vào một vài chỗ bên trong, đối với đối với bọn họ tới nói, việc nhỏ như con thỏ, chỉ có Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, tại phương diện này không có kinh nghiệm gì, lo lắng hắn bị người phát hiện.

	"Yên tâm đi, ta không có việc gì, nếu là có việc, ta có thể trốn vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Được rồi, vậy chúng ta bắt đầu hành động, giữ liên lạc!" Vương Hạo bọn hắn hai cái không thế nào lo lắng.

	Bởi vì bọn họ trên người giống như Lâm Hạ Phàm, đều có một hai cái siêu mạnh mẽ Tiên Khí pháp khí phòng ngự, nếu là thật đánh lên, bọn hắn có thể chống đối một quãng thời gian.

	Tựu bộ dáng như vậy, ba người bọn hắn tất cả cầm một viên vũ khí nguyên tử, bắt đầu chia đầu chấp hành nhiệm vụ đi, thanh vũ khí nguyên tử thu xếp tại vạn Viêm Tông lớn nhất đầu trên núi đi.

	Vạn Viêm Tông, cái này tông môn chiếm diện tích cùng Thất Phong tông gần như, bất quá không có được chứ Đa Phong đầu, chỉ là bốn ngọn núi. Tông môn tử đệ tám vạn người, nam chiếm lục thành, nữ chiếm bốn thành, từng cái đều là đẹp đẽ cùng nữ tử, cùng Thất Phong tông nữ tử đệ gần như. Duy có một chút không giống, là vạn Viêm Tông nữ tính con cháu, thống nhất ở tại trên một đỉnh núi mặt, nam tính không thế tiến vào nơi này, trừ tông chủ của các nàng  cùng trường lão ngoài ra.

	Nói thật, Lâm Hạ Phàm thật sự không muốn đem các nàng nổ chết, nhưng bây giờ thật không có biện pháp, ai bảo nàng nhóm tông môn đắc tội chính mình!

	"Tiểu tử, ngươi người trưởng lão kia môn hạ, lẽ nào ngươi không biết, chỗ này không phải nam tính tiến vào sao? Nhanh hết thảy khai ra, nếu không, chúng ta đem ngươi bắt lấy đến, đem ngươi phía dưới đồ vật cắt đứt." Năm nữ tử phụ trách tuần tra cung đình, phát hiện Lâm Hạ Phàm xuất hiện ở đây, dáng vẻ trả quỷ quỷ sùng sùng địa, lập tức đem hắn vây quanh, đối với hắn thẩm vấn.