Chính đang làm việc bên trong Long Linh Nhi, nghe được Mộ Dung Song Nhi tiếng cầu cứu sau, người cũng gấp đi lên, thời điểm này người không phải mắng Song Nhi phạm - tiện đi tìm trước bạn trai, mà là gọi điện thoại cho Long gia mấy cái bảo tiêu, để cho bọn họ mau chóng chạy tới đi chỗ đó cứu người quan trọng.

	Hi vọng Mộ Dung Song Nhi tại không có được xâm phạm trước đó, đem nàng cứu được, nếu không, Mộ Dung Song Nhi sẽ bị đánh vào trong lãnh cung đi, cho dù không đánh vào trong lãnh cung, Lâm Hạ Phàm về sau cũng sẽ không sẽ cùng người tốt hơn rồi, mà người trên người gì đó, nói không chắc còn có thể thu hồi lại.

	Cũng còn tốt, Lâm Hạ Phàm tại Tiên Giới khu vực giao dịch mặt trên, mua về bí ngân vòng tay không phải bình thường ngưu, Tư Tổ nhào tới lại nhào, mỗi một lần đều bị đẩy lùi đi sang một bên. Liên tiếp sáu lần, sáu lần đều dính không tới Mộ Dung Song Nhi góc áo, càng đừng nói đem nàng đè xuống ghế sa lon mặt làm.

	Lúc này, Mộ Dung Song Nhi không có vừa nãy sợ như vậy, hai mắt nhìn xem trên tay cái này cổ điển ngân thủ vòng tay, người hiện tại đã biết rõ tại sao Lâm Hạ Phàm gọi nàng không nên cởi ra, còn có tác dụng loại kia uy hiếp ngữ khí. Nguyên lai, vật này, nhưng để bảo vệ người, Lâm Hạ Phàm như thế uy hiếp người, cũng là vì tốt. của nàng

	"Má..., chuyện gì xảy ra?" Tư Tổ liên tiếp nhào sáu lần, sáu lần đều bị đẩy lùi lên, hiện tại rơi đầu mặt xanh sưng, tiếp tục hướng Mộ Dung Song Nhi ép tới gần.

	Kế hoạch hôm nay, hắn đã kế hoạch đã lâu rồi, hắn làm sao có khả năng từ bỏ đây, cho dù cảnh sát đến rồi, thì thế nào. Phá cửa gì gì đó, cũng phải mười mấy phút trở lên đi, trước trước sau sau tính toán ra, đầy đủ hắn bắt trước bạn gái.

	Bất kể như thế nào, Tư Tổ nhất định phải bắt cái này trước bạn gái, lần nữa hướng về Mộ Dung Song Nhi nhào tới, kết quả, vẫn là đồng dạng, bị đẩy lùi đi sang một bên.

	"Tư Tổ, ngươi sẽ không được như ý, ta khuyên ngươi tốt nhất từ bỏ, ta có thể không khởi tố ngươi, nếu không ngươi, ngươi cả đời đều ngồi ở trong lao qua." Mộ Dung Song Nhi không biết vật này có thể bảo hộ nàng tới khi nào, hiện tại khuyên bảo hắn, hi vọng hắn từ bỏ xâm phạm tự mình nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không quê quán của ngươi bên trong, nếu như ngươi tại trong lao sống qua ngày, bọn hắn làm sao bây giờ."

	"Đừng nói đùa, ta dùng bao phạm, sẽ không bị định tội, chỉ muốn không ở trên người ngươi lưu lại kia cái gì tinh cái gì ban là được rồi." Tư Tổ lắc đầu một cái biểu thị sẽ không bỏ qua nói.

	"Ngươi điên rồi!" Mộ Dung Song Nhi đối cái này mất lý trí gia hỏa mắng.

	"Ha ha, ta không phải điên rồi, ta là choáng váng, trước đây cơ hội tốt như vậy, đều không có phạm ngươi cái này cá bà nương, hiện tại hiện tại cái quái gì vậy phạm - tiện

	Nói xong, người này lại hướng về Mộ Dung Song Nhi nhào thẳng đi, kết quả, vẫn là đồng dạng, bắn ra bay lên, khiến hắn mạnh mẽ té lăn trên đất đi, đau đến hắn mắng to.

	Tình huống như vậy, một mực duy trì đến mười phút, sau mười phút, Long Linh Nhi người chạy tới, phá cửa mà vào, thanh hoàn chỉnh không sứt mẻ Mộ Dung Song Nhi, từ tên cầm thú này trong tay cứu ra. Cũng còn tốt, Mộ Dung Song Nhi không có bị xâm phạm,

	Nếu không, không bài trừ Lâm Hạ Phàm ngoại trừ Tư Tổ toàn gia đi.

	Đối cái này Tư Tổ, Long Linh Nhi đặc vệ mạnh mẽ giáo huấn khởi hắn, đánh tới hắn hô thiên gọi đất không nghe thấy, khiến hắn hối hận đối Long Linh Nhi tỷ muội ra tay.

	Long Linh Nhi vội vã chạy tới, nhìn thấy Mộ Dung Song Nhi được cứu tới nói: "Song Nhi, ngươi không sao chứ?"

	"Ta không có chuyện gì, cũng còn tốt Lâm Hạ Phàm cho ta đeo vật này, nó bảo vệ ta." Mộ Dung Song Nhi tâm tình rất hạ nói.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, ta đều nói với ngươi, về sau không được nhìn cái này rác rưởi, ngươi xem, thiếu một chút xảy ra chuyện." Long Linh Nhi bắt đầu quở trách khởi nàng nói.

	"Là ta không tốt!" Mộ Dung Song Nhi ý thức được chính mình phạm sai lầm nói.

	"Đi thôi, ta đưa ngươi trở lại." Long Linh Nhi kéo lên Song Nhi tay nhỏ nói.

	"Vậy hắn đâu này?" Mộ Dung Song Nhi nhìn thấy Tư Tổ được mấy cái Đại Tráng đánh đấm đá nói.

	"Ngươi trả quan tâm hắn?" Long Linh Nhi có một điểm sinh khí, nhìn chằm chằm đáng thương này mỹ nữ hỏi.

	"Không phải." Song Nhi đối với hắn đã mất vọng đến cực điểm nói.

	"Vậy càng được, hắn về sau đừng muốn đi ra!" Long Linh Nhi nói.

	Hôm nay Mộ Dung Song Nhi xảy ra chuyện như vậy, người không dám nói cho Lâm Hạ Phàm, trả cầu Long Linh Nhi không cần nói cho Lâm Hạ Phàm, người sợ Lâm Hạ Phàm sinh của nàng khí, sợ Lâm Hạ Phàm về sau không để ý tới người cái này ngu xuẩn muội cử động.

	Đặc biệt là Long Linh Nhi, nghe được Mộ Dung Song Nhi nói trên tay bạc vòng tay, phát hiện ánh sáng bảo hộ nàng lúc, Long Linh Nhi trong lòng càng là ngọt ngào, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve một con này bạc vòng tay. Người biết, Mộ Dung Song Nhi nói là thật sự, bởi vì Lâm Hạ Phàm bản thân có năng lực này, để Linh Nhi biết, Lâm Hạ Phàm tại mọi thời khắc đang bảo vệ người tựa như, như tại mọi thời khắc canh giữ ở các nàng bên người như thế.

	Lâm Hạ Phàm đâu này? Hắn thật sự không biết chính mình nữ nhân suýt chút nữa được mạnh, so sánh với đó, lần này Mộ Dung Song Nhi chuyện đã xảy ra. So với Sương Nguyệt tốt hơn nhiều, không giống ngày đó Sương Nguyệt, được vương bát đản xé rách quần áo, còn thiếu chút nữa thanh ngực lồng cởi ra, suýt chút nữa vò bạo ngực của nàng này một đôi đại bảo bối. Nếu như ngày đó, Lâm Hạ Phàm không phải chạy đến lời nói, hậu quả thật sự không có thể suy nghĩ, ai biết Vương Bát Vạn chơi đùa sau, có thể hay không gọi huynh đệ lại đây chơi cái này Cực phẩm giáo hoa.

	Lâm Hạ Phàm từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp Đệ Bát Tầng bên trong đi ra sau, lập tức đem Đệ Bát Tầng dặm Long Quy triệu hoán đi ra, sau đó lại gọi điện thoại cho Trần Đại Ngưu bọn hắn, để cho bọn họ chạy tới sơn lâm nơi này đến giúp đỡ!

	"Ta sát, cái này bức tượng đá làm sao làm tới, bạn thân, ngươi sẽ không gọi bọn ta tìm về trong thôn đi thôi?" Trần Đại Ngưu nhìn thấy một tòa thật to, trông rất sống động tượng đá hỏi.

	"Đương nhiên, không phải vậy gọi các ngươi qua tới làm chi, cho là có tiền phân sao?" Lâm Hạ Phàm đối mấy người bọn hắn nói.

	Hiện nay, cũng chỉ có mấy người bọn hắn năng lực khiêng về trong thôn, cứ việc Lâm Hạ Phàm có thể nâng lên được nó, bất quá Lâm Hạ Phàm không muốn người khác biết hắn khí lực lớn như vậy, cho nên gọi Trần Đại Ngưu bọn hắn. Để mấy người bọn hắn, phân biệt tại từng cái phương vị, đem nó khiêng về trong thôn, đặt ở đầu thôn nơi đó đi.

	"Má..., thật nặng trọng, ít nhất có mấy chục tấn trở lên, bạn thân, ra sức một điểm nâng lên!" Phân Tối Hương hai tay gân xanh đại bại lộ, hợp lực thanh long quy này lưng bia nâng lên nói.

	"Mọi người đều cẩn trọng một chút, đi theo ta chầm chậm di động." Lâm Hạ Phàm hai tay nhấc ở mặt trước nói.

	"Một hai ba, đi khởi!"

	Từ sơn lâm chỗ ấy đi tới Lâm gia thôn khẩu,  khiêng nhấc nặng mấy chục tấn Long Quy lưng bia, một đường đi tới, trên đất lưu lại dấu chân thật sâu. Rất nhiều thôn dân nhìn thấy, đều dồn dập nghĩ lên trước hỗ trợ, kết quả được Lâm Hạ Phàm từ chối mất, không phải Lâm Hạ Phàm không muốn để cho bọn hắn hỗ trợ, mà là sợ làm thương đến bọn hắn, vạn nhất nện xuống đến, tất cả đều bị nện thành thịt vụn.

	"Đến, quay tới, Long Đầu hướng về ngoài thôn, lưng rùa về phía sau!" Lâm Hạ Phàm bọn hắn tranh cãi đến phía sau thôn, đối đầu đầy mồ hôi Trần Đại Ngưu bọn hắn nói.

	"Từ từ đi, nhẹ nhàng thả xuống, không nên lập tức buông tay." Sử Tối Hương bọn hắn bắt đầu thanh long quy này chậm rãi buông ra nói.

	"Ta nói một hai ba, mọi người cùng nhau buông tay." Lâm Hạ Phàm không muốn cái này bức tượng đá đem bọn họ ngón tay đập hư nói.

	"Một, hai, ba, thả!"

	"Long!" Một tiếng, to lớn tượng đá Long Quy buông ra, mặt đất đều chấn động một cái nói.

	"Cạc cạc mệt chết ta!" Bọn hắn một rắm ngồi dưới đất, nhìn xem cái này cao năm mét, to lớn tượng đá Long Quy trên lưng cao sáu mét cự trên tấm bia đá văn tự hỏi:

	"Bạn thân, mặt trên những chữ kia, các ngươi quen nhau sao? Ta thế nào cảm giác như du bên trong Ma pháp chú ngữ tựa như."