Có phải không thật sự, hiện tại bọn hắn đều thấy được, cái này sợi xích màu đen, túi chữ nhật bên trong từng cái Quỷ Hồn sau, chúng nó không cách nào chống cự, ngoan ngoãn được những này Âm Binh mang đi, mang tới một cái không biết trong không gian đi.

	Như thế nào đoạt? Những này Âm Binh số lượng như một cái quân đội tựa như, mà tại đây âm hồn càng nhiều, thật giống mãi mãi cũng trảo không xong tựa như.

	"Cái này còn là quên đi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, vạn nhất đoạt bọn hắn Tỏa Hồn Liên, bọn hắn một nổi công kích chúng ta, ta nghĩ cái này Thanh Đăng kết giới không chịu được bao lâu." Lâm Hạ Phàm nghĩ tới đây một lần mục tiêu là đồng thau trong phủ bảo vật, mà không phải những này Tỏa Hồn Liên nói.

	"Lão đại nói đúng, mọi người vẫn là đề phòng được rồi, vạn nhất ...

	Còn không có đợi Vương Hạo nói xong, bốn phía Âm Binh giơ tay lên thượng Tỏa Hồn Liên, đang công kích bọn hắn cái này Thanh Đăng hình thành kết giới, mỗi nện một cái, kết giới phía trên Phạm Văn lóe lên tối sầm lại.

	"Nắm thảo, chúng ta vẫn không có công kích chúng nó, chúng nó càng đối với chúng ta công kích, lẽ nào chúng nó coi chúng ta là thành Quỷ Hồn hay sao?" Lưu Mãng nhìn thấy chúng nó công kích kết giới này, sợ bắn lên lên.

	Chính lúc Lâm Hạ Phàm thanh Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp lấy ra đến, chuẩn bị trấn áp những này Âm Binh thời điểm, bên cạnh ngộ minh lão hòa thượng đứng ở phía trước đến, ngăn cản Lâm Hạ Phàm ra tay nói: "Lâm thí chủ, loại chuyện nhỏ này giao cho ta đến làm đi, các ngươi là làm đại sự người, việc nhỏ giao cho ta đến làm đi."

	"Ngươi có được hay không?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Yên tâm đi, các ngươi ở nơi này xem thật kỹ!" Ngộ minh lão hòa thượng một bộ định liệu trước bộ dáng nói.

	"Được rồi, cái này giao cho các ngươi, nếu là không đi, liền lui về đến a." Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ quá rồi, nếu là không địch những này Âm Binh nhóm, bọn hắn chỉ có thể sớm tiến vào cái này đồng thau trong phủ đi.

	Bởi vì cái này đồng thau phủ không có Âm Binh tiếp cận, chúng nó thật giống thập phần sợ sệt mặt trên tản mát ra khí tức, đối với ngược lại, phía dưới tức tụ tập vô số, rậm rạp chằng chịt Quỷ Hồn. Những quỷ hồn này nhóm, thật giống thập phần thích mặt tản mát ra khí tức, những kia ti ti lũ lũ khí tức, khiến chúng nó trở nên hết sức thoải mái, trở nên mạnh mẽ, có một chút như người tu luyện khát cầu Tiên Linh Chi Khí như thế.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn xem cái này lão hòa thượng ngộ minh, trong tay cầm một cái Kim Cương trượng, vung tay lên, đỏ bên trong mang kim quang giá sa khoác lên người đi. Hai tay hợp sao một cái, trong miệng lẩm bẩm mấy cái Phật Đạo bên trong thường nói: A Di Đà Phật!

	Một câu nói sau, trên người của hắn ánh vàng rừng rực, thân thể chậm rãi nổi lên, trên người giá sa càng là không gió mà bay lên, tuyết trắng trắng râu mép tại trong gió đêm, có vẻ trên thân thể nhiều mấy phần sát khí.

	"Phật Quang Sơ Hiện!"

	Một cái âm thanh tại người trong bầu trời đêm vang lên, Như Lai tự cửu tiêu vân ngoại tựa như, tiếng vang vang vọng, đem những này mây đen sương mù mạnh mẽ chấn động thổi đi sang một bên.

	Theo tiếng nói của hắn sau đó nhìn thấy cái này lão hòa thượng trên người xuất hiện chư thiên Thần Phật, từng cái cũng giống như dáng dấp của hắn, xếp bằng ở hoa sen pháp tọa mặt trên, tản mát ra khiến người ta hết sức thoải mái Phật quang.

	Phật dưới ánh sáng, cái này bốn phía mây đen sương mù chậm rãi tiêu tán mất, bất kể là Quỷ Hồn, vẫn là Âm Binh, ở cái này Phật dưới ánh sáng, thân thể nổi lửa, thiêu cháy.

	"Ah, ah, ah ..." Một loạt tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu thảm thiết thập phần nhuệ tai.

	"Đjxmm~, cái này không phải trong điện ảnh Như Lai Thần Chưởng thức thứ nhất: Phật Quang Sơ Hiện sao? Làm sao đáng sợ như vậy, Power mạnh mẽ như vậy." Vương Hạo nhìn thấy hắn sử dụng một chiêu này, cặp mắt trợn trừng lên, như phát hiện cái gì lục địa tựa như.

	Sau đó, lại là nhìn thấy hắn sử dụng chiêu thứ hai, song hợp sao sử dụng tới, sau lưng xuất hiện ngàn con hóa phật thủ, từng cái chỉ phật thủ, đều nắm bắt không giống thủ ấn, từng cái thủ ấn dưới, đều có một cái Phật Luân, Phật Luân vàng chói lọi!

	"Phật Động Sơn Hà!"

	Giữa bầu trời ánh vàng rừng rực lên, một con to lớn phật thủ ấn, chậm rãi từ bầu trời bên trong bay xuống, rơi xuống cái này phế tích mặt đất đi, gây nên sóng gió lên. Vô số Quỷ Hồn, vô số Âm Binh, hoàn toàn đều bị đánh giết ở phía dưới, hồn phi phách tán, biến mất tam giới lục đạo, sống mãi không Luân Hồi đi!

	"Ta đánh cái đi, một chiêu này mạnh mẽ ah, Sơn Hà đều có thể diệt!" Tiểu bàn tử nhìn xem một cái cái chiêu thức đơn giản, không nghĩ tới lực sát thương mạnh mẽ như vậy, phật thủ ấn dưới, lưu trên đất, tức là một cái siêu cấp lớn thủ ấn, thủ ấn phía trên Phật quang bắn ra bốn phía, thật lâu không tán đi, rọi sáng một cái cái tiểu thiên địa.

	"Việc lớn không tốt, những này Âm Binh càng ngày càng nhiều, chúng nó hướng về nơi này tụ tập lại đây, thật giống muốn tìm cái này lão hòa thượng liều mạng tựa như." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này lão hòa thượng lập tức đánh giết mấy ngàn Âm Binh cùng Quỷ Hồn nói.

	"Sợ cái gì, cái này lão hòa thượng nhưng là một cái cao thủ, hội Như Lai Thần Chưởng đây, nếu như hắn khiến Vạn Phật Triêu Tông, ta dám nói, nơi này, bị hắn tiêu diệt!" Tiểu bàn tử từ Địa cầu bên trong mang tới thư tịch, đối cái này cái gọi là Như Lai Thần Chưởng vẫn có một chút giải thích.

	"Tiểu bàn tử, ngươi tiểu thuyết đã thấy nhiều, cái gì Như Lai Thần Chưởng, ngươi cũng sẽ ah, chỉ là dùng sức ngưng tụ thành hình ảnh mà thôi." Vương Hạo lườm hắn một cái nói.

	"Không. Lời không thể nói như vậy, đây chính là Phật học một môn lợi hại thần công, hẳn là tu phật bên trong Đế kỹ, chỉ là của hắn thực lực không cao lắm, nhiều nhất chỉ có thể phát huy nó ba phần sức mạnh mà thôi!" Lâm Hạ Phàm không ủng hộ quan điểm của bọn hắn nói.

	Đúng, hiểu ra Phương Trượng đại sư, hắn tu vi bây giờ trả thấp, một cửa này Phật học thần công, hắn sức mạnh bây giờ, chỉ là phát huy nó ba phần sức mạnh.

	Bất quá cái này ba thành sức mạnh đã đầy đủ đối phó những này đến từ một cái khác giới diện sinh linh, Phật sức mạnh dưới, chúng nó trên người đốt thiêu cháy, đốt thành không khí, biến mất.

	"Phật Quang Phổ Chiếu!" Lại một thanh âm trên không trung vang lên.

	Thanh âm này dưới, hiểu ra Phương Trượng sau lưng, xuất hiện một cái cự đại Phật tượng, Phật quang còn hơn hồi nãy nữa tại mạnh mẽ, phía dưới Quỷ Hồn, Âm Binh, tại mạnh mẽ Phật dưới ánh sáng. Chúng nó không phải đốt thiêu cháy, mà là như băng tuyết như thế, trong nháy mắt hoà tan đi, như cát bụi như thế, tung bay ở trong không khí đi ...

	"Ta đánh, không nghĩ tới cái này lão hòa thượng mạnh mẽ như vậy, không nghĩ tới Phật Đạo lợi hại như vậy, nghe nói hắn mỗi ngày tại Thất Phong tông niệm kinh, dẫn độ hơn ngàn cái sư huynh đệ tu phật đi. Ư -, nếu như bọn hắn tu vi đạt đến lão đại mạnh như vậy, một chiêu dưới, có thể vấn đỉnh thiên hạ." Tiểu bàn tử nhìn thấy hắn phát huy ra mạnh mẽ như thế sức mạnh nói.

	Một chiêu Phật Quang Phổ Chiếu dưới, cái này Lão Phương Trượng hòa thượng cũng không định thu tay lại, đồng dạng, như vậy Âm Binh không ngừng hướng về nơi này tuôn đi qua, không có chút nào sợ sệt, không có chút nào sợ chết.

	"Đến hay lắm, xem Lão Nạp làm sao trừng trị ngươi những rác rưởi này."

	Cái này lão hòa thượng như đánh tới nghiện tựa như, đầy mặt hồng quang, thở phì phò nhìn xem tình huống chung quanh, từ không giữa trong nhẫn, móc ra một cái đan dược nhét vào trong miệng gặm lên, hai tay không ngừng đánh ra lần lượt phức tạp thủ ấn.

	"Vạn Phật Triêu Tông!"

	Đực sáng thanh âm , trên không trung vang lên, so với sóng âm còn muốn vang dội, một vòng một vòng khuếch tán ra, như gợn sóng như thế.

	"Ư -, rốt cuộc nhìn thấy Vạn Phật Triêu Tông rồi, ta người ca ca, một chiêu này lợi hại ah, ta đã nói rồi, tại sao lão đại quê hương bên trong, đều là đầy trời các thần Phật ...

	Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn xem không trung đầy trời chư Phật Kim thân xuất hiện, từng cái kim quang bắn ra bốn phía, Phạm Âm tụng kinh tại thế giới này về vang lên, cách xa ở không biết mấy dặm trấn nhỏ, bọn hắn cũng nghe được. Phạm Âm dưới, để trong lòng bọn họ bình tĩnh như gương, liền phía dưới Quỷ Hồn đều đình chỉ dưới động tác trên tay, ngửa đầu nhìn xem trong bầu trời đêm vô số các thần Phật xuất hiện, Phật quang vạn trượng ...