Cái này ám hiệu, phương tây quỷ lão làm sao có thể nhìn hiểu đây, khi bọn họ nhìn đến cảnh tượng, tức là thành trì phía dưới tấm khiên đội ngũ, chúng nó chậm rãi mở ra, mặt sau bốc lên một loạt lại một sắp xếp cung tiễn thủ nhóm, mấy trăm ngàn cung tiễn thủ, trên tay cung đã kéo đến tràn đầy dây cung, tại bọn hắn chỉ huy đội trưởng ra lệnh một tiếng, mấy trăm ngàn mũi tên Tề hướng về Uy Quốc Ninja ẩn thân địa phương tráo đi qua.

	Dày đặc mưa tên dưới, để cho bọn họ không có chỗ trốn, được bắn trúng, tự nhiên không thể lại ẩn thân, cho nên bọn hắn muốn ẩn thân lại đây, là không thể nào. Mấy ngàn cái Uy Quốc Ninja, trong nháy mắt được đáng sợ mưa tên trọng thương thương trở lại truyền tống quảng trường đi, trả có thật nhiều kéo Cự Chùy tử lực sĩ nhóm cũng giống như vậy, tại không có tấm khiên dưới sự bảo vệ, bọn hắn chỉ có thể được bắn thành một cái gai vị.

	Thiên sứ chi trên thành Uy Quốc quân đội, còn có Mỹ quốc lão cùng đồng minh của bọn họ, nhìn thấy vừa vặn phái đi ra người, tất cả đều truyền tống ra đi, trong lòng một trận mát nhào nhào, không phải là bị đá lớn nện thành trọng thương, chính là được bắn thành nhím, không có một cái có thể ẩn thân tiếp cận máy bắn đá địa phương.

	Cho nên bọn hắn cái kế hoạch này, đã thất bại!

	"Xem ra, chỉ có thể cùng bọn họ liều mạng rồi." Bobby xem chính mình phái đi ra người, tất cả đều bị đối phương đánh lại, biết lại phái đi, cũng là hiệu quả như vậy, còn không bằng để cho bọn họ cùng mình tử thủ tại trong thành trì, chỉ có dáng dấp như vậy, mấy ngàn người hẳn có thể đổi bọn hắn mấy trăm người thương vong đi.

	Một trận bắn hết mưa, phía sau máy bắn đá tiếp tục phát huy bọn chúng tác dụng, to lớn tảng đá, không ngừng nện ở kết giới mặt trên, kết giới năng lượng càng ngày càng yếu, lồng năng lượng càng ngày càng nhạt, lúc nào cũng có thể sẽ vỡ tan cảm giác.

	"Bobby tiên sinh, ta xem qua Hoa Hạ lịch sử, bọn hắn còn có hỏa cầu, tên lửa, các ngươi nói bọn hắn có thể hay không hỏa thiêu chúng ta thành trì, nếu như bọn hắn quăng dầu hỏa bắn ra lời nói, chúng ta đây là tươi sống được vết bỏng ah." Uy Quốc Minh Quân bên trong Nobi tiên sinh, đối Hoa Hạ văn hóa có một chút hiểu rõ.

	"Hẳn là sẽ không đi, thanh thành trì đốt, đối với bọn họ một điểm chỗ tốt đều không có, bất quá, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, những người này khởi xướng điên đến, thật sự sẽ làm như vậy." Bọn hắn nhìn xem những này Hoa Hạ các võ giả, không ngừng dùng đá lớn nện kết giới, tình cờ xuất hiện một đạo kiếm khí nện ở phía trên.

	Bất kể nói thế nào, nửa giờ sau, kết giới như mai rùa giống như nứt giống như mở tung, nhưng thành trì phía dưới quăng xe đá, cũng không có dừng lại đến, tiếp tục quăng thạch, không ngừng quăng đến chân tường thành đi xuống.

	"Fuck, bọn hắn tường thành cùng bình địa đều lấp bằng rồi, một lúc, bọn hắn hội giết đi lên, các ngươi thấy không, thấy không, bọn hắn bắt đầu quăng bể nát cục đá." Phía trên tường thành ngoại quốc lão, nhìn thấy chỗ mình ở địa phương dưới, bị vô số hòn đá chồng chất thành một cái sườn dốc.

	Bể nát cục đá, bọn chúng tác dụng, có thể đem đá lớn khe hở ở giữa địa phương lấp tắc, để tảng đá lớn không dễ dàng lướt xuống.

	"Người Hoa này, quá thông minh, thật lợi hại, một lúc, bọn hắn hội xung phong đi lên, bất kể như thế nào tử, các ngươi nhất định chết cho ta bảo vệ, đúng rồi, đúng rồi, chúng ta trong thành trì phải hay không có dầu hỏa, nhanh, nhanh đi cây đuốc dầu lấy về, đưa cái này thạch sườn núi đều rót mặt, đến lúc đó điểm đốt lên, ta nhìn bọn họ làm sao xung phong tới." Quan chỉ huy của bọn họ nói.

	"Là!" Mặt sau các binh sĩ nói.

	Làm máy bắn đá, quăng được thất thất bát bát sau, phía sau quan chỉ huy, trong tay cờ, bắt đầu biến động rồi, đánh thủ ở mặt trước đại quân, hơn 500 ngàn tiên phong chủ chiến các võ sĩ, chậm rãi bắt đầu dời động rồi.

	Mỗi người đều là sát khí trầm trầm, tại tiếng trống trận dưới, bọn hắn trong miệng gầm hét lên, một tiếng tiếng điếc tai nhức óc kêu to:

	"Giết, giết, giết giết giết ..."

	"Fuck, những này Đông Phương con khỉ đang gọi mao? Các ngươi nghe hiểu bọn hắn tên gì sao?" Phía trên tường thành ngoại quốc lão, nghe đến những này tiếng kêu, đối dưới đồng bạn bên cạnh nhóm hỏi.

	"Bọn hắn nói: Giết, muốn giết chúng ta!" Thông dịch viên giải thích nói.

	"Fuck những này khỉ con, một lúc, ta muốn bọn hắn đẹp mắt, để cho bọn họ biết tại sao gọi khỉ con." Những này được người Hoa xưng là tinh tinh gia hỏa môn nói.

	Tinh tinh, chỉ là to con, con khỉ, chỉ là nhỏ yếu gia hỏa, gần như ý này đi.

	Xăng dầu, ở cái này thánh địa bên trong tiểu thế giới không có dầu mỏ, nhưng bọn họ tức tại một ít cây mặt trên, thu thập được nhựa cây, nhựa cây là một loại nhưng đốt đồ vật, lại tăng thêm một ít ma thú; bọn hắn thanh mỡ tinh luyện thành nhiên liệu, ở cái này không có đèn điện trong thế giới, ánh đèn thuỷ tinh mờ, chính là như vậy tới.

	Hiện tại bọn hắn từ chính mình trong thành trì lấy ra rất nhiều xăng dầu, một thùng một thùng ngã vào nghiêng thạch sườn núi mặt trên, chỉ muốn đối phương bước lên cái này nghiêng thạch sườn núi lời nói, bọn hắn sẽ nhen nhóm mặt trên xăng dầu, đến lúc đó đốt bọn hắn bất tử, cũng sẽ ngăn cản bọn hắn công thành.

	Xăng dầu, trước tiên không nói bọn hắn có thể hay không nhen nhóm, chỉ biết là, bước vào bọn hắn xạ trình lúc, phía trước tường thành rất nhiều mũi tên hướng về bọn hắn bắn tới.

	Ngoài ra, một ít to con nhóm, trong tay kéo nặng mấy chục tấn thạch quả tạ, tại thành trì mặt trên nắm lấy xích sắt, nguyên chỗ vây động, đem nó tung ra đi, hướng về đang tại tiến quân bên trong Hoa Hạ lá chắn đội ném.

	"Ầm ..." Một tiếng vang thật lớn, đánh trúng lá chắn tường đội, tấm khiên không chỉ vỡ vụn, mười mấy người bị nện bay lên, nện thành trọng thương.

	"Ah, xương đùi của ta được đập vỡ, ta đi, ta muốn truyền tống về rồi, nơi này dựa vào các ngươi rồi." Được đập bay hơn mười cái chiến hữu nói.

	Phía trên tường thành không vẻn vẹn chỉ là ném một cái, mà là mười mấy, mười mấy địa ném đi xuống, ở mặt trước các chiến hữu, bắt đầu xuất hiện bị thương nặng, bị nện phá lỗ hổng, phía sau cung tên đội, cũng bị đối phương trúng tên lên, trong nháy mắt trọng thương mấy ngàn cái trở lại.

	"Tốt, tốt, tiếp tục, đập chết những này khỉ con nhóm." Phía trên tường thành Bobby, nhìn thấy người của mình, thanh đối phương nện thương một đám lớn, một mảnh hoan hô.

	Không thể không nói, những này đại lực sĩ nhóm, thật không phải bình thường lợi hại, nặng mấy chục tấn thiết quả tạ đều có thể ném ra ngoài, không trách Thế Vận Hội Olympic bên trong, có như thế một cái hạng mục, ném đại quả tạ.

	Vốn là, quan chỉ huy, định dùng máy bắn đá, định đem phía trên tường thành gia hỏa đập bay, nhưng là vừa lo lắng dáng dấp như vậy làm, sẽ để cho tường thành biến cao lên, một khi đại quân vọt tới mặt trên, không bài trừ bọn hắn nâng lên tảng đá lớn nện trở lại.

	"Máy bắn đá, cho ta đẩy trước ba trăm mã, mục tiêu tường thành mặt sau!" Quan chỉ huy xa xa nhìn thấy bọn hắn không ngừng treo lên rất nhiều trọng thiết quả tạ, lập tức để máy bắn đá, hướng phía trước đẩy ba trăm mã.

	"Là!" Phía sau phụ trách đội trưởng nghe được chỉ huy, lập tức đối bên người các đội viên nói: "Nhanh, nhanh, mau đưa tròn cây lăn đầu thả ở phía dưới, mọi người dùng sức đẩy, dùng sức đẩy, hướng về trước ba trăm mã!"

	"Đẩy, một hai ba đẩy ..."

	Lắp ráp là dễ dàng, nhưng dỡ bỏ có một chút phiền phức, cho nên bọn hắn chỉ có thể dùng sức đẩy, đẩy cái này khổng lồ vừa cồng kềnh cỡ lớn ném đá.

	Cũng còn tốt, bọn hắn đều dùng tới gỗ tròn trụ thả ở phía dưới, gỗ tròn trụ cổn động, như bánh xe như thế, để cái này lại lớn vừa cồng kềnh cỡ lớn máy bắn đá, lấy tốc độ nhanh nhất đẩy mạnh hai trăm mã khoảng cách đi.

	"Fuck, bọn hắn đẩy gần như vậy làm gì? Muốn phá huỷ ông trời của ta khiến cho thành?"