Ma Giới.

	Từ khi Tiên Ma hai giới cùng tồn tại hòa bình sau, không ngừng có Tiên Nhân, có Ma nhân xuất hiện hai giới, đặc biệt là Ma Giới dặm thương nhân, càng ngày càng nhiều Ma Giới tiểu thương người tiến vào trong tiên giới làm ăn.

	Bọn hắn đem mình Ma Thú dặm sản vật, lấy giá rẻ bán ra đến trong tiên giới, bởi những này kết quả đều là luyện đan, luyện khí thứ tốt, phi thường quý hiếm.

	Đồng dạng, trong tiên giới Tiên Nhân, cũng nắm rất nhiều cấp thấp Tiên Ma đan đến Ma Giới bên trong làm ăn, bởi Ma Giới người, luyện đan trình độ không ra sao, những này Tiên Ma đan tại Ma Giới bên trong, chuyện làm ăn phi thường nóng nảy, tốt vô cùng.

	Để những Ma Giới đó thương nhân, thật vất vả đến tại trong tiên giới kiếm chút Tiên Linh thạch, kết quả lại đem đến mua những này Tiên Ma Đan tu luyện đi, kiếm được không đủ chi ra.

	Bởi Ma Giới cùng Thái Dương Hệ quá xa, không có Tiên Giới những Nhân Gian đó Tiên Cảnh Mỹ Lệ, nhưng Ma Giới dặm cảnh sắc cũng không tệ.

	Mấy cái Tán Tiên, bọn hắn tu vi không cao, vì có thể ở Ma Giới bên trong hết ăn lại uống, đem mình ăn mặc thập phần cường hào bộ dáng, toàn thân gia, đều tại bộ trang phục này lên.

	"Đại tiên được, đại tiên tốt." Ma Giới dặm khách sạn, nhìn thấy những tiên nhân này, thập phần khách khí chiêu đãi lên.

	"Ừm, an bài cho ta tốt phòng trọ." Mới tới Ma Giới, bọn hắn đương nhiên phải hỏi thăm một chút trong thành trì, cái kia tiểu thư nhà có tiền nhất, tiểu thư kia rất xinh đẹp, sau đó đi cua nàng nhóm.

	"Tốt, tốt!" Tiểu nhị nói.

	Đã mấy ngày, chừng mấy ngày không nhìn thấy có người đối với bọn hắn như vậy khách khí, phải biết, trong khoảng thời gian này, bọn hắn tại trong tiên giới, tựa hồ thành một cái chuột chạy qua đường, liền khách sạn đều vào không được, được tiểu nhị đuổi ra ngoài, nói bọn hắn đoạt tiểu nông dân ngân hàng đồ vật, không hoan nghênh bọn hắn.

	Ngoại trừ ngoài khách sạn, rất nhiều thương gia, cũng không làm bọn hắn chuyện làm ăn, hiện tại bọn hắn mặc trên người cường hào quần áo, đều là nhờ người giúp mua.

	"Như thế nào, ta nói không sai, tới nơi này, tuyệt đối là một cái khởi đầu tốt." Bọn hắn đi tới Ma Giới trong thành trì, sinh xem nơi này vô số Ma tộc người, dùng một đôi sùng bái ánh mắt nhìn bọn họ, đối với bọn họ thập phần thân mật.

	"Lão đại, bước kế tiếp, chúng ta làm thế nào?" Bọn hắn xem người tới chỗ này, thập phần tôn mời bọn họ hỏi.

	"Bước kế tiếp, chúng ta hỏi thăm một chút, xem thành trì này dặm, nhà kia Đại tiểu thư không có gả đi ra, chúng ta sau đó đi cua nàng nhóm." Lão đại của bọn hắn cười cười nói: "Bất quá các ngươi muốn chú ý một chút, tuyệt đối đừng lộ ra sơ sót."

	"Nếu như bọn hắn hỏi chúng ta Tiên Giới có người nào đó, gia ở nơi nào, chúng ta trả lời thế nào." Bọn hắn hỏi.

	"Các ngươi nói, người nhà chết hết, lưu lại một nhuận bút sản cho mình, dự định ở nơi này qua sinh hoạt, các loại qua một đoạn thời gian lại về trong tiên giới, thanh trong tiên giới tài sản lấy tới, ở nơi này an cư lạc nghiệp xuống, cùng nữ nhi bọn họ sinh con dưỡng cái." Lão đại bọn họ dịch dung lên cười cười nói: "Các loại lúc ấy, chúng ta về Tiên Giới sau, sau đó trốn đi, dáng dấp như vậy, bọn hắn không tìm được chúng ta!"

	"Ừm, ta hiểu được, trước tiên ở nơi này tiếp tục sinh sống, tranh thủ bọn hắn tin tưởng, đạt được bọn hắn đại lượng tài sản, sau đó lại kiếm cớ về Tiên Giới, một đi không trở lại, có đúng hay không!"

	"Đúng, đúng, chính là như vậy, bất quá muốn tranh thủ đừng người tín nhiệm, trước được trả giá."

	"Ta biết rồi, trên người ta còn có mấy ngàn viên Tiên Linh thạch, đầy đủ hoa một quãng thời gian không là vấn đề."

	Tên lừa đảo, dạng gì tên lừa đảo Cao Minh, chính là như vậy tên lường gạt, trước tiên đem mình giả dạng làm cường hào, sau đó tại trên người đối phương hoa rất nhiều tiền, tranh thủ đối phương tín nhiệm. Sau đó lại tìm cái cớ, nói trên phương diện làm ăn mặt xuất một chút vấn đề, làm cho đối phương lấy chút tiền đi ra, các loại kiếm về, lại bồi hoàn gấp đôi cho đối phương.

	Tuy rằng như vậy sáo lộ là quê mùa một điểm, nhưng ở cái này Ma Giới bên trong, tin tưởng bọn hắn không có quá nhiều suy đoán, bởi vì bọn họ cảm giác nhận thức vì những này Tiên gia hỏa, thập phần coi trọng chính mình danh tiếng, nhiều nhất chỉ là làm ăn, cò kè mặc cả loại kia, cũng không hề dùng cái gì khi dễ ngươi thủ đoạn đi khi dễ bọn họ.

	Ma Giới dặm nữ tử, dáng dấp không tệ, có thật nhiều con lai, là tiên Ma hỗn huyết kết quả, dung mạo rất Mỹ Lệ, so với Tiên tử đều đẹp đẽ hai phần.

	Đương nhiên Lâm Hạ Phàm ở một cái vứt bỏ bên trong hòn đảo nhỏ, gặp gỡ qua một nhóm được Tiên Ma vứt bỏ con lai, đặc biệt là công chúa của bọn hắn, một đầu tuyết trắng như chỉ bạc, so với Bạch Phát Ma Nữ không biết muốn đẹp hơn mấy phần đây này.

	Hiện tại các nàng đã di dân đến địa cầu bên trong, sinh sống ở sa mạc ốc đảo trong tiểu trấn, để hoang vu sa mạc biến thành một cái náo nhiệt du lịch trấn nhỏ, hứa nhiều nam tử trẻ tuổi, đều muốn ngâm một cái tóc bạc Tiên Ma mỹ nữ làm vợ đây này.

	Tại SSSSS cấp Boss trong phi thuyền vũ trụ.

	"Hiện tại tiểu nông dân ngân hàng tình huống thế nào? Công trạng có hay không tăng cường?" Lâm Hạ Phàm ngồi tại trong phòng điều khiển, đối cái này phi thuyền vũ trụ hệ thống trí tuệ nhân tạo hỏi.

	"Về tông chủ đại nhân, hiện tại công trạng, mỗi một ngày đều lấy 10% tăng trưởng trong, rất nhiều người thanh Tiên Linh thạch bỏ vào ngân hàng định kỳ." Hệ thống trí tuệ nhân tạo trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ừm, không sai, xem ra, Tiên Nhân cũng tham điểm này lợi tức." Lâm Hạ Phàm nghe thế cái hệ thống trí tuệ nhân tạo lời nói: "Đúng rồi, có người tin hay không dùng cho vay?"

	"Có, mỗi một ngày, đều có mấy vạn cái tín dụng cho vay, nhiều vài trăm ngàn, thiếu mấy vạn." Hệ thống trí tuệ nhân tạo không chỉ hồi phục Lâm Hạ Phàm, thanh trả đem một vài số liệu hình chiếu tại Lâm Hạ Phàm trước mặt nói.

	Lâm Hạ Phàm vội vã nhìn một chút số liệu, sau đó lại là nói: "Đem một vài cường hào Tán Tiên số liệu hình chiếu đi ra, không có thân thuộc loại kia Tán Tiên."

	"Là!" Hệ thống trí tuệ nhân tạo trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	A a, không cần hỏi, Lâm Hạ Phàm lại muốn đối với mấy cái này không có thân thuộc Tán Tiên động thủ, chỉ cần giết bọn họ, vô thanh vô tức giết bọn hắn, như vậy bọn hắn tồn tại tiểu nông dân trong ngân hàng Tiên Linh thạch, biến thành của mình của cải rồi.

	Liền tính trên tay bọn họ thẻ ngân hàng được lượm được, cũng lấy không được tiền, không có thân thuộc, cho dù có thân thuộc, muốn kế thừa tài sản, nhất định muốn mở một cái chứng minh, tìm thành chủ, hoặc là tông môn khai một cái chứng minh, chứng minh bọn họ là thân thuộc quan hệ, không phải vậy, không thể tiếp tục tài sản.

	Hệ thống trí tuệ nhân tạo trong nháy mắt thanh Lâm Hạ Phàm cần số liệu, hình chiếu đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt, để Lâm Hạ Phàm nhìn đến cặp mắt đều đứng thẳng lên.

	"Cường hào ah." Lâm Hạ Phàm vừa ý mặt từng chuỗi số liệu, cặp mắt híp lại nói: "Giết chết mấy cái, sẽ không có người biết là ta làm chuyện tốt chứ?"

	Hệ thống không có hồi phục hắn, bất quá hệ thống tức đem những này cường hào bây giờ hành tung định vị đi ra, để Lâm Hạ Phàm biết bọn hắn bây giờ tung tích, nếu quả như thật muốn động thủ, cũng thuận tiện rất nhiều, không cần dùng thần thức tráo lũng toàn bộ Tiên Giới.

	"Trong thành trì có thật nhiều địa phương tốt tu luyện, tại sao phải chạy đến thâm sơn rừng hoang bên trong đi đâu này? Lẽ nào sợ người khác quấy rầy, vẫn là sợ người khác chọc dao găm?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy mười mấy cường hào Tán Tiên, tại trong núi sâu bố trí kết giới tu luyện nói: "Ừm, liền là mấy người các ngươi."

	Lâm Hạ Phàm không phải lần đầu tiên làm người xấu, hoặc là nói, hắn so với trước kia những tên kia còn muốn bại hoại, nhìn thấy mấy cái này cường hào Tán Tiên có tiền như vậy, quyết định đối với bọn họ hạ sát thủ, dáng dấp như vậy, bọn hắn chết rồi sau, tồn tại tiểu nông dân bên trong ngân hàng mấy triệu Tiên Linh thạch, thành của mình.

	Phải biết, năm đó Lâm Hạ Phàm muốn mấy viên Tiên Linh thạch cũng không có chứ, hiện tại chỉ cần giết bọn hắn, mấy triệu viên Tiên Linh thạch biến thành chính mình rồi.

	Về sau nếu như đi tru diệt Galactus Đại Đế không thành công, ít nhất chính mình lưu lại của cải, đầy đủ Tố Tiên Tử, Hằng Nga Tiên tử các nàng thống trị cái này Tiên Giới.

	Mọi người đừng xem Hằng Nga Tiên tử một bộ không dính khói bụi trần gian bộ dáng, hiện tại người đã bị Lâm Hạ Phàm dạy dỗ đến phi thường lãng loại kia nữ nhân, chỉ cần cùng với Lâm Hạ Phàm, người thân phận gì đều ném đi sang một bên, còn lớn tiếng mà yêu cầu Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ hành hạ người đây này.

	Đang lúc bế quan bên trong Tán Tiên, đột phá cảm thấy một người xuất hiện tại chính mình trận pháp bên trong, xuất hiện tại động phủ mình bên trong, xuất hiện ở trước mặt mình:

	"Các hạ, ngươi là người nào!"