Tiên đan vào miệng, lập tức hóa thành chất lỏng, hóa thành một đạo Tiên khí màu vàng óng vậy, tại trong cơ thể nàng làm dịu, Tiên khí mỗi tại người thân thể tháo chạy qua, hết thảy tế bào phục sinh lên, huyết dịch lưu động. Cuối cùng trái tim cũng nhảy lên động.

	Cảm thấy tiếng tim đập của nàng, Lâm Hạ Phàm biết người muốn sống lại rồi, hơn nữa đây là Thái Thượng Lão Quân luyện chế Tiên đan, không cần Lâm Hạ Phàm đối với nàng thi cái gì Hoàn Hồn châm, lại nói, linh hồn của nàng ở trong người bên trong, chỉ cần thân thể có thể sống lại, như vậy người có thể động.

	Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng con ngươi mao nhảy động một cái, trả cảm thấy người ngón tay ngọc cũng nhảy mấy lần, sau đó nhìn đến nàng một cái song như tinh thần như bảo thạch cặp mắt chậm rãi trương lái.

	Cặp mắt thật chặt rơi ở cái này hoa nhường nguyệt thẹn, chim sa cá lặn Vương Chiêu Quân trên khuôn mặt, nhìn thấy gương mặt của nàng hơi hồng nhuận ...

	"Ngươi đã tỉnh!" Lâm Hạ Phàm nhẹ nhàng hỏi cái này Cực phẩm đại mỹ nữ hỏi.

	"Ừm!" Vương Chiêu Quân trong miệng phát ra thanh âm khàn khàn, khuôn mặt đỏ bừng bừng địa, trong lòng đang suy nghĩ: "Ta thế nào cảm giác, đây là một cái đại bại hoại, sói xám lớn."

	Đừng tưởng rằng vừa nãy Lâm Hạ Phàm cử động, người không biết, người biết rất rõ đây, hiện tại nàng nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này nóng hừng hực ánh mắt, cảm giác muốn rơi vào lang trong miệng tựa như.

	"Đến, uống một chút nước trái cây, uống nó sau, bên trong cơ thể ngươi khôi phục sinh cơ, cùng người bình thường như thế, về sau hội trường sinh bất lão, tiêu dao thiên địa bên trong, đến lúc đó chúng ta cũng có thể chơi hứa bao vui vẻ trò chơi." Lâm Hạ Phàm thanh hai viên vạn năm linh quả ép thành nước, đút tới trong miệng nàng đi nói.

	"Ừm!" Vương Chiêu Quân không biết cái gì gọi là tốt chơi game, chỉ hơi hơi đáp.

	Tiên đan thêm vạn năm linh quả dưới, làm cho nàng trong người sinh cơ khôi phục được càng nhanh, chỉ là người không nghĩ tới, từ trong quan tài đồng trong nước ngồi dậy lúc. Mặc lên người một bộ này cổ trang, hóa thành tro, hóa thành nước, rơi xuống trong quan tài đi, một cái thân thể hoàn mỹ không một tì vết thân thể, để Lâm Hạ Phàm nhìn đến cặp mắt suýt chút nữa rơi đến trong quan tài đi.

	"Vóc người này, lợi hại ...

	Hơn một ngàn năm quần áo, gặp gỡ không khí sau, nó hội chưng khô mất, vừa nãy tại linh dịch dưới, có Linh lực bảo vệ không có chưng khô, bây giờ rời đi linh dịch sau, nó bể nát. Người kia giữa xinh đẹp, yêu kiều thướt tha Linh Lung y hệt vóc người, thật không phải bình thường chính, để Lâm Hạ Phàm nhìn ngẩn ra ...

	"Ah ..." Vương Chiêu Quân trong miệng phát ra một tiếng ngượng ngùng tiếng, hai tay chăm chú bưng phía trước, không cho Lâm Hạ Phàm con này lang xem, chỉ sợ là trước mặt nam tử này cứu người, người đều không cho xem, vừa nãy Lâm Hạ Phàm tập kích người, chỉ là người không cách nào động mà thôi, nếu như người năng động lời nói, đã sớm đem Lâm Hạ Phàm bàn tay heo ăn mặn kéo ra đi rồi.

	"Đừng ngăn cản lên ah, nhìn một chút nha, nói thế nào, ta là ân nhân cứu mạng của ngươi nha, theo lý mà nói, ngươi nên lấy thân báo đáp ta cho mới đúng, nếu không, ai đi cứu sống ngươi. Ngươi có biết không, vừa nãy ta này đưa cho ngươi đan dược là tài năng, đó là Tiên đan, cải tử hồi sanh Tiên đan!" Lâm Hạ Phàm nhìn nàng lấy tay ngăn trở xinh đẹp nhất phong cảnh, cười cười nói nói với nàng.

	"Ta, vẫn không có chuẩn bị tâm tư, ngươi có thể hay không để cho ta suy tính một chút, cho ta một chút thời gian." Vương Chiêu Quân nhìn thấy Lâm Hạ Phàm hướng về người đưa tay ra, đem nàng tay ngọc cầm mở ra thưởng thức.

	"Phốc phốc! Không tệ, không tệ ...

	Tại trên cung điện dưới lòng đất mỹ nữ nhóm, các nàng vẫn luôn đang chăm chú phía dưới động tĩnh, bây giờ thấy Vương Chiêu Quân y phục trên người, tất cả đều nát mất, trả thân thể trần truồng tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, làm cho các nàng không thể không đối cái này tiểu nông dân mắng to lên nói: "Ngươi có thể hay không, đừng thanh con gái người ta sợ hãi, ngươi có thể hay không thu một cái lang dáng vẻ, thiệt là!"

	"Thật không tiện, chỉ là thật xinh đẹp, không kìm lòng được, không kìm lòng được, khó mà khống chế, a a, cái kia, sắc trời không sai, chúng ta rời khỏi nơi này trước đi." Lâm Hạ Phàm hai tay từ trên người Vương Chiêu Quân thu hồi, cười ha hả nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm đem nàng như rắn nước thon thả eo nhỏ ôm lấy, từ trong cung điện dưới lòng đất, lập tức bay ra ngoài, phi đi ra bên ngoài trên sa mạc đi. Sau đó lại từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, thanh Tô Mị Nhi một bộ quần áo lấy ra ngoài, làm cho các nàng trợ giúp cái này Cực phẩm mỹ nữ mặc vào.

	"Trời ạ, không nghĩ tới ngươi thân tài ngàn năm sau như thế chính!" Các nàng một bên giúp Vương Chiêu Quân mặc quần áo, hai tay tức cùng vừa nãy Lâm Hạ Phàm như thế, không kìm lòng được nói: "Họa quốc ương dân ah, nếu như đến trong thành thị đi, không biết nhiều thiếu nam nhân đụng vào cột đèn mặt trên đi."

	Đúng, thật xinh đẹp, sinh ra dung mạo họa quốc ương dân bộ dáng, đi ra ngoài sau, không biết là phúc hay là họa, để Lâm Hạ Phàm bọn hắn không phải không thừa nhận. Cổ đại thập đại mỹ nữ nữ, thật không phải khoác lác, thật sự phi thường đẹp đẽ, càng khiến người ta nhóm muốn không nghĩ tới, cái này Vương Chiêu Quân trưởng như thế phong thần tuyệt đại.

	Có lẽ là người sinh con trai sau, mới trở nên như thế phong thái đi, bất kỳ nữ nhân nào sinh con trai sau, một cái đối đồ vật đều hội lớn lên hai ba lần trở lên. Chỉ Vương Chiêu Quân bị độc chết sau, vóc người duy trì xuống, đã hình thành tinh khiết thiên nhiên ...

	"Như ngươi vậy nhìn chằm chằm ta làm gì, nhìn đến ta có một chút không ngại ngùng địa." Vương Chiêu Quân nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhanh nhìn mình chằm chằm, trong đầu lại nghĩ đến vừa nãy Lâm Hạ Phàm hai tay tại các nàng xằng bậy, trên mặt hồng phác phác, ngượng ngùng chát chát nói.

	"Không nghĩ tới, ngươi mặc vào quần áo đến, đẹp hơn, mê người hơn, để cho ta hận không thể cùng ngươi sinh mấy cái Bảo Bảo đi." Lâm Hạ Phàm cặp mắt nhìn chằm chằm nàng nói.

	"..." Nữ nhân bên cạnh, đối Lâm Hạ Phàm không còn gì để nói nói: "Trả xem không đủ sao, người đều là nữ nhân của ngươi, còn sợ đi không rồi chứ?"

	"A a, các ngươi chờ một chút, ta cho huyền học đại sư gọi điện thoại đi qua, khiến hắn tìm được đạo cao tăng lại đây, siêu độ một cái hài tử đáng thương này, thuận tiện đem đồ vật bên trong, đưa đến trong viện bảo tàng đi."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, lập tức cho huyền học đại sư rút đánh tới điện thoại, ở trong điện thoại khiến hắn tìm mấy cái đắc đạo cao tăng đại sư lại đây siêu độ một cái Quỷ Hồn, huyền học đại sư trả lời Lâm Hạ Phàm nói sau một tiếng đến.

	Quản chi chính mình bận rộn công việc, cũng phải chạy đi, bởi vì Lâm Hạ Phàm là của hắn đại ân nhân, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân xuất thủ, tiến vào mai táng bên trong cái tiên động hết thảy đồng sự đều không sống nổi.

	Không thể không nói, huyền học đại sư hành động, thật không phải bình thường nhanh, hơn một giờ đuổi tới nơi này, đối với cái này dặm số ba hung mộ, được người nào phá hỏng. Hắn bất quá hỏi, chỉ là để hai cái đại hòa thượng, bắt đầu ở nơi này gõ mõ, niệm Vãng Sinh Chú, siêu độ nơi này một cái cô hồn, khiến hắn tiến vào Luân Hồi chi đạo đi vào bên trong.

	Vương Chiêu Quân, nhìn thấy chính mình hài tử có thể luân hồi chuyển thế, tâm nguyện cuối cùng xem như là buông ra rồi, đối đứa bé này, nội tâm của nàng cảm thấy có lỗi với hắn, hoặc là đứa bé này không nên xuất thế, xuất thế sau hài tử cùng nàng bị xử tử, mai táng nơi này ngàn... nhiều năm.

	"Tiểu Phàm, nếu như không có chuyện gì lời nói, chúng ta muốn đem bên trong tử mẫu quan chở về đến viện bảo tàng nghiên cứu!" Huyền học đại sư đã làm cho người thanh bên trong quan tài đồng từ trong cung điện dưới lòng đất dọn ra nói, cuối cùng cặp mắt rơi vào Lâm Hạ Phàm bên người trên người một nữ nhân:

	"Ồ, ngươi bà lão này, ta thế nào cảm giác có một chút như người nào đó tựa như?"