Sau đó, hai người tán gẫu một hồi, thẳng đến Sử Tối Hương bọn hắn tới, để Lâm Thải Tình hai người bọn họ không thể không dời trận doanh, rời đi bữa ăn này sảnh.

	Bởi vì cái này chút tiểu nông dân, vừa ăn vừa nói chuyện lớn tiếng, trả cười ha ha, ảnh hưởng hoàn cảnh của nơi này và bầu không khí, bốn người bọn họ không sao cả, nhưng là Lâm Thải Tình hai cái đại mỹ nữ, đều cũng có thân phận và địa vị người.

	"Ta đánh, vẫn là nơi này đại bài đương được, bạn thân, ta cùng nói ngươi, tên khốn kiếp kia, được ba người chúng ta đánh thành một cái đầu heo, đánh tới hắn gọi cha gọi mẹ, thật sự sảng khoái." Từ cao cấp phòng ăn đi ra ngoài Tề Mã Đồng bọn hắn vừa ăn vừa đập chân kêu to sảng khoái nói.

	"Ta nói các ngươi mấy cái, đêm nay ở chỗ ấy?" Tô Mị đối cái này ba cái kỳ hoa nói.

	"Đi chỗ nào? Đương nhiên là cùng Lâm Hạ Phàm đồng học, hắn đi chỗ nào, chúng ta thì đi chỗ đó ah." Bí danh gọi cưỡi ngựa thùng nói.

	"Hôn mê, ngươi Lâm Hạ Phàm đồng học, đêm nay cùng Tô Mị về nhà ngủ, lẽ nào các ngươi cũng đi theo đi xem trò vui?" Lâm Thải Tình không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm đồng học như thế trêu chọc, không để cho nàng cấm cười một cái nói.

	"Gì cơ? Nhanh như vậy ở chung? Được rồi, chúng ta một lúc, tìm một gian mấy chục đồng khách sạn ở đi." Bọn hắn nghe được Lâm Thải Tình dạng nói.

	"Nếu không như vậy đi, các ngươi đến trong tửu điếm của ta ở đi, nói thế nào, các ngươi là bạn trai ta huynh đệ, cũng không thể đem các ngươi ném ở trên đường, ngươi thấy đúng không!" Tô Mị đối với mấy cái này thuần phác tiểu nông dân nói.

	"Vẫn là chị dâu được, liền biết sẽ không đem bọn ta ném ở trên đường!" Sử Tối Hương bọn hắn gật đầu nói.

	"Một lúc, Lâm Thải Tình ngươi tải bọn hắn đi vào tửu điếm!" Tô Mị nói.

	"Ta?" Lâm Thải Tình nhìn xem cái tước hiệu này tối kỳ hoa gia hỏa, chỉ chỉ nói: "Được rồi, ta tải, bất quá ta cũng muốn cùng các ngươi cùng nhau về nhà!"

	"Chúng ta là đi ..."

	Tô Mị tối nay là không có tính toán về nhà, định đem Lâm Hạ Phàm mang tới khách sạn 5 sao bên trong qua đêm đi, không nghĩ tới cái này chặt chẽ khuê cũng phải theo tới, nhưng lại không tiện cự tuyệt người.

	Cuối cùng, chỉ có thể đáp ứng nàng, trước hết để cho Lâm Thải Tình thanh ba cái kỳ hoa đưa đến người tam tinh trong tửu điếm đi, sau đó lại về tới nơi này, cùng nàng đồng thời về 'Gia' đi.

	Ăn xong bữa ăn khuya sau, Lâm Thải Tình thanh Sử Tối Hương ba người bọn hắn, đưa đến Lục Đô trong tửu điếm đi, sau đó điều khiển xe con về tới đây đại bài đương. Cùng Tô Mị hai người bọn họ, đến thành thị sang trọng nhất khách sạn 5 sao bên trong đi, đeo cái này vào cọc gỗ mở một gian phòng cho tổng thống tử đi.

	Tiểu nông dân, xoay người biến đổi, thân gia quá trăm triệu trở lên, hiện tại càng không nghĩ tới, vào ở phòng cho tổng thống tử bên trong. Hai mỹ nữ tại trong phòng tắm rửa ráy, một loạt tiếng cười từ bên trong truyền đến, để Lâm Hạ Phàm trong đầu đang suy nghĩ vừa nãy Lâm Thải Tình lời đã nói, hai tỷ muội tương lai gả cùng một người đàn ông.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi muốn hay không lại đây cùng tắm rửa?" Muốn trong phòng tắm Lâm Thải Tình, dò ra một cái đầu nhỏ não, đối bên ngoài phòng mặt xem ti vi Lâm Hạ Phàm nói.

	"À? Cái kia, cái kia không cần!" Lâm Hạ Phàm được sợ bắn lên.

	"Thật sự không cần, lẽ nào ngươi không muốn nhìn ngươi một chút Tô Mị Nhi vóc người sao, lẽ nào ngươi không muốn sờ một chút sao?" Lâm Thải Tình đang chọn trêu chọc nói.

	"Ngươi cái này đồ đĩ, gãi ngứa ngươi!"

	"Hì hì, hi hi ha ha, không nên, gãi ngứa rồi, ah, không nên, ta đầu hàng ..."

	Một lúc, hai cái khoác màu trắng tắm rửa bào từ bên trong đi ra, tuyết trắng trắng đùi đẹp, loã lồ cổ áo khẩu, để Lâm Hạ Phàm nhìn đến miệng khô lưỡi chát chát. Hắn biết, hai cái đại mỹ nữ, bên trong nhất định không có mặc nội y, bởi vì Lâm Hạ Phàm chạy đến trong phòng tắm.

	Phát hiện rổ giặt quần áo mặt trên, chứa hai cái lồng cùng tinh mỹ tiểu ăn mồi quần, mình ở nghĩ, phải hay không cũng đem nó đổi lại. Nhưng là, đổi lại làm sao bây giờ? Trên người không thừa bao nhiêu, ngày mai cũng không thể không mặc đi về nhà chứ?

	"Ai, sớm biết, đêm nay ở bên ngoài mua một cái rồi!" Lâm Hạ Phàm nhìn xem rổ giặt quần áo phía trên nội y nói: "Được rồi, đem nó ngược lại xuyên đi, dù sao lại không phải lần đầu tiên dáng dấp như vậy."

	Thanh ăn mồi ngồi giữa quần ngược lại xuyên? Không có cách nào, trước đây ở trường học trong túc xá, gặp gỡ ngày mưa khí,

	Giặt quần áo, vài ngày thời gian cũng không làm, chỉ có thể thanh xuyên qua quần lót, ngược lại xuyên.

	"Lâm Hạ Phàm, một lúc, ngươi đem đổi lại quần áo, đặt ở trong rổ giặt quần áo, ta để người phục vụ cầm giặt, sáng sớm ngày mai là có thể đâm vào." Ngoài cửa Tô Mị đối chính ở bên trong tắm rửa Lâm Hạ Phàm nói: "Còn có, nội y của chúng ta, ngươi không cần lấy ra chơi súng ngắn nha."

	"..." Lâm Hạ Phàm đối lời của nàng, không còn gì để nói rồi.

	"Ngươi yên tâm đi, ngươi tiểu nam nhân, làm thuần khiết, sẽ không nắm nội y của chúng ta chơi những kia chuyện xấu xa." Lâm Thải Tình cười hì hì khoác ở Tô Mị cánh tay ngọc nói.

	"Ai biết, nghe nói trong đại học nam sinh, trong đầu tư tưởng đều là tối xấu xa." Tô Mị nói.

	"Hắn là tiểu nông dân, không phải những thành thị kia bên trong kiều sanh quán dưỡng, ngươi cũng không phải không biết." Lâm Thải Tình cười cười nói, sau đó lại là nhẹ nhàng hỏi: "Có muốn hay không, một lúc cho hắn một cái ngon ngọt? Miễn cho ngày đó được nữ nhân khác khoác đi!"

	"Làm sao ngon ngọt?" Tô Mị nghe thế cái hảo tỷ muội lời nói, trong lòng nghĩ Lâm Hạ Phàm tương lai thành tựu, tuyệt đối là nhất phương nhân vật, hiện tại chỉ là vừa lộ ra hiện ra quang.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm nông trường đế quốc chính thức thượng quỹ lời nói, năm thu nhập tuyệt đối mấy chục ức đến tính toán, càng người có tiền, càng hội tiếp xúc được rất nhiều phương phương diện diện nhân vật. Quan trường, thương trường, những này tế giao vòng tròn thượng, vì đạt đến mục đích, thủ đoạn gì đều có. Mỹ nhân kế, chính là bình thường nhất một loại thủ đoạn.

	"Chính là ..." Lâm Thải Tình thanh miệng gần kề Tô Mị bên tai nói đến.

	"Ah. Dáng dấp như vậy, không hay lắm chứ, vạn nhất hắn thú tính phát tác, hai chúng ta chẳng phải là ..."

	"Hôn mê, ngươi là hắn bạn gái, ngươi lo lắng cái gì thú tính? Muốn lo lắng cũng là ta lo lắng có được hay không.   được rồi, liền nói như vậy!"

	Một lát sau, Lâm Hạ Phàm từ trong phòng tắm đi ra, trên người giống như các nàng, khoác một cái tắm rửa bào. Sau đó, Tô Mị thanh trong rổ giặt quần áo mặt quần áo, nắm tới cửa bên ngoài đi, gọi một cú điện thoại, để người phục vụ nắm quần áo giặt đi.

	Sau đó, hai người bọn họ trở về phòng bên trong ngủ đi, tại các nàng trở về phòng bên trong sau, thanh chính ở bên ngoài xem ti vi Lâm Hạ Phàm, gọi vào trong phòng đi, để tâm nhào nhào khiêu động Lâm Hạ Phàm, hướng về trong phòng đi vào.

	Tiến vào phòng bên trong, hắn nhìn thấy giường hai người phía dưới trên đất, vứt hai cái màu trắng tắm rửa bào, coi lại xem trên giường, đã gặp các nàng hai cái lộ ra phấn vai ở bên ngoài. Cặp mắt thủy uông uông nhìn xem Lâm Hạ Phàm, hướng về Lâm Hạ Phàm chụp động một cái ngón tay nói: "Đến a, đến chúng ta nơi này đến!"

	"Cái kia, quá đột nhiên, ta vẫn không có chuẩn bị kỹ càng!" Lâm Hạ Phàm nuốt một nuốt nước miếng nói.

	"Phốc, ngươi nghĩ đến cái gì địa phương đi, chúng ta không phải là cùng ngươi làm loại kia sự tình, mà là cho ngươi ngủ ở chính giữa, đến a, đêm nay tiện nghi ngươi rồi." Tô Mị cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm, trong lòng mắng: "Thật đúng là cùng Thải Tình nói, cọc gỗ một cái."

	"Ta xem, ta còn là ngủ ở bên ngoài sô pha được rồi, ta sợ nắm chắc không nổi, ngươi cũng biết, ta là một người nam nhân bình thường." Lâm Hạ Phàm biết trong mền, các nàng một tia - không ngoẻo, nếu để cho chính mình ngủ lấy đi, không muốn biến cầm thú cũng không được.

	"Không nên nha, đến a, chúng ta cũng không sợ, ngươi sợ cái gì, ngươi trả có phải đàn ông hay không." Lâm Thải Tình nói.

	"Ta đương nhiên là nam nhân, vậy ta đến rồi!"

	"Được, ngươi trước tắt đèn, còn có, thanh trên người ngươi tắm rửa bào cũng cởi!"

	"Nha!"