Hiện tại, phàm là cùng với Lâm Hạ Phàm sinh hoạt nữ nhân, đều biết Lâm Hạ Phàm là một cái Tu tiên giả, chỉ có Cầm Hương cái này nữ tiếp viên hàng không không biết. Bởi vì hiện tại Cầm Hương đi làm trong, mỗi một ngày bay tới bay lui, trừ phi đợi được Lâm Hạ Phàm mua chuyên cơ sau, hoặc là tháng sau ngày nghỉ, năng lực lại nhìn tới Lâm Hạ Phàm.

	Cho nên, tại đa số trong nữ nhân, tịch mịch nhất chính là không tỷ, ngày ngày đều ở tại trong máy bay sống qua ngày, một tháng nhìn thấy bạn trai, chính là như vậy vài ngày thời gian. Hiện tại Cầm Hương mỗi ngày ở tại phi bên trong, trong lòng nghĩ, nhiều nhất chính là Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân rồi, muốn làm Lâm Hạ Phàm một người chuyên môn nữ tiếp viên hàng không.

	Nói đến chuyên môn máy bay, Long Linh Nhi đặt hàng hai chiếc máy bay tư nhân, bắt đầu cho nàng đưa đến kinh thành phi trường quốc tế trong kho hàng đi rồi, siêu cấp không trung đại phi cơ chở hành khách. Một giá trên phi cơ phun sơn một cái nông dân chọn đòn gánh, trong cái giỏ tràn đầy hoa quả, nông dân y phục trên người rách tả tơi. Một ... khác khung máy bay phun sơn lão tử của cưỡi trâu xanh xuất quan, bên hông treo một bình cùng Tử Khí Đông Lai sản phẩm, thập phần chói mắt.

	Về sau Lâm Hạ Phàm sân bay xây xong sau, có thể tồn tại thạch lĩnh trấn tiểu trong phi trường cho Lâm Hạ Phàm chuyên dụng, bởi vì Long Linh Nhi biết Lâm Hạ Phàm yêu thích phong cách, như lớn như vậy giá Boeing không trung thế lực bá chủ, không muốn phong cách cũng không được.

	Cũng còn tốt, hiện tại Lâm Hạ Phàm là thiếu tướng, có thể được hưởng quốc gia một ít chính sách, máy bay được lưu giữ trong trong kho hàng, không cần thu phí.

	"Linh Nhi, trên phi cơ phun tranh vẽ, tại sao ta cảm giác có một chút trêu chọc!" Mộ Dung Song Nhi hôm nay cùng Long Linh Nhi đến trong phi trường nghiệm thu máy bay tư nhân nói.

	"Đây là một cái đại biểu, tiểu nông dân, chỉ cần thấy được cái này máy bay, cũng biết là bạn trai ngươi Lâm Hạ Phàm chuyên cơ rồi." Long Linh Nhi nhìn xem mặt trên phun lập thể nhân vật, cảm thấy hết sức hài lòng nói.

	"Cái gì bạn trai của ta, không là bạn trai của ngươi sao?" Mộ Dung Song Nhi hiện tại không chỉ trở thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân, vẫn cùng Long tập đoàn CEO xưng tỷ đạo muội, còn có Nguyệt Nhi.

	"Được rồi, chúng ta không nói cái này, nói chuyện ngươi tiền nhiệm bạn trai, biệt thự đã xong xuôi thủ tục, ngươi ý định lúc nào mang vào?" Long Linh Nhi đáp ứng cho nàng một dãy biệt thự hỏi.

	"Ta cũng không biết làm sao nói là được, nếu không ngươi cùng đi với ta có được hay không, cho ta thêm can đảm một chút một cái." Mộ Dung Song Nhi nghĩ đến trước kia bạn trai, trả không biết mình cùng Lâm Hạ Phàm tốt hơn, chỉ biết là, mỗi một lần hắn ước thượng chính mình, Song Nhi đều tìm tới các loại mượn cớ từ chối mất, nói tăng giờ làm việc gì gì đó.

	"Được rồi, ngươi bây giờ hẹn hắn đi ra, ta cùng quá khứ ngươi cùng hắn nói đi, sớm phân sớm được, ngươi phải biết, cái kia tiểu nông dân rất keo kiệt, tối không yêu thích mình nữ nhân đạp hai cái thuyền." Long Linh Nhi nói với nàng.

	"Ừm, ta xuất hiện đang cho hắn tìm điện thoại, hẹn hắn xuất đến một phát."

	Mộ Dung Song Nhi muốn đến cuộc sống bây giờ, trải qua hết sức thoải mái, trước đây nhìn đến quần áo không có tiền mua, bây giờ thấy cái gì, suy nghĩ gì,

	Đều mua lại, không cần lo lắng trên tay không đủ tiền dùng, cho nên nàng thật sâu yêu một loại có tiền sinh hoạt, lại như trong lòng bắt đầu yêu Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại như thế.

	A a, không phải tiểu bại hoại là cái gì, lần thứ nhất thấy mặt, liền nghĩ biện pháp đem nàng củng, vẫn là ở trong phòng làm việc.

	Mộ Dung Song Nhi tiền nhiệm bạn trai, trước đó nói rồi, là trong tửu điếm một cái nào đó đầu bếp, tiền lương thu nhập một tháng hơn một vạn nguyên, trọng yếu không phải cái này. Mà là mỗi một ngày Mộ Dung trở về chính mình mướn địa phương, chỉ cần hắn lúc nghỉ ngơi, đều cho Mộ Dung Song Nhi làm rất nhiều ăn ngon, chỉ cần mỗi một lần phát tiền lương, đều cho Mộ Dung Song Nhi mua người ưa thích quần áo.

	Rất nhanh, Mộ Dung Song Nhi cùng Long Linh Nhi đã đến một gian chất lượng thường lần trong phòng ăn, ở bên trong, sớm đã có một người đàn ông trẻ tuổi tử đang chờ Mộ Dung Song Nhi. Chỉ là cái này cái nam tử trẻ tuổi, không nghĩ tới Song Nhi bên người đi theo một người phi thường xinh đẹp nữ tử, dung sắc tại Mộ Dung Song Nhi bên trên, để hắn không khỏi xem nhiều vài lần.

	"Xin chào, ta là Mộ Dung Song Nhi bạn trai: Tư tổ!" Nam tử này hướng về Long Linh Nhi đưa tay ra, muốn cùng Long Linh Nhi nắm tay nói.

	"Ta biết, ngồi đi, lần này ta cùng Song Nhi lại đây, có chuyện muốn nói với ngươi." Long Linh Nhi là cao cao tại thượng nữ CEO, toàn quốc tập đoàn thứ nhất nữ cường nhân, không phải là người nào đều có thể cùng nàng nắm tay, nàng cũng không phải là tùy tiện cùng nhiệm vụ nam tính nắm tay.

	Cái này gọi tư tổ thanh niên, nhìn thấy Long Linh Nhi mặc xác hắn, trên mặt miễn cưỡng cười một cái, ngồi ở Mộ Dung Song Nhi trước mặt, thanh menu đưa đến hai người mỹ nữ này trước mặt, để hai người bọn họ chọn món ăn đi. Biểu thị, một cái món ăn hắn mời khách, không cần khách khí với hắn!

	"Tư tổ, lần này ta sẽ không ăn cơm, ta ước ngươi đi ra, chỉ là muốn cùng ngươi nói một chút." Mộ Dung Song Nhi nói với hắn.

	"Ngươi không cần nói, ta biết ngươi muốn nói cái gì, biệt ly, đúng thế."

	Tư tổ nhìn xem Mộ Dung Song Nhi trên người những danh thiếp này, hắn biết, những y phục này cùng túi cầm tay tử, còn có hiện tại mặc giày cao gót, hắn bình thường cùng Mộ Dung Song Nhi đi dạo phố lúc, nhìn thấy màn cho Song Nhi thường thường hướng về những này tấm bảng xem, từng mấy lần muốn cho Mộ Dung Song Nhi mua lại, chỉ là trong túi tiền của mình không có nhiều như vậy tiền. Phải biết, những này tấm bảng hàng, từng cái đều mấy vạn nguyên trở lên, hắn một tháng tiền lương mới hơn một vạn, nơi đó có nhiều như vậy tiền mua.

	Bây giờ thấy Mộ Dung Song Nhi mặc trên người những danh thiếp này, hắn đã đoán được, lấy Mộ Dung Song Nhi trên người cái kia một chút tiền lương, người tuyệt đối mua không nổi, trừ phi ở bên ngoài giao bằng hữu gì hoặc là có người nào đó trả thù lao người.

	"Ừm, ngươi biết?" Mộ Dung Song Nhi nhìn xem phía trước mặt cái này từng kết giao hơn một năm bạn trai hỏi.

	"Ta cũng không phải đui mù tử, đương nhiên có thể nhìn ra được,   biệt ly chứ, không thích hợp liền phân đi, tất cả mọi người là người trưởng thành, không có nhất định phải giấu che giấu sức. Bất quá nói đi nói lại, ăn cơm trước đi, bởi vì chúng ta vẫn là bằng hữu, có đúng hay không." Tư tổ miễn cưỡng cười cười địa nói với Mộ Dung Song Nhi.

	"Ngươi không tức giận?" Mộ Dung Song Nhi không nghĩ tới thuận lợi như vậy hỏi.

	"Để làm chi sinh khí, ta cũng không phải vừa vặn đi ra xã hội, ta ở kinh thành bên trong làm công gần như bốn năm rồi, đối cái này tàn khốc xã hội, nhìn đến làm thấu. Như người như ta, thu nhập không cao, muốn tán tỉnh ngươi mỹ nữ xinh đẹp như vậy, ngươi cho rằng khả năng sao?" Tư tổ cười nhạt một chút nói.

	Kỳ thực, người nam tử trẻ tuổi này cùng Mộ Dung Song Nhi đều là cùng một trấn nhỏ đi ra ngoài, xem như là sơ trung đồng học đi, màn cho Song Nhi sở dĩ đến kinh thành bên trong tới làm. Nói thật, có một chút cùng này cái tư tổ có quan hệ, lúc đó tư tổ không biết tại sao biết Long trong tập đoàn người, thấu qua quan hệ, để Mộ Dung Song Nhi đến bên trong làm phổ thông nhân viên văn phòng đi.

	Vừa vặn, Long Hoa thúc thúc, nhìn thấy Mộ Dung Song Nhi lớn lên đẹp như thế, lòng có thương tiếc, đem nàng đi lên điều động. Kết quả, Long Hoa không có ăn được, được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cho củng, cho nên nói, rất nhiều thời điểm, đều là Thiên Ý, từ nơi sâu xa có định sổ như thế.

	"Kỳ thực, chúng ta còn có thể làm bằng hữu." Mộ Dung Song Nhi từ hắn trong ánh mắt, nhìn thấy hắn vô cùng thất lạc, chỉ là không muốn biểu lộ ra mà thôi.