"Lão đại, ngươi cái kia Vô Cực Đại Pháp thần công, phải hay không lại tiến tới thượng tầng? Ta xem ngươi hôm nay tinh thần so với ngày hôm qua còn tốt hơn." Vương Hạo dùng trên tay Tiên Kiếm đang tại sông liền xử lý những này tất cả đều là một đao đánh chết hoang xác sói thể, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại bọn hắn hai cái trước mặt Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Một chút đi, cách vô địch thiên hạ còn kém rất xa, bất quá ta tin tưởng đây chỉ là vấn đề thời gian, các ngươi cũng giống như vậy, hảo hảo tu luyện, không bao lâu nữa có thể vô địch thiên hạ rồi, ta hiện tại truyền cho các ngươi hai cái tâm pháp, đều một phương Thiên Đế cường giả một đời lĩnh ngộ Đế cấp công pháp!" Lâm Hạ Phàm đối Vương Hạo gật gật đầu nói: "Ta hiện tại đem những này thịt sói, giao dịch cho Linh Nhi các nàng đi, để Địa cầu người bên trong nhóm, cũng có thể ăn đỉnh cấp loại thịt, so với thịt bò còn tốt hơn ăn ăn thịt, để mọi người đều ăn được khỏe mạnh!"

	"Lão đại, phải hay không nên đi tìm một ít Thần vật đến tăng lên sức mạnh? Nếu như vậy tu luyện, không biết muốn tu luyện bao nhiêu ngày thời gian." Vương Hạo bọn hắn nghĩ tới đây mấy ngày, đều là đốn củi kiếm tiền, cảm thấy hẳn là thời điểm tìm kiếm cơ duyên đi nói.

	"Ừm, ta cũng là như vậy, bên trong vùng rừng rậm này có cơ duyên lớn chờ chúng ta!" Lâm Hạ Phàm nhìn một chút bốn phía che trời cổ thụ rừng rậm nói.

	"Ừm, ân, vậy ta nhanh một chút thanh lý những thi thể này, thật cái quái gì vậy nhiều, đủ trong tửu điếm tiêu thụ hai, ba tháng thời gian đều không là vấn đề!" Vương Hạo hai người bọn họ, nhìn xem cái này chồng chất như núi hoang xác sói thể nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này vài ngày thời gian bên trong, ít nhất kiếm được vài tỷ nguyên đi, ta thế nào cảm giác tiền cũng không phải tiền, như VN tệ tựa như."

	Lâm Hạ Phàm bắt đầu thanh rất nhiều hoang thịt sói, xuyên thấu qua Tiên Giới khu vực giao dịch, ở bên trong giao dịch cho Linh Nhi các nàng đi, làm cho các nàng đem những này có chứa Linh lực năng lượng thịt, xuyên thấu qua không vận, tàu điện ngầm, vận chuyển đường bộ các loại, vận chuyển đến Tô Mị Nhi tập đoàn dưới cờ sở hữu tửu điếm đi vào bên trong, làm cho tất cả mọi người đều có thế ăn được những này chống ung thư chứng, có thể không tăng cường sức đề kháng hoang thịt sói.

	Mặc kệ bọn hắn là hầm cách thủy, vẫn là nướng, hoặc là xào, tuyệt đối so với thịt bò tốt ăn được nhiều, trọng yếu, ăn nó đi, ngươi hội cảm thấy trẻ mấy tuổi tựa như. Phía dưới chỗ ấy, còn có thể cường tráng như trâu, so với tráng dương các loại dược vật còn tốt hơn vài lần trở lên, hơn nữa không có tác dụng phụ.

	"Trời ạ, nhiều như vậy thịt, như vậy khối lớn, các ngươi tại Tiên Giới chỗ ấy giết khủng long sao? Cái kia có cái kia lang cây roi, cũng quá lớn chứ?" Linh Nhi các nàng xem một cái lại một cái to lớn đùi sói thịt, còn có một cái một cái như cọc gỗ như thế lớn lang roi nói.

	"Không kém bao nhiêu đâu, thế giới này dã thú quá to lớn rồi, một con sói đều so với Đại Tượng còn muốn lớn hơn, ngươi suy nghĩ một chút đi." Lâm Hạ Phàm tại khu vực giao dịch trả lời Linh Nhi các nàng nói.

	"Đáng sợ như vậy?" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong đầu muốn một đầu như Đại Tượng lớn lang trên người nói.

	"Đâu chỉ đáng sợ, chúng nó còn có thể Tiên thuật đây, suýt chút nữa được chúng nó điện giật chết, đúng rồi, một lúc, cho ngươi giao dịch một nhóm tua vòi, có một chút như sừng tê giác như thế, bất quá có dài hơn một mét, ngươi giao cho Nguyệt Nhi, làm cho nàng chế thành hàng mỹ nghệ đi, rất đáng tiền, có tiền cũng không thể mua được." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến hoang lang giác tuyệt đối so với ngà voi mắc hơn không biết vài lần nói.

	Bất kể nói thế nào, Linh Nhi vẫn là câu nói đó, yêu cầu Lâm Hạ Phàm cẩn trọng một chút, chú ý an toàn, hiện tại hắn không là một người sinh sống, mà là có một cái đại gia đình, mọi người đều nghĩ đến hắn, đều đang đợi hắn trở về.

	Làm Linh Nhi tiếp thu được Lâm Hạ Phàm một nhóm tua vòi lúc, người phát hiện một vấn đề, là những này tua vòi mặt trên lưu lại số ít điện năng, cái này điện năng thấp hơn một trăm phục trở xuống. Có thể nói, nó là một cái thiên nhiên bình ắc-quy, chỉ cần cầm bóng đèn thả ở phía trên, như vậy bóng đèn hội phát sáng lên, để Linh Nhi nghĩ đến, về sau trong phòng, dùng những ngày qua nhưng điện được rồi, điêu khắc thành tác phẩm nghệ thuật, lắp lên bóng đèn nhỏ các loại.

	Thanh tất cả đồ vật, đều giao dịch cho Linh Nhi sau, Lâm Hạ Phàm theo con suối hướng thượng du đi đến, như đang tìm kiếm cái gì tựa như. Đi thẳng tới núi này suối đằng trước, nhìn qua mấy trăm mét chiều cao thơ Đường chỗ nói chảy thẳng xuống dưới ba ngàn tận, ngưng là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời danh xưng thác nước.

	Lâm Hạ Phàm mới dừng lại chính mình bước chân nhìn lại lòng này trong mắt địa phương, trong miệng thì thào nói nói: Thật đồ sộ, nếu như thả trên địa cầu chắc là một cái điểm du lịch.

	"Mấy trăm mét xung lượng dưới không biết có thể hay không đứng được ổn? Nếu như tại dưới thác nước tu luyện, một ngày thời gian bằng với một năm trở lên." Lâm Hạ Phàm ánh mắt cuối cùng rơi tại dưới thác nước mặt cái kia một cái trên tảng đá lớn nói ra.

	"Ừm, cứ như vậy định đi, để cho bọn họ ở nơi này tu luyện vài ngày thời gian, sau đó lại đi tìm bảo đi, không kém cái này vài ngày thời gian!" Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, xoay người hướng về Vương Hạo hai người bọn họ địa phương đi đến, để cho bọn họ qua tới đây tu luyện một hai ngày thời gian đi.

	Vương Hạo cùng Lưu Mãng nghe được Lâm Hạ Phàm tìm tới một chỗ tốt tu luyện, cặp mắt sáng lên, cùng Lâm Hạ Phàm đến chỉ định địa phương đi, nhìn xem là địa phương nào.

	Kết quả nhìn thấy cái này to lớn thác nước, sắc mặt có một chút chìm lên, giả như để cho bọn họ vận công ở phía dưới tu luyện, cái này không có vấn đề, nhưng là vừa rồi Lâm Hạ Phàm đối hai người bọn họ đã nói. Không thể vận công ở phía dưới tu luyện, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực tại trong thời gian ngắn thanh công lực nâng lên, vạn một mặt trên có tảng đá rơi xuống lời nói, được đập trúng, ngẫm lại trả thật không phải bình thường đáng sợ.

	"Lão đại, ngươi xác định không vận công ở phía dưới tu luyện?" Vương Hạo trong lòng bọn họ đang nghĩ, không biết có thể hay không đứng được ổn ở phía dưới đây này.

	"Ừm, ta cũng giống như vậy, cùng hai người các ngươi ca nhi, ở nơi này tu luyện hai ngày đi, có lẽ tại đây tự nhiên sức mạnh dưới, các ngươi hội đột phá!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một cái cấm địa có thể đem vũ lực cấm chỉ mất, hiện tại không thể không bắt đầu coi trọng nhục thân tu luyện.

	"Ừm, ừm!" Bọn hắn gật đầu nói.

	Dưới thác nước, không có Thủy loại Hoang thú, có, chỉ là cá lớn, dài rộng cá lớn, hiện tại cái này ba cái ca nhi, thanh y phục trên người cởi ra, thu vào Tiên trong nhẫn đi, ăn mặc tam giác quần lót, bơi tới dưới thác nước mặt trên tảng đá lớn đi.

	Không có sử dụng Tiên Lực, bọn hắn chỉ là người bình thường cường rất nhiều người loại, đẩy mạnh mẽ lực trùng kích, thập phần khó khăn bò đến mặt trên đi, kết quả vẫn không có đứng vững, được thác nước lực trùng kích, vọt tới trong đàm đi.

	Được lao xuống đi, bọn hắn lại leo lên, một lần lại một lần, liên tục nhiều lần, cuối cùng hai tay ôm thật chặt dưới thác nước mặt tảng đá, không để cho mình hướng quét xuống. Dùng thân thể đi chống cự mạnh mẽ lực trùng kích, cảm giác sau lưng mặt trên được ép một tòa núi lớn tựa như, đứng lên cũng không nổi, chỉ có thể tại dưới thác nước mặt như một đầu tựa dã thú, rống rống kêu to, cắn răng nghiến lợi dùng phàm khu đi chịu đựng những này lực trùng kích.

	Thể luyện, bọn hắn trước đây đều luyện qua, nhưng chưa từng có thử qua dáng dấp như vậy, vì để cho thân thể mình càng mạnh mẽ hơn, bọn hắn đẩy thác nước tôi luyện, hơn nữa còn muốn tại trong thác nước, tai nghe tứ phương.

	Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đã nói, có một ít trong cấm địa, thần thức phóng thích không được, chỉ có thể dựa vào lỗ tai của chính mình đi nghe bốn phía động tĩnh. Liền như hiện tại Lâm Hạ Phàm dáng dấp như vậy, tại trong thác nước cọ rửa dưới, dùng lỗ tai đi nghe bốn phía động tĩnh, nghe Diệp Lạc, còn có trong nước con cá ...

	Tại trong thác nước ba cái bạn thân, tập trung tinh thần, tai nghe một mét, hai mét, ba mét, bốn mét, năm mét ...