"Sẽ không ... Đã xảy ra chuyện gì chứ?" Sở Lâm lo lắng, có lần thứ nhất liền có lần thứ hai, cái cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, khiến hắn có một ít không kịp thở.

	"Sẽ không! Chu Sâm hắn ..." Hắn là cảnh sát, hắn có chánh nghĩa vầng sáng phù hộ, nhưng là, hắn mới bị thương ah!

	Diệp Trăn Trăn không biết nên làm sao bây giờ, vừa vặn trả tại an ủi nam nhân của mình bất lực ngồi ở một bên, trong tay điện thoại chậm rãi ám đi xuống, trong phòng yên tĩnh đến đáng sợ, treo trên tường chuông lớn tí tách tiêu sái không biết bao nhiêu vòng, lỗ tai của bọn họ bên trong chỉ còn dư lại kim giây thanh âm , trong đầu cơ hồ là trống không, công ty chuyện gì xảy ra vượt bậc việc bọn hắn có thể sẽ lập tức phản ứng lại, sau đó làm ra phương án ứng đối, nhưng là đối với loại này sự tình, bọn hắn lại không có chỗ xuống tay. Trước đây Lâm Hạ Phàm ở thời điểm đều là hắn để giải quyết, hiện tại, bọn hắn cảm giác mình như một cái kẻ ngu.

	Sở Lâm đột nhiên lấy điện thoại di động ra, nhanh chóng kết nối thông tin lục, sau đó đưa vào này chuỗi Diệp Trăn Trăn chưa từng thấy dãy số.

	Vốn là hắn động tác này rất tiêu sái, thế nhưng thanh ống nghe tới gần lỗ tai thời điểm, tay của hắn có một ít run rẩy, thậm chí nhiều lần muốn để điện thoại di động xuống, thế nhưng hắn nhịn được.

	"... Chu Sâm liên hệ ngươi rồi sao?" Sở Lâm há miệng, cuối cùng thanh cái kia mỗi người trước hết học được đơn giản âm tiết nôn trở về trong bụng.

	Diệp Trăn Trăn nhìn ra được, hắn muốn hô một tiếng "Mẹ", thế nhưng cuối cùng hắn không có kêu ra khỏi miệng, hơn nữa nhìn hắn vừa vặn đưa vào số điện thoại tốc độ, hắn nhất định tại trong đầu diễn luyện trăm ngàn lần, cho nên mới có thể như vậy không chút do dự, hay bởi vì chưa từng có đánh ra ngoài, cho nên hắn mở miệng lúc nói chuyện làm không được tự nhiên.

	Hiện tại Chu Sâm sự tình rất khẩn cấp, người không có thời gian đi chế nhạo Sở Lâm, chỉ có thể an tĩnh ngồi ở bên cạnh hắn, chờ đợi tin tức, hy vọng là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

	Thế nhưng, vận khí của bọn hắn tựa hồ không tốt lắm, điện thoại bên kia nữ nhân ôn nhu nói rồi "Không có", Sở Lâm yết hầu giật giật, vừa định cúp điện thoại, bên kia lại hỏi một câu "Ăn cơm chưa" .

	"Ừm." Sở Lâm không biết nên nói thế nào, những năm gần đây làm những này, hắn không hối hận, hắn dùng những thời giờ này hảo hảo bồi tiếp Chu Sâm, khiến hắn không đến nỗi quá cô quạnh, để cho mình chạy ra, để mẹ mình có cơ hội tại muốn một đứa bé, cho dù cái này có một nửa huyết cùng mình là giống nhau, hắn vẫn là một mắt đều chưa từng thấy.

	"Chú ý thân thể!" Mẫu thân tựa hồ trả không có nghe được vấn đề của hắn, chỉ là đơn giản dặn dò, "Không nên quá mệt mỏi, có thời gian ... Đồng thời ăn một bữa cơm được không?"

	Lời của mẫu thân sắp tới khẩn cầu, hắn bên kia chính lo lắng Chu Sâm, đầu óc đều không tốt khiến cho, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên đưa ra phản ứng gì, mẫu thân cho là hắn không vui, vội vã đổi giọng.

	"Không có chuyện gì, ta biết ngươi bận rộn, cái kia ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

	"Ừm." Như cũ là câu trả lời này, dưới tình huống này, hắn thật sự không làm được giống như Lâm Hạ Phàm gắng giữ tỉnh táo.

	Tại Lâm Hạ Phàm nơi đó, cho dù không gặp chính là Diệp Trăn Trăn, hắn cũng có thể nhàn nhã tự đắc thanh bữa tối giải quyết hết, sau đó mới chậm rãi nói biết rồi.

	Lâm Hạ Phàm! Đúng, liên hệ hắn!

	"Diệp Trăn Trăn!" Sở Lâm đột nhiên kêu tên của nàng, âm thanh vẫn còn so sánh bình thường lớn hơn không biết bao nhiêu lần.

	"Cái...cái gì?" Diệp Trăn Trăn bị hắn sợ hết hồn, cái này yên tĩnh đột nhiên bị đánh vỡ, lại như giải một đạo số học đề, đột nhiên tìm tới dòng suy nghĩ, đồng thời biết nên đưa vào cái gì công thức.

	"Lâm Hạ Phàm ..."

	"Được!" Diệp Trăn Trăn cũng không thèm quan tâm giữa bọn họ còn có cái gì không có giải quyết việc, lấy điện thoại di động ra liền chỉ điểm số, cái kia cái số điện thoại được thiết trí thành khẩn cấp người liên lạc.

	Lâm Hạ Phàm bên kia rốt cuộc yên tĩnh xuống, Trần Thiên Oánh đem người đều đuổi ra ngoài, toàn bộ khoang thuyền đã không còn hình dáng, Lâm Hạ Phàm là hoàn mỹ tránh khỏi cùng thân tàu tiếp xúc mỗi cái cơ hội, thế nhưng không có nghĩa người khác cũng có thể như vậy.

	"Ngươi đến cùng ..." Trần Thiên Oánh không biết nên lấy cái gì từ để hình dung trước chân người đàn ông này, quá bình tĩnh rồi, vĩnh viễn một bộ nắm giữ thiên hạ cảm giác.

	Lâm Hạ Phàm điện thoại di động trong túi đã vừa mới vang lên mấy lần, vốn còn muốn tiếp tục quên đi xuống, thế nhưng bên này chơi cũng chơi đủ rồi, bất kể có phải hay không là chính sự tất cả xem một chút đi.

	Cái này không nhìn còn khá, vừa nhìn giật mình, Diệp Trăn Trăn cùng mỗ người đàn ông ước hẹn bức ảnh, Chu Sâm chưa tiếp, Sở Lâm chưa tiếp, vừa định đem điện thoại di động dặm tin tức đều cắt bỏ mất, Diệp Trăn Trăn điện thoại liền đánh vào, hắn do dự một chút, ai đều có khả năng gọi điện thoại cho chính mình, thế nhưng hắn thật sự không nghĩ tới Diệp Trăn Trăn sẽ chủ động đánh tới. Hắn biết mình không tiếp lời nói sẽ có vẻ hẹp hòi, thế nhưng nhận lời nói hội không tự nhiên đi, tuy rằng hắn không phải hội mất tự nhiên loại người như vậy.

	Thở dài một hơi, không có tiếp, nhưng là mới vừa cắt đứt không bao lâu, lại đánh tới.

	Lâm Hạ Phàm cảm thụ được Trần Thiên Oánh tìm kiếm ánh mắt, hắn trực tiếp một tay chống tại trên bệ cửa nhảy ra ngoài, sau đó tuột xuống nút nhận cuộc gọi.

	"Làm sao vậy?" Lâm Hạ Phàm mở miệng trước.

	"..." Diệp Trăn Trăn bên kia sững sờ rồi, hiển nhiên người không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm hội nghe điện thoại, hồi lâu không nghe thấy tiếng nói của hắn, trong nháy mắt người rõ ràng không phản ứng kịp.

	"Nha ... Rừng ... Lâm Hạ Phàm, ta liên lạc không được Chu Sâm rồi." Diệp Trăn Trăn tại Sở Lâm đạp người một cước sau phản ứng lại, một câu nói đem bọn họ hiện tại gặp phải cảnh khốn khó khái quát đi ra.

	Lâm Hạ Phàm nhìn đồng hồ, tiếp cận buổi trưa Chu Sâm có gọi điện thoại cho chính mình ah, biệt thự bên kia tuy rằng Robert không ở nơi đó, thế nhưng bảo an tuyệt đối là không có vấn đề.

	"Lúc nào liên lạc không được?" Lâm Hạ Phàm từ từ hướng biển bãi nơi sâu xa đi đến, phía trước có một gò núi nhỏ, hắn muốn đi nơi nào ngồi một lúc.

	"... Ta ... Không rõ lắm, buổi trưa không có cùng hắn liên hệ, tan tầm lúc trở lại mới phát hiện vấn đề." Diệp Trăn Trăn có vẻ làm oan ức, Chu Sâm có thể chạy có thể nhảy, người là thật sự không biết hắn sẽ đi nơi nào, lúc nào không gặp đó a.

	Lâm Hạ Phàm rất tỉnh táo, hắn nói chuyện đều là ung dung thong thả, Sở Lâm thật sự làm sợ sệt khi hắn suy tính thời điểm Chu Sâm đã bị người giết con tin rồi, sau đó tìm một hoang sơn dã lĩnh chôn, từ đây hắn liền thật sự không thấy được hắn.

	Sở Lâm lắc đầu, nhất định là cùng Chu Sâm ngốc lâu, nhìn bi kịch quá nhiều, mặc kệ chuyện gì, hắn luôn có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

	Lâm Hạ Phàm ngẩng đầu liếc mắt nhìn đánh vào dưới chân bọt nước, hắn liền biết, Diệp Trăn Trăn liên hệ hắn là sẽ ở tình huống như vậy, không liên quan ah, ít nhất người yêu cầu chính mình, người không giải quyết được chuyện này, sự tình bản thân là không khiến người ta vui vẻ, thế nhưng ở bên trong đồ vật cũng không tệ lắm.

	Lâm Hạ Phàm truyện tin ngắn để Robert điều ra biệt thự quản chế, sau đó động viên cái kia hai cái bất an tiểu gia hỏa.

	"Không có chuyện gì, các ngươi làm cơm đi, ta một lúc trở lại."

	"..." Sở Lâm cùng Diệp Trăn Trăn hai mặt nhìn nhau, liền chuyện như vậy hắn đều có thể biết đấy sao?

	Hai người ngẩng đầu nhìn nóc phòng bốn phía, không có thứ gì, bằng không thật muốn hoài nghi phải hay không được trực tiếp quản chế rồi.

	"Ừm, được!" Diệp Trăn Trăn để điện thoại di động xuống mới phát hiện đói bụng được không xong, chính hướng về chủ nhân đưa ra kháng nghị.