Lúc này, quay chụp cơ nhắm ngay người, để trên trận tất cả mọi người thấy rõ dáng dấp của nàng, cho chỗ có nam sinh cùng các nữ sinh cảm giác đầu tiên: Đẹp quá MM ah, thật xinh đẹp, so với trong phim ảnh nữ tinh xinh đẹp hơn!

	"Vị bạn học kia, ta nghe đến ngươi cái thứ nhất phát ra tiếng chính là ngươi, ngươi phản ứng so với tất cả mọi người gần nửa giây, đến, đến nơi này của ta, cùng ta đồng thời giảng bài luận kinh." Lâm Hạ Phàm chỉ về trên trận đi nói.

	Đồng thời, dùng thần thức cùng Thanh Long bắt đầu giao lưu, để Thanh Long phi thừa vân giá vụ, xuất hiện ở đây người nữ sinh trước mặt nói: "Không cần phải sợ, tới ngồi lên, Thanh Long Hội đem ngươi phục tới nơi này!"

	Thanh Long xuất hiện tại người bề trên quần, rất nhiều các nam sinh nữ sinh, từng cái đưa tay ra, tại thanh trên thân rồng sờ tới sờ lui, vuốt ánh sáng sáng Long Lân. Đặc biệt là một ít tư tưởng làm ô các nam sinh, cặp mắt chăm chú nhìn Thanh Long cái mông chỗ ấy, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

	"Đồng học, ngươi còn không mau đi tới, nếu không, đưa cái này toà đưa nhường cho ta đi." Bên cạnh một cái MM đối cái này được tuyển chọn mỹ nữ nói.

	"Ta sợ, cái kia, có thể hay không không cưỡi rồng, ta nghĩ kỵ trong nhà của ngươi một con kia tiên hạc, có thể không?" Nàng nhìn cái này to lớn Long Thân, có một chút sợ sệt nói.

	"..."

	Tiên hạc, Lâm Hạ Phàm không có kỵ nó lại đây, bây giờ còn tại trong sơn thôn đây, nếu như từ trong sơn thôn bay đến, ít nhất phải mười phút thời gian khoảng chừng. Nhưng ở trên sân mặt, có ai nguyện ý các loại mười phút thời gian, vừa nãy lão già kia, lãng phí mấy phút, đều bị bọn hắn bạo đánh một trận, lại để cho bảo an kéo ra ngoài.

	"Dáng dấp như vậy đi, ta ôm lấy ngươi, cùng ngươi đồng thời kỵ Thanh Long, thế nào?" Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn nhìn thẳng cái này tối tràng xinh đẹp nhất MM, đem nàng trong quần áo vóc người, thu hết tại đáy mắt dưới, trong lòng đang suy nghĩ: "Thật sự như Dạ Hàn chỗ nói, trong trường học mỹ nữ, thật sự không phải nhiều bình thường, nếu như thanh người mỹ nữ này khai phá khai phá một cái, tuyệt đối tại khinh niệm tình các nàng bên trên."

	Người mỹ nữ này, không có lắc đầu, cũng không gật đầu, Lâm Hạ Phàm biết người chấp nhận, thế là, Lâm Hạ Phàm để Thanh Long lại đây phục ở tự mình đi tới, lại tới trước mặt nàng đi.

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm có thể đạp không mà đi, có thể Thuấn Thiểm, Lâm Hạ Phàm không có thi triển như vậy sức mạnh, là không muốn để cho thế giới biết có sự tồn tại của tiên nhân.

	Một thân cổ trang, phong độ nhẹ nhàng, trên người toả ra mấy phần tiên phong đạo cốt bộ dáng, để hết thảy MM phát ra từng đợt tiếng thét chói tai, đối cô gái này đố kỵ lên, đố kỵ Lâm Hạ Phàm ôm lấy người eo nhỏ, cưỡi ở thanh trên thân rồng.

	Làm tiếp cận bục giảng lúc, người cảm thấy thân thể nhẹ nhàng bay lên, cùng Lâm Hạ Phàm song song rơi xuống phía trên bục giảng, khuôn mặt ửng hồng, không dám nhìn thẳng trước mặt cái này tiểu nông dân cặp mắt.

	"Đến rồi, ngươi ngồi ở chỗ này, chúng ta đi học chung, nếu có cái gì không hiểu, cứ hỏi đi." Lâm Hạ Phàm lần nữa phát biểu nói chuyện nói.

	"Ừm!" Ngồi sau lưng Lâm Hạ Phàm trên ghế nữ tử, người biết mình kim thiên thành danh nhân, cảnh đầu không ngừng nhắm ngay người, chế tác CD-ROM, tuyệt đối có người có bộ dáng, về sau có thể trở thành y học giới bên trong đại hồng nhân, mà không phải danh nhân.

	Lâm Hạ Phàm cho phía dưới trung y các học giả, nói về châm cứu, bởi vì hắn châm cứu, đa số đều phối hợp Tiên khí, phương diện này, không cách nào truyện cho bọn họ. Hắn chỉ có thể truyện một ít phổ thông, phổ biến, bài học thứ nhất: Cầm máu châm cứu!

	Ở trên sân mặt hết thảy trung y các học giả, từng cái chăm chú xem, thật nhận thức nghe, nghe Lâm Hạ Phàm nói người cầm máu châm cứu, mặc kệ cái kia một cái vết thương, cũng có thể dùng nó đến cầm máu. Chỉ cần dùng châm cứu niêm phong lại trên trái tim mấy cái huyệt vị là được rồi, cầm máu phong châm, phong thời gian không thể vượt qua ba tiếng, sau ba tiếng, đại não không có huyết dịch tuần hoàn, dễ dàng tạo thành đại não tử vong.

	"Một cửa này châm cứu, chỉ là dùng để trong thời gian ngắn cấp cứu, không thích hợp thời gian dài giải phẫu." Lâm Hạ Phàm hoa hơn nửa canh giờ, cho bọn họ sau khi nói xong nói: "Hiện tại, chúng ta tới một cái hiện trường thực tiễn, vị nào nguyện ý tới nơi này, chúng ta đồng thời tiến hành thực tiễn ghim kim thuật."

	Lý luận, trên căn bản tất cả nói, không nên nói cũng nói, cái gì dưới châm trình tự, sâu cạn vấn đề vân vân, hiện tại yêu cầu cho mọi người một cái hiện trường thực tiễn, để mọi người hiểu rõ hơn, rõ ràng hơn.

	"Lão sư, ngươi xem ta có được hay không?" Ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên dưới bục giảng mặt, một cái năm mươi tuổi lão giả nhấc tay hỏi.

	"Có thể, lên đây đi." Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	Lão sư danh xưng, mới vừa nói qua rồi, đạt giả vi sư, lão sư không phân tuổi tác, không phân giới giới hạn, không phân màu da, không phân biệt nam nữ, không phân quốc độ ...

	Phía trên bục giảng, tổ chức đơn vị, trời vừa sáng đã chuẩn bị cho Lâm Hạ Phàm được lắm một so một, mặt trên tràn đầy tràn ngập huyệt vị thân thể ra, bên cạnh còn có một cái trương bệnh nhẹ bàn máy. Hiện tại Lâm Hạ Phàm yêu cầu ông lão này, thanh năm ngoái quần áo cởi ra, nằm thẳng ở phía trên đi!

	Đồng thời, quay chụp sư từng cái chăm chú lên, mấy đài quay chụp cơ không giống góc độ quay chụp, trực tiếp đến đại hình trên màn hình đi, làm cho ở đây phía trên trung y các học giả, so với quay chụp sư môn, còn muốn chăm chú lên, sợ bỏ qua Lâm Hạ Phàm mỗi một cái động tác.

	Được xưng tiên y chịu đựng y thuật, bọn hắn làm sao có thể bỏ qua đây, bây giờ nhìn Lâm Hạ Phàm tay ngân châm nhẹ nhàng đâm vào cái này lão trung y trong tim mặt đi, mỗi đánh một châm, Lâm Hạ Phàm đều cho bọn họ giảng giải một cái sâu cạn vấn đề.

	Cây ngân châm sau khi ghim xong, Lâm Hạ Phàm trong tay như làm ảo thuật như thế, xuất hiện một cây tiểu đao tử, nhẹ nhàng tại ông lão này trên cánh tay xoẹt một đao tử.

	"Đau nhức, đau nhức ..." Cái này lão trung y, không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm lấy ra dao găm tại hắn trên cánh tay hoa phá lên, sâu sắc thương tổn được cốt trong thịt đi, đau đến hắn lão Lệ đều chảy ra.

	"Đừng nhúc nhích, không chết được, tựu coi như ngươi chết rồi, ta cũng có thể cứu ngươi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn có một chút giãy giụa nói.

	"..." Hắn có thể nói cái gì, chỉ có thể nói, thật sự rất đau, động dao, đều không nói với hắn một cái, càng không có đánh gây tê châm, căn bản không phải người có thể thừa nhận, như tại dằn vặt hắn tựa như.

	Dao găm sắc bén, xác thực thanh cánh tay hắn phá vỡ, thật dài vết đao, sâu thấy được tận xương, làm cho tất cả mọi người nhìn đến trái tim băng giá lên. Đặc biệt là vừa nãy một ít người trẻ tuổi, nghĩ đến trên đài biểu diễn, bây giờ thấy Lâm Hạ Phàm dao găm tại cánh tay hắn vẽ ra một đạo sâu nhưng cốt vết thương, bọn hắn sau lưng rùng mình lên.

	"Mọi người đều thấy được đi, như thế vết thương lớn, tức không có gì máu chảy ra, cái này chính là trong truyền thuyết cầm máu châm, hiện tại ta muốn dùng một ít thuốc, thanh vết thương của hắn khôi phục lại." Lâm Hạ Phàm nhìn xem ông lão này, đau nhức người sắc mặt tái nhợt, đối hiện trường tất cả mọi người nói.

	Sau khi nói xong, trên tay xuất hiện ở xuất hiện thuốc bùn, tại hắn trên vết thương bôi một cái, vết thương lập tức hợp lại, cho hắn thêm một bình linh dịch uống đi. Khiến hắn khôi phục như lúc ban đầu, sắc mặt còn hơn hồi nãy nữa muốn hồng hào, nói chuyện càng có khí mạnh mẽ, hắn biết, Lâm Hạ Phàm cho hắn thứ tốt rồi, trên mặt một bộ kích động dáng vẻ nói:

	"Cảm tạ, cảm tạ!"

	"Không cần khách khí, đây là của ngươi nên được, dũng khí của ngươi nhưng thêm, uống xong nó sau, ngươi sống đến một trăm tuổi không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu đối cái này mới bắt đầu mặc lại quần áo trung y giả thuyết.

	Lâm Hạ Phàm mỗi một câu nói, mỗi một động tác, người ở chỗ này đều nhìn thấy, bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, cặp mắt nhìn chằm chằm trung y trên tay nước suối, lại là nhìn xem cánh tay hắn vết thương, dĩ nhiên trong nháy mắt hợp lại, khôi phục như lúc ban đầu, như chưa từng bị thương như thế.

	"Uống một bình nước, đều có thể sống đến một trăm tuổi? Không sẽ là cái gì Tiên dịch chứ?" Một ít thích xem tiểu thuyết các nam sinh, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói. Trong lòng đang suy nghĩ: Một lúc, nếu là có hiện trường thực tiễn, không thể bỏ qua cơ hội này.