Lâm Hạ Phàm mới không đổi thần binh lợi khí đây, ai bảo một cái thanh hung khí sắc bén như vậy, dùng nó đến chọc đối phương phía sau cái mông cái kia một đóa hoa, là tốt nhất binh khí, hơn nữa Lâm Hạ Phàm còn muốn cầu cái này Kiếm Linh, một lúc đâm đi vào sau, khiến nó ở bên trong quấy động, thanh thương thế của hắn kéo xuống lớn nhất thương tổn đi.

	Đáng tiếc cái này tự cho là đúng, lại bất cẩn gia hỏa, hiện tại không chỉ được Côn Bằng biến hóa ra khốn thần ngâm ngâm, nhốt ở bên trong, còn bị nó luyện hóa Thiên Lôi phách không ngừng, mỗi một đạo Thiên Lôi dưới, hắn thân thể đều tê dại, bởi vì Thiên Lôi là tự nhiên đồ vật, không có sơ hở, lại phá tan, khiến hắn không cách nào phá giải.

	Khi hắn điên cuồng công kích cái này Côn Bằng khốn thần ngâm ngâm lúc, hắn đột phá cảm thấy phía sau cái mông đau xót, chậm rãi xoay người lại, cặp mắt nhìn thấy phía sau cái mông địa phương, như dài ra một cái cái đuôi dài đằng đẵng tựa như.

	Lại định thần nhìn một chút, phát hiện cái này một cái đuôi căn bản không phải cái gì, mà là một thanh trường kiếm, một thanh trường kiếm từ hắn cái kia một đóa hoa nhi chưa đi đến nửa tiết .

	"Ah, của ta lần thứ nhất ..." Vẫn không có hắn đem cái này kiếm nhổ ra, một cái thanh Thần binh khí như mũi khoan như thế, bằng tốc độ nhanh nhất xuyên quấy động.

	"Ah, ah ..." Như giết heo tiếng thét chói tai, tựu bộ dáng như vậy từ trong miệng hắn hét rầm lêm.

	Tiên huyết, thật sự như Lâm Hạ Phàm từng nói, chính là như vậy đỏ, hiện tại liền ba Đại Thiên Đế cảnh cao thủ cái kia một đóa hoa nhi cũng co rút lại lên, trong lòng cũng đã minh bạch, rõ ràng tại sao hắn từng nói, hoa tươi là đỏ như vậy, hóa ra là bạo cái này mình đồng da sắt gia hỏa mặt sau cái kia đóa hoa rồi.

	Không thể không nói, người này được bạo phía sau đóa hoa, thật sự như như giết heo kêu đau đớn, nếu như người bình thường, đã sớm chết, nhưng là bây giờ cái đến từ một cái khác văn minh đỉnh chóp thế giới gia hỏa, hắn không có chết, chỉ là tại gào thét, không ngừng dùng trong cơ thể huyết dịch chữa trị chính mình bị tổn thương thương tổn.

	Cái kia tiếng kêu gào, xuyên thấu biên giới, để trốn ở trong phi thuyền vũ trụ ngọc Thiên Đế nghe được toàn thân run rẩy lên, hắn biết, nếu như cái này chỗ dựa chết, kết cục của hắn sẽ rất thảm, sẽ bị Lâm Hạ Phàm lấy ra linh hồn, phong ấn tại mỗ pháp khí bên trong, khiến người ta đau đến không muốn sống. Tại

	"Ah, ta muốn giết các ngươi, ta muốn giết các ngươi." Người này như như giết heo kêu đau đớn thanh âm, một bàn tay lớn chưa đi đến chính mình huyết đóa trong động đi, phá miễn cưỡng thanh trong cơ thể Thần binh khí nhổ ra, máu dầm dề, Tiên huyết tí tách đáp.

	"Ngươi không có cơ hội này, lẽ nào ngươi không có cảm thấy, chính ngươi sức mạnh bắt đầu hạ thấp đi lên sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn một cái tay, mạnh mẽ thanh trong cơ thể Thần binh khí nhổ ra, toàn bộ tay đẫm máu địa.

	"Tại sao lại như vậy tử, ngươi đối với ta làm cái gì? Ta sẽ không chết, ta là bất tử chi thân." Hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, lập tức dùng tâm thần nội thị mình một chút, phát xuất hiện trong cơ thể mình tinh huyết, được rút sạch tám thành đi, còn dư lại hai phần mười Tiên huyết, không tới hắn tự mình chữa trị lên đây này.

	Tiên huyết được rút sạch? Phải nói là hút sạch rồi, tại Lâm Hạ Phàm thanh một thanh binh khí này từ hắn phía sau cái mông đóa hoa đâm vào lúc đi, Lâm Hạ Phàm đã làm cho bên trong kiếm Kiếm Linh đế thoả thích hấp thu đối phương tinh huyết, nói cái gì tinh huyết của hắn phi thường bù, so với bất kỳ đan dược còn muốn lớn hơn bù mấy vạn lần trở lên, có thể để cho hắn khôi phục Nguyên Thần, khôi phục lực lượng, trả có thể đột phá.

	Kết quả không cần phải nói, tại nó chưa đi đến đối phương trong cơ thể lúc, không chỉ thanh đối phương sớm yếu địa phương khuấy lên một lỗ máu lớn, trả trong khoảng thời gian ngắn, hấp thu trong cơ thể hắn tám chín phần mười tinh huyết, để thực lực của đối phương, lập tức nhược đến cùng tuyến đi.

	"Cái gì tại sao lại như vậy tử, bởi vì ngươi là một cái cát tệ, tự cho là đúng cát tệ, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết được thống khoái như vậy, ta sẽ thanh linh hồn của ngươi rút ra, chậm rãi tìm tòi linh hồn của ngươi bên trong tri thức." Lâm Hạ Phàm hiện tại đã không sợ người này.

	"Không, ngươi không thể đối với ta như vậy, nhưng là Liên Hợp Quốc người, ngươi không thể đối với ta như vậy ...

	Cái gì Liên Hợp Quốc, cái gì liên bang, Lâm Hạ Phàm mới mặc xác hắn đây, một cái tát vỗ tới, đem hắn phiến phi đi sang một bên, sau đó lại đoạt lại một cái thanh thần binh lợi khí.

	"Không, không...không nên ..."

	"Yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi chết được thống khoái như vậy." Lâm Hạ Phàm một bàn tay lớn nắm người này gáy, đem hắn thân thể giơ lên thật cao đến nói: "Không tệ lắm, ngươi tinh huyết trong cơ thể, còn có thể tự mình chữa trị lên, a a, thú vị, lão quỷ, một cái thân thể không xấu Kim Cương thân thể, như thế nào, thích hợp ngươi sao? Tuổi trẻ, lại mạnh mẽ, vũ khí hạt nhân đều nổ không chết, Thần Khí lại phách không nổi, tựa như ngọc Thiên Đế cái kia rác rưởi."

	"SS cấp sao? Nếu như có thể cho tới S cấp SSSS hoặc là XXXX cấp, cái này là tốt rồi!" Bị thu hồi tới thần trong binh khí Kiếm Linh, nghe được đối phương chỗ nói đẳng cấp nói.

	"Quê nhà ta có một câu nói gọi tri túc thường nhạc nha, làm người đừng như thế lòng tham." Lâm Hạ Phàm đối người này nói. Trong lòng mắng: "Ư -, trả S cấp SSSS? Thật giống như ta chỉ là cấp S đây!"

	"Được rồi, tuy rằng thân thể này kém một chút, ta miễn cưỡng dùng một chút, ngươi mau đưa linh hồn của hắn rút ra, để cho ta tốt chui vào, đoạt xá hắn!" Bám vào trong thần khí mặt không biết bao nhiêu vạn năm Kiếm Linh Nguyên Thần, cảm thấy nguyên thần của đối phương quá mạnh mẽ, chỉ có thể để Lâm Hạ Phàm rút ra, lại đoạt xá nói.

	Lâm Hạ Phàm mặc kệ đối phương tiếng thét chói tai, khi hắn sức mạnh thời khắc yếu đuối nhất, lập tức đem linh hồn của hắn rút lấy ra, miễn cho hắn khôi phục lực lượng, liền khó đối phó rồi.

	"Không, không ...

	Khi hắn cuối cùng tiếng kêu gào dưới, Lâm Hạ Phàm mạnh mẽ đưa cái này đến từ một cái thế giới khác cường giả linh hồn, từ hắn thân thể rút ra đi ra, phong ấn tại một thủy tinh cầu đi vào bên trong.

	"Thật mạnh mẽ Nguyên Thần, nếu như không phải ta nắm giữ thiên địa pháp tắc sức mạnh, muốn đem nguyên thần của hắn rút lấy ra, không phải dễ dàng như vậy." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy trong thủy tinh cầu tiểu nhân nhi ở bên trong gào khóc nói: "Thi thể này, ngươi tốt nhất hộ pháp một chút đi, sư phụ của ngươi Nguyên Thần muốn trở về đoạt xá cơ thể hắn!"

	"Sư phụ của ta? Tốt, tốt ..." Kiếm Đế Thiên Tông chủ nghe được sư phụ mình tại trọng sinh, một bộ kích động dáng vẻ nói.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm thanh một cái thanh thần binh lợi khí thả ở cái này thi thể trên người, để bên trong lão quỷ thoát ly Thần binh khí, bắt đầu hòa vào cái này đến từ một cái khác văn minh cường giả nhục thân đi vào bên trong.

	Về phần ngọc Thiên Đế cái này rác rưởi, Lâm Hạ Phàm không có lập tức giết tới, ai biết trong phi thuyền vũ trụ có những gì cơ quan, phải biết, một ít đỉnh chóp khoa học kỹ thuật, liền Thần cũng có thể tiêu diệt, mình có thể không cẩn thận sao?

	Thế là, Lâm Hạ Phàm ở trước mặt mọi người, bắt đầu đối cái này trong thủy tinh cầu Nguyên Thần, tiến hành Sưu Hồn lên, đem hắn Nguyên Thần bên trong ký ức, hấp thu đi, thành vì trí nhớ của mình đi.

	"Lão đại, thế nào?" Sưu Hồn Chi Thuật, Lưu Mãng bọn hắn cũng biết, chỉ cần thực lực đạt đến mức nhất định sau, bọn hắn thì sẽ một chiêu này Sưu Hồn Thuật rồi.

	"Ừm, đối phương xác thực là đến từ một cái khác đỉnh chóp văn minh thế giới, trước đó nơi này sống lại Tiên Thi, là hắn thực vào chíp, để cho bọn họ thu thập phía ngoài Tiên Thi vứt tới nơi này. Còn có, một cái chiếc phi thuyền vũ trụ, là một cái nào đó văn minh thế giới bên trong một chiếc thí nghiệm công tác phi thuyền, từ bọn hắn thế giới qua lại tới đây, ít nhất phải hoa hơn 100 năm trở lên phi hành." Lâm Hạ Phàm một bên hấp thu cái này cái linh hồn bên trong ký ức, vừa hướng bọn họ nói: "Cái này trong phi thuyền tinh luyện Tiên Thi, đạt được mở ra gien người mật mã tinh tất, hắn xuyên thấu qua một cái thập phần tiểu nhân hố đen truyền tống về đi ...