Thấy nàng không nói lời nào Lâm Hạ Phàm không có lại hỏi tiếp, nắm lên một bên điện thoại đi ra ngoài, quan môn trước đó dặn dò một câu: "Nhớ rõ ăn điểm tâm, hôm nay ở nhà nghỉ ngơi thật tốt."

	Tình huống thế nào, Lâm Hạ Phàm lúc nào như thế thể thiếp? Diệp Trăn Trăn vẩy vẩy đã khôi phục đi động lực cánh tay, rời giường đem mình thu thập nhẹ nhàng khoan khoái, sau đó gọi điện thoại cho Sở Lâm, người muốn biết người bị bắt cóc mấy ngày nay đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Tối ngày hôm qua là thật sự sợ, cho tới đều không nghĩ muốn cùng Sở Lâm báo một cái bình an, hơn nữa ngày hôm qua thật giống người lợi dụng chính mình sợ sệt cái điểm này không biết xấu hổ một hồi.

	"Ai vậy, sáng sớm có còn nên người sống rồi!" Sở Lâm ngồi tại ghế sau rất khó chịu gọi một câu, ngày hôm qua thức đêm quá muộn nấu ra mắt quầng thâm, Chu Sâm lo lắng hắn gặp sự cố chính mình tự mình lái xe đưa hắn đến Diệp thị.

	"Sở công tử sớm! Cô nãi nãi đại nạn không chết báo lại một tiếng bình an." Diệp Trăn Trăn nhìn xem trên bàn ăn một đống đồ ăn, hẳn là Lâm Hạ Phàm không biết mình yêu ăn cái gì, cho nên thanh bình thường chính mình thường ăn một ít gì đó đều chuẩn bị.

	Sở Lâm dụi dụi con mắt ngồi thẳng lên, đầy mặt tươi cười muốn điện thoại di động nói một tiếng được, nghe Diệp Trăn Trăn cái kia tràn ngập nguyên khí âm thanh hắn an tâm xuống, liền biết có Lâm Hạ Phàm ra tay không có nhiều đại sự. Tối hôm qua Lâm Hạ Phàm hỏi mình có hay không mang cái kia vòng tay thời điểm hắn liền hoài nghi cái kia vòng tay có vấn đề, mặc dù bây giờ còn không biết cụ thể là cái gì, nhưng một loại trong đó nhất định là định vị.

	Chu Sâm tại kính chiếu hậu bên trong nhìn xem vừa vặn rời giường trả giống như là muốn mệnh vậy nam nhân, nhưng bây giờ tinh thần chấn hưng. Sách! Đứng núi này trông núi nọ gia hỏa.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, ngươi nghỉ ngơi hai ngày, Diệp thị ta giúp ngươi xem." Sở Lâm nhìn thấy Chu Sâm biểu lộ, đắc ý "Hừ" một tiếng, thanh chân phóng tới tay lái phụ trên ghế dựa.

	Diệp Trăn Trăn cảm khái, lúc nào Sở Lâm cùng Lâm Hạ Phàm hiểu ngầm làm sao đủ, nói liên tục làm cho nàng nghỉ ngơi lời nói đều không khác mấy, hơn nữa ngữ khí đều giống nhau.

	Sở Lâm đến văn phòng thời điểm phát hiện phía sau bàn làm việc có một người ở nơi đó, thế nhưng hắn đi lên lúc Hậu bí thư cũng chưa nói cho hắn biết văn phòng có khách, hơn nữa cái này cửa phòng làm việc là mật mã thêm vân tay, người bình thường là không vào được, như vậy, có thể người tiến vào chỉ có một.

	"Đại lão?" Sở Lâm đứng ở cửa vào tính thăm dò gọi một tiếng.

	"Hả?" Lâm Hạ Phàm quay tới, cầm trong tay một đống tư liệu.

	Sở Lâm sửa sang lại cà vạt, hắn cho rằng Diệp Trăn Trăn nghỉ ngơi lời nói Lâm Hạ Phàm cũng sẽ ở gia cùng nàng, không nghĩ tới hắn sẽ để Diệp Trăn Trăn một người ở lại, chính mình chạy đến Diệp thị đến, quầy lễ tân lại còn không có một người phát hiện hắn.

	"Làm sao không sớm thông báo một tiếng, ta tiện đem văn phòng thu thập một chút ah!" Sở Lâm thanh túi công văn để lên bàn, giúp Lâm Hạ Phàm pha một chén trà, sau đó tìm khăn lau sát bàn, hai ngày nay vì Diệp Trăn Trăn một mực chưa có tới đi làm, trên bàn làm việc một lớp bụi.

	Lâm Hạ Phàm tiếp nhận cà phê, chỉ chỉ bàn làm việc cái ghế đối diện, Sở Lâm hữu mô hữu dạng ngồi xuống, sau đó nằm sấp ở trên bàn ngẩng đầu lên nhìn hắn, đang muốn không nên hỏi một cái chuyện tối ngày hôm qua.

	Cảnh đội người tìm hai ngày không tìm được người Lâm Hạ Phàm trong vòng hai canh giờ đã tìm được, đồng thời trả đem người bình an địa cứu trở lại. Hắn đối Lâm Hạ Phàm không thể nói là có hứng thú, càng thẳng thắn hơn có thể nói là hiếu kỳ, tuy rằng hắn một mực chủ trương không đào người khác liệu, thế nhưng cái này một dãy chuyện xuống.

	Khiến hắn càng muốn tìm tòi nghiên cứu một cái Lâm Hạ Phàm người này, trước kia hắn, hắn bây giờ, đều đã làm gì sự tình, đi qua nơi nào, gặp người nào.

	"Thông báo tất cả quản lí chi nhánh 11 mở ra hội." Lâm Hạ Phàm chú ý tới bàn bên cạnh thượng ống đựng bút, mặt trên ấn có hai con khỉ.

	Cái này văn phòng rất có Diệp Trăn Trăn phong cách, tuy rằng xem toàn thể đến làm nghiêm túc, thế nhưng tại tiểu nhân chi tiết vẫn là rất ngây thơ, Lâm Hạ Phàm nghĩ, có lẽ đây chính là Diệp Trăn Trăn hấp dẫn của mình một cái điểm đi. Người tại hẳn là không buồn không lo tuổi đã trải qua những kia, bây giờ còn có thể cười đối mặt mỗi ngày sinh hoạt, đúng là làm kiên cường một người.

	"Ngài là tạm thời Chiến Tướng vẫn là thường trú chiến trường?" Sở Lâm thanh Lâm Hạ Phàm lời nói thông qua hòm thư gửi đi đến mỗi cái bộ ngành.

	Trước đây Diệp Trăn Trăn đối bọn họ đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, thậm chí có thời điểm chẳng muốn đi nghe bọn họ lời đàm tiếu, Diệp Trăn Trăn muốn chỉnh người là lúc sau chậm rãi tính sổ, Lâm Hạ Phàm tâm tình tốt cũng làm người ta sống thêm hai ngày, tâm tình không tốt ngay tại chỗ thanh toán. Không biết hôm nay Lâm Hạ Phàm có hay không không hài lòng rồi.

	"Để hậu cần giúp ta thanh bên cạnh phòng làm việc dọn dẹp ra đến, buổi chiều liền muốn dùng, về sau ta sẽ thường thường đến Diệp thị." Lâm Hạ Phàm dùng túi giấy sắp xếp gọn một phần văn kiện đưa cho Sở Lâm, "Người của bộ nhân viên có thể dùng, hôm nay thanh phòng tài vụ làm xuống đi, thanh tư liệu chuẩn bị kỹ càng."

	"Cái kia ... Ngài là lấy thân phận gì tại đây đi làm, có muốn hay không vào hồ sơ?"

	"Tùy tiện."

	Sở Lâm: "..."

	Tùy tiện chết người nhất được không, Lâm Hạ Phàm đến Diệp thị đến nhất định là vì đè ép đám kia không khiến người ta bớt lo gia hỏa, hắn tuyệt đối sẽ không quản sự nhi, muốn có một cái vang dội tên tuổi, còn muốn mỗi ngày đều thanh nhàn muốn chết, cố vấn? Không thể, cố vấn không hề nói gì quyền.

	Quản lý? Quản lý bận quá, đại hội thời gian ngắn mở liên tục.

	Cho một cái phó tốt rồi, phó tổng, dù sao liền treo cái danh tự ở nơi đó, chân chính bận rộn là tổng giám đốc.

	"Vậy thì ... Phó tổng? Chức vị này có thể quản chuyện tình nhiều, nhưng là vừa làm rỗi rảnh, còn lại tạp vụ chuyện tình Diệp Trăn Trăn cho ngài chống đỡ, ngươi liền đến thổi một chút điều hòa uống chút trà là tốt rồi."

	"Được." Chính hợp Lâm Hạ Phàm tâm ý, hắn tới chỗ này vốn là nhàm chán, còn có chính là có thể chiếu cố một chút Diệp Trăn Trăn.

	Hắn vốn là cho rằng Diệp Trăn Trăn trở về Diệp thị liền an toàn, không nghĩ tới Diệp thị người không chỉ có dám nghĩ hơn nữa dám làm, hôm nay tâm tình của hắn rất tốt, cho nên mở thời gian ngắn để cho bọn họ nhận thức mặt.

	Thông báo nói mười một giờ mở hội, thế nhưng các bộ người đến thật lưa thưa, một mực chờ nửa giờ mới bắt đầu mở hội, Lâm Hạ Phàm cũng không giận, ngồi ở chính giữa chậm rãi thưởng thức trà ăn điểm tâm, chờ bọn hắn đều yên tĩnh lại rồi, Sở Lâm hắng giọng một cái, nhìn lướt qua phía dưới biếng nhác người.

	"Vị này chính là hàng không Lâm tổng, lần này hội nghị cũng không có việc lớn gì, chủ yếu là nghe nghe các ngươi khoảng thời gian này công tác thành tích." Sở Lâm cười híp mắt nhìn xem phía dưới một mặt mông vòng người, ai cũng không nghĩ tới Lâm Hạ Phàm muốn nghe báo cáo, ai đều không có chuẩn bị.

	Mắt thấy liền muốn nghỉ làm rồi, thế nhưng Lâm Hạ Phàm ngồi ở chỗ đó Bất Động Như Sơn, thủ lĩnh đều không nói muốn đi, cũng không ai dám động, huống hồ bọn hắn không biết Lâm Hạ Phàm tính khí cùng thủ đoạn, cũng không dám mời manh động. Thế nhưng Lâm Hạ Phàm vừa vặn ăn một cái đĩa điểm tâm, khẳng định không cảm thấy đói bụng, bọn hắn liền thảm.

	"Trước tiên từ tài vụ bắt đầu đi." Lâm Hạ Phàm cũng không ngẩng đầu, tùy ý lật qua lật lại tuần lễ này Diệp thị đưa vào hoạt động tình huống báo biểu.

	Kỳ thực hắn biết những người này đức hạnh, cho nên cố ý thông báo mười một giờ mở hội, lề mà lề mề mới đến đúng với lòng hắn mong muốn, nếu như vậy yêu thích tới trễ, vậy tan việc cũng chậm một chút được rồi, đừng hy vọng hắn tại giờ tan sở liền buông tha bọn hắn.