"Lần này là cái hạng người gì?" Lâm Hạ Phàm hỏi, người Trung Quốc, nghe giọng nói là từ đông bắc tới.

	"Ừm, ngươi sắp xếp hắn đến phòng khách, nói ta sau đó liền đến." Lâm Hạ Phàm dặn dò.

	"Là!" Tiểu đệ lui xuống.

	"Chủ tử, không cần ta đi?" Lưu Thành thử thăm dò hỏi, hắn không hiểu Lâm Hạ Phàm có ý gì.

	"Không cần, ngươi đi ăn cơm đi, ta tự mình đi." Lâm Hạ Phàm phất tay một cái khiến hắn đi rồi.

	"Binh ngọc!" Lâm Hạ Phàm gọi một tiếng.

	"Là! Chủ tử, binh ngọc tại!" Binh ngọc vội vàng từ không thấy được địa phương hiện thân đến trước mặt hắn.

	"Ngươi không phải là leo lên có thể nâng đỡ mạnh sao, sau đó ta đi cùng người nói chuyện, ngươi trước đó ẩn thân giấu ở nóc nhà, giúp ta nhìn chằm chằm người kia hướng đi." Lâm Hạ Phàm phân phó nói, hắn mấy ngày nay lại cho binh ngọc thăng lên vài giai.

	Kỳ thực nhắc tới phi diêm tẩu bích công phu binh ngọc liền có chút xấu hổ, lúc trước hắn là bị người sắp xếp giấu ở trên lầu chóp ám sát chủ tử, may mà chủ tử khoan hồng độ lượng, không phải vậy là hắn đã sớm tan thành mây khói.

	"Là, chủ tử, bảo đảm hảo hảo quan sát!" Binh ngọc hồi đáp.

	"Ừm, đi thôi." Lâm Hạ Phàm sờ sờ binh ngọc tóc.

	Kỳ thực động tác này có một chút như đang sờ sủng vật, bất quá binh ngọc nguyên bản chính là binh khí, ném đi người xác ngoài, biến thành binh khí lời nói, hắn cùng sủng vật trên thực tế là không khác nhau gì cả, cho nên cũng sẽ không cảm giác được có ở đâu kỳ quái.

	Lâm Hạ Phàm không để người kia đợi quá lâu, cùng binh ngọc giao phó xong liền đi gặp mặt rồi. Người kia là cái thể trạng cường tráng nam nhân trưởng thành, tuổi tác hẳn là tại khoảng ba mươi tuổi, trên mặt có một đạo không phải rất rõ ràng vết tích, như là đao chém, trên tay có dày đặc cái kén, đó là quanh năm cầm súng lưu lại thương kén.

	Lâm Hạ Phàm bất động thanh sắc đánh giá hắn một lần, không nói gì.

	"Ngài khỏe chứ, " người đàn ông này mở miệng trước, "Không nghĩ tới có thể làm cho đảo quốc binh ba lần toàn quân bị diệt lại là một người thiếu niên, các hạ thực sự là hoàn toàn xứng đáng thanh niên tuấn kiệt."

	Các hạ?

	Loại này phương thức nói chuyện rất quen thuộc ah. Lâm Hạ Phàm cùng binh Ngọc Đô chú ý tới.

	"Nơi nào, quá khen." Lâm Hạ Phàm khiêm tốn nói: "Xin hỏi tiên sinh đường xa mà đến, tìm ta có việc gì?"

	"Là như vậy, ta là đông bắc lên nghĩa quân tổ chức, nghe nói ngài ở nơi này tiêu diệt đảo quốc bộ tư lệnh, chỗ lấy lãnh đạo chúng ta đặc biệt để cho ta tới mời ngài xuống núi, giúp chúng ta tiêu diệt đông bắc đảo quốc quân đội." Nam nhân một bên uống trà vừa nói.

	"Nha, đông bắc nghĩa quân tổ chức, cái kia mấy ngày trước chúng ta vừa vặn cứu trở về vị tỷ tỷ kia vẫn khỏe chứ? Khôi phục thế nào rồi?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Vị kia còn tại dưỡng thương, bất quá đã không có nguy hiểm, đa tạ tiên sinh quan tâm." Nam nhân ung dung trả lời đến.

	"Đó là tốt nhất." Lâm Hạ Phàm châm chọc cười cười.

	Cái này nhất định là đến ám sát hắn, may mà không để cho Lưu Thành đến, người này thân thủ không tệ, trong đống người chết lăn ra đây, trên người huyết khí rất nặng, Lưu Thành cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.

	"Đúng rồi, mấy ngày trước chúng ta bên kia một người đồng bạn bị người ám sát, chúng ta sau đó bắt được hành hung người, thu được súng của hắn, là một loại kiểu mới thương, chúng ta chưa từng thấy, lãnh đạo đặc biệt để cho ta mang tới cho tiên sinh nhìn xem, nhắc nhở ngài phải cẩn thận." Người kia nói, liền đưa tay đi đào của mình bố túi, bất quá rõ ràng có thể nhìn ra hắn làm không quen dùng thứ này, cho nên ở bên trong tìm rất lâu.

	Lâm Hạ Phàm không nói gì, cũng không có động tác, lẳng lặng mà chờ. Binh ngọc tại nóc nhà sớm thấy rõ người kia mục đích thực sự, thế nhưng hắn chủ tử nói với hắn không cho phép manh động.

	"Ngươi xem, chính là cái này khẩu súng!" Người kia móc nửa ngày rốt cuộc móc ra rồi.

	Lâm Hạ Phàm sát gần muốn đi xem, cái kia đích thật là một cái chưa từng thấy thương, người kia lúc này lại nòng súng Nhất chuyển, trên đỉnh Lâm Hạ Phàm đầu.

	"Ầm!"

	Một tiếng súng vang qua đi, máu me tung tóe!

	"Ha ha ha, ta là có thể đầu chúng ta đảo quốc bộ tư lệnh chính là nhiều khả năng một nhân vật, không nghĩ tới là một cái chưa đủ lông đủ cánh hài tử, Keiji Nakamura tên rác rưởi này, rõ ràng cắm vào một đứa bé trong tay!" Nam nhân ngông cuồng mà cười cười.

	"B-A-N-G...GG —— "

	Một tiếng tiếng vang phá không, nghe tới như là thượng hạng dây đàn vi diệu rung động.

	Một mũi tên dài tại người đàn ông này dương dương đắc ý thời điểm xuyên thấu lại đây, đâm thủng hắn hai cái tay, đồng thời thanh hai cái tay mặc vào.

	"Ah!" Nam nhân ngay lập tức gào lên. Như vậy xuyên thấu thương rất đau.

	Trong ánh mắt của hắn lộ ra sợ hãi, bởi vì hắn tại tiến vào trước khi chăm chú quan sát qua, phòng này bên trong rất khó giấu người, hơn nữa cũng không có cái gì ám khí, mũi tên này đến tột cùng là từ đâu phóng tới?

	"A a, ta cho rằng đảo quốc phái tới thập sao nhân vật lợi hại, nhìn lên không ra sao nha." Binh ngọc cười gằn.

	Nhìn thấy đột nhiên từ không trung hiện hình người, vẻ mặt của người đàn ông này như là gặp ma! Dùng sợ sệt đã không đủ để hình dung rồi.

	Nhưng mà cái này còn chưa kết thúc, vừa vặn rõ ràng bị hắn đánh tới mà ngã trên mặt đất Lâm Hạ Phàm lúc này không thấy, những kia huyết cũng không thấy rồi, hắn nhìn tận mắt những thứ đồ này một chút hư hóa, lập tức liền biến mất rồi.

	"Đảo quốc rác rưởi, ngươi cho rằng có thể có cái gì lợi hại nhân vật? Hơn nữa, hiện tại đã không có phàm nhân có thể đánh được ngươi rồi chứ?"

	Người kia con mắt bỗng nhiên trừng lớn, đây là Lâm Hạ Phàm thanh âm !

	"Phàm nhân" ? Là có ý gì? Lẽ nào bọn hắn cũng không phải người?

	Cái kia to con người ám sát nghe được Lâm Hạ Phàm thanh âm  lập tức liền dọa ngất rồi.

	Nguyên lai vừa nãy người này lộ ra sơ sót sau đó Lâm Hạ Phàm tựu đối hắn dùng phép che mắt, chính hắn ẩn thân đứng ở sau lưng người này, căn bản ẩn vào nhìn hắn thanh này phá thương.

	Bất quá cây súng kia vẫn đúng là độc, đạn thượng đều là ngâm qua độc dược, bất luận bị đánh đến chỗ nào đều hội đưa người vào chỗ chết.

	"Chủ tử, hắn ngất đi thôi." Binh ngọc nhấc chân đá hắn hai lần.

	"Rác rưởi." Lâm Hạ Phàm hừ lạnh một tiếng.

	"Chủ tử, xử trí như thế nào?" Binh ngọc hỏi.

	"Phế vật như vậy, thanh hai tay chém đứt, từ đâu tới, liền đem tay đuổi về đi đâu." Lâm Hạ Phàm đạp hắn một cước, từ trên người hắn đi qua.

	"Là!" Binh ngọc đạo.

	Lâm Hạ Phàm không thích đảo quốc người, cùng bọn hắn cùng tồn tại một phòng đều cảm thấy bẩn, cho nên hắn tắm xong đổi qua quần áo mới đến phòng ăn đến, lúc này Lưu Thành bọn hắn đã cơm nước xong, nghe binh ngọc giảng chuyện đã xảy ra.

	"Gần nhất nên có rất nhiều người nghĩ trăm phương ngàn kế muốn trà trộn vào đội ngũ của chúng ta, các ngươi nhớ rõ đề phòng, không nên tùy ý thả người đi vào. Ta sẽ tại cửa vào thả một cái máy báo động, nếu như đối phương có vấn đề ngay lập tức sẽ đưa ra cảnh cáo, các ngươi nghe được cảnh báo thời điểm, liền lập tức đem người bắt lại." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Là, chủ tử! Ta lập tức bàn giao bọn hắn đi làm!" Lưu Thành nói.

	"Ừm."

	"Thanh mới vừa bắt được người nhốt lại, không cần giao đến tra tấn thất, hôm nào đọc tâm, chúng ta nhìn một chút đối phương động thái." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Tốt, chủ tử." Lưu Thành nói.

	"Gần nhất gia tăng thao luyện nhân thủ, chúng ta nên chủ động đánh ra, đầu tiên đi lân cận Tô tỉnh. Bên kia quân hạm cũng không cần thả lỏng, lúc cần thiết muốn đánh hải chiến." Lâm Hạ Phàm kế hoạch phía dưới hướng dẫn.

	"Phái mấy người trước tiên đi tìm hiểu một cái sát vách tỉnh tình huống chúng ta lại động thủ."

	Người ở chỗ này đều thấy rõ rồi, Lâm Hạ Phàm muốn đánh nhanh thắng nhanh rồi.