Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm từ Tu Chân Thế Giới truyền tống về địa cầu, về phần Lôi Hải đảo nơi đó tình huống, có Lâm Hạ Phàm một đạo phân thân, có thể giữ gìn toàn bộ lôi trên đảo trị an, không cần lo lắng xuất hiện nhiễu loạn gì.

	Lôi đảo trong thành công chúa, người tuy rằng đã thành Lâm Hạ Phàm nữ nhân, nhưng nàng công việc bây giờ so với bóng dặm một ít công vụ viên trả người bận rộn, người muốn an bài người nơi này, một nhóm một nhóm truyền tống đến Địa cầu mỗ trong sa mạc nhà mới đi, về sau trải qua phổ thông cuộc sống mới.

	Lâm Hạ Phàm về đến địa cầu sau, lập tức đem Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp bạn thân, tất cả đều phóng ra, dù sao tiểu bàn tử bọn hắn đã tới địa cầu, có mấy người bọn hắn làm người dẫn đường, sẽ không xảy ra chuyện gì. Lại nói, trên người bọn hắn ăn mặc quân nhân nhiều màu sắc quần áo, dáng vẻ nhìn lên, mười phần một người lính, tin tưởng không có mấy người dám chọc giận bọn họ.

	"Cái này, cái này chính là lão đại địa phương sao? Ta nói, không khí làm sao cái này ô nhiễm, thị khu mờ mịt một mảnh, còn có một loại thối mùi vị, như lão đại thu những kia đen sì mỡ!" Bọn hắn cùng tiểu bàn tử đến trong thủ đô chơi, nhìn thấy chỉnh tòa thành thị mờ mịt một mảnh, trong không khí tràn đầy cơ động xe xăng vị: "Bất quá những phòng ốc này, cũng kiến được quá cao chứ? Thật không thể tin được, bình thường, bình thường nhân loại, lợi hại như vậy!"

	"Thiết, đây chỉ là núi băng một lần, trả không nhìn thấy cái kia gọi Vạn Lý Trường Thành đây, những đá lớn đó khối, thật không biết thế giới này phàm nhân làm sao chuyển đi lên, còn có Ai Cập Kim Tự Tháp vân vân, đi thôi, bạn thân, chúng ta hảo hảo đùa bỡn thế giới này danh thắng cổ tích chi địa đi." Tiểu bàn tử đối với mấy cái này tò mò bạn thân nói.

	"Ừm, ân ..." Bọn hắn gật đầu nói.

	Nói tới Lâm Hạ Phàm, lần này hắn về Lâm gia thôn tử, nhưng không phải mang lên đồng thau phủ, bởi vì đồng thau phủ thực quá lớn, Lâm Hạ Phàm đem nó sắp đặt khư trong không gian đi, bất cứ lúc nào có thể đem nó triệu hoán đi ra loại kia.

	Bởi nơi này mỹ cảnh, giả cổ dấu vết , dị thú, Thanh Long vân vân, lại tăng thêm có thể truyền tống đến dị giới đi, người nơi này lưu so với thị khu còn nhiều vài lần trở lên. Máy bay, địa khách, bình quân năm phút đồng hồ đều có nhất ban đến đứng, trong trấn nhỏ mặt xe tới xe đi, càng không cần phải nói.

	"Tiểu Phàm, ngươi trở về rồi, ngươi trở về là tốt rồi, hiện tại có người ở gây sự." Lão thúc công mới vừa từ trong thôn đi ra, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm từ bên ngoài trở về, lập tức kéo lên hắn đi.

	"Người nào dám tới đây gây sự?" Lâm Hạ Phàm muốn đến bây giờ nơi này, liền quan chức cũng không dám nhúng tay khai phá cùng nhập cổ phần, người nào dám gan to như vậy tới đây gây chuyện, để hắn không khỏi tò mò, phải biết, nơi này đâm một bộ đội đặc chủng đoàn, mấy ngàn người đánh thủ tại chỗ này, cảnh sát gặp gỡ những quân nhân này, đều phải hướng về bọn hắn kính cái lễ đây này.

	"Còn có người nào, còn không phải trước đó cái kia mấy cái thôn làng người, không biết tên khốn kiếp kia kích động mấy cái thôn dân người, yêu cầu chúng ta trả địa cho bọn họ." Lão thúc công tức giận phẫn mắng: "Rõ ràng lúc trước đều ký tên, tiền cũng nhận được, hiện tại khai phá đi ra rồi, người ở đây chảy nhiều hơn, đất đáng giá tiền, bọn hắn muốn phải quay về đầu tư lầu bất động sản."

	"Không thể nào, chúng ta trong thôn, không phải mỗi một quý đều có chia hoa hồng cho sao? của bọn họ hơn nữa chúng ta khởi công xây dựng vườn treo, hiện tại một gian nhà giá trị năm triệu nguyên trở lên, vẫn là có tiền cũng không thể mua được. Bọn hắn trả muốn thế nào? Cái này, cũng quá không biết xấu hổ chứ?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới xảy ra chuyện như vậy hỏi.

	"Không phải là nha, nhưng người nào đó thu rồi tiền đen, tại kích động mấy cái thôn dân đòi tiền yếu địa, mà đánh thủ tại chỗ này quân nhân, không thể bắt bọn họ như thế nào, ngươi cũng biết." Lão thúc công kéo lên Lâm Hạ Phàm nhanh chóng hướng về thôn một đầu khác đường cái đi.

	Bây giờ căn bản không có gì thôn cùng thôn rồi, có chỉ là Lâm gia thôn, hắn thôn của nó đều bị san bằng, gieo vào cây ăn quả, khai phá thành từng mảng từng mảng quả rừng, hoặc là hồ nước nhân tạo vân... vân xanh hoá, có chỉ là đường cùng đường, hái hoa quả xe cộ, công nhân tới tới đi đi, tốt không bận rộn!

	Lúc này, một đống lớn mỗi cái các thôn dân, trên tay giơ hoành điều, trên đó viết: Đưa ta cày ruộng, đưa ta thôn trang ...

	Thôn dân ước chừng mấy trăm người nhiều như vậy, quy mô không nhỏ ah, nhưng đa số đều là người trẻ tuổi làm chủ, vì lữ khách an toàn, vì mọi người an toàn, bọn hắn đồng dạng được mấy trăm vũ trang binh sĩ vây quanh.

	Những binh sĩ này, không phải uy hiếp bọn hắn, hơn nữa đảm bảo bảo vệ bọn họ cùng các lữ khách không bị thương tổn, bởi vì mọi người đều là quốc gia dặm bách tính, có lẽ bọn hắn được một ít người dụ dỗ, mới xuất hiện ở đây gây sự, gây chuyện thị phi.

	Rất nhanh, Lâm Hạ Phàm cùng lão thúc công vội vã đuổi tới nơi này, như chuyện như vậy, Lâm Hạ Phàm từ lâu đoán được, bây giờ tiểu nông dân tập đoàn được nhanh như vậy, như thế giàu có, đều sẽ có người nhảy ra gây sự.

	"Trưởng quan!" Thủ tại chỗ này các binh sĩ, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, lập tức nghênh đón, hướng về Lâm Hạ Phàm đi một cái quân lễ nói.

	"Ừm, mọi người đều được rồi, không có thương tổn đến những thôn dân này chứ?" Lâm Hạ Phàm hơi gật đầu, nhìn qua những này kéo hoành điều các thôn dân nói.

	"Không có, bọn hắn chỉ là kéo hoành điều, ở nơi này gọi khẩu hiệu, cũng không hề phát sinh kịch liệt hành vi, chúng ta cũng không có đối với bọn họ tiến hành xua đuổi, phía trên lãnh đạo nói đây là dân sự, không tiện ra tay, để tiểu nông dân tập đoàn cùng bọn họ xử lý." Trần Đại Ngưu hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích nói.

	"Ừm, xác thực, đây là dân sự, không phải là cái gì đại sự, quốc gia không cần thiết lãng phí thời gian ở nơi này." Lâm Hạ Phàm khẽ gật đầu nói.

	Ở nơi này, ngoại trừ gọi khẩu hiệu các thôn dân, trả có thật nhiều phóng viên, bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này đại lão bản xuất hiện, như những binh sĩ này như thế, tuôn hướng Lâm Hạ Phàm bên này đến, phỏng vấn Lâm Hạ Phàm, hỏi hắn thấy thế nào chuyện này, là bồi thường bọn hắn, vẫn là đem địa trả lại cho bọn hắn?

	Đối với cái này sự tình nha, vốn là Lâm Hạ Phàm có thể giao cho nông dân cá thể tập đoàn cố vấn pháp luật, để những thôn dân này cách đi luật trình tự, nhưng nghĩ tới tất cả mọi người là thôn bên cạnh, cảm thấy không có nhất định phải đối với bọn hắn như vậy, cảm thấy có chuyện gì, mọi người ngồi cùng một chỗ, hảo hảo thương thảo một cái, luôn có giải quyết sự tình.

	Nhưng bọn họ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, khẩu hiệu làm cho càng vang, càng lớn tiếng hơn nói: Hắc gian thương, đưa ta cày ruộng, đưa ta thôn trang, đưa ta mộ tổ ...

	"Được rồi, các ngươi không nên rống lên, các ngươi cái kia chen mồm vào được, đi ra cùng ta tâm sự đi, muốn xử lý như thế nào chuyện này." Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn một bộ kích động dáng vẻ nói: "Nói tốt, các ngươi không nên quá kích động, không nên đối với ta tứ chi va chạm, không bài trừ bên cạnh binh sĩ coi các ngươi là thành nhân thân công kích, ngay tại chỗ bắn chết ở nơi này."

	Vừa vặn có mấy người trẻ tuổi, đang muốn công kích Lâm Hạ Phàm, nhưng nghe đến Lâm Hạ Phàm lời nói, bọn hắn lập tức tỉnh táo lại, không nói Lâm Hạ Phàm sau lưng đi theo một nhánh quân đội, bốn phía quân đội đều nắm thương đây, vẫn là đạn thật, một bộ đề phòng bộ dáng, không muốn chết, chỉ có thể ngoan ngoãn cùng Lâm Hạ Phàm nói đi.

	"Chúng ta phải về thổ địa, chúng ta phải về thôn trang, chính là như vậy đơn giản!" Một cái nhìn lên ngoài ba mươi nam tử đứng ra nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm đánh giá một cái hắn, cũng đánh giá một cái phía sau hắn mấy người trẻ tuổi thôn dân đáp: "Ngươi sẽ không là ở bên ngoài thua tiền, ghi nợ khoản tiền lớn, sau đó kéo lên thôn dân lại đây muốn tiền chứ? Nói đi, ghi nợ bao nhiêu, ta giúp ngươi trả lại, nhiều một sự, không bằng ít một chuyện, như vậy đối mọi người đều hữu hảo việc."

	"Mới không có, chúng ta chính là muốn về thôn trang cùng thổ địa." Mặt sau mấy trẻ tuổi thôn dân trả lời nói, dáng vẻ thập phần kiên quyết tựa như.