Lâm Hạ Phàm bọn người ở tại trên biển tìm tìm hơn một giờ đều không có kết quả, bây giờ nghe bên cạnh nữ tướng quan lời nói, Lâm Hạ Phàm cảm thấy bọn hắn không có tìm lộn chỗ, đến đúng chỗ. Nếu không, các nàng làm sao biết Diệt Hồn lôi tinh mẫu sự tình, các nàng khẳng định biết cái gì, mới như vậy nói, trả có thể cùng trước mặt cái này công chúa có quan hệ đây này.

	Đồng dạng, cái này tóc bạc xinh đẹp công chúa, không nghĩ tới khổ sở chờ đợi người, càng là thế giới này chúa tể người, nếu như là thật sự, như vậy người không đợi nhầm người.

	Còn không có đợi cái này công chúa công nói chuyện, Lâm Hạ Phàm tức truy vấn: "Các ngươi biết Diệt Hồn lôi tinh mẫu ở nơi nào?"

	"Hừ, chúng ta không chỉ có biết, trả biết rõ làm sao đạt được nó, trừ chúng ta công chúa ra, bên ngoài đừng muốn lấy được nó." Các nàng đối Lâm Hạ Phàm đám người rất khó chịu nói.

	"Nói thế nào?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, còn có cái này một mối liên hệ, trong lòng đang suy nghĩ: Lúc trước luyện tông tổ sư gia, lại là làm thế nào chiếm được? Là mình lấy được, hay là người khác cho?

	"Việc này, nói rất dài dòng, nếu không, ta khiến người ta an bài cho các ngươi một cái nghỉ ngơi, ta sẽ chậm rãi cùng ngươi nói tới đi." Cái này công chúa biết bọn hắn hướng nơi này Diệt Hồn lôi tinh mẫu tới nói, trong lòng đang suy nghĩ: Bất kể như thế nào, nhất định khiến hắn mang ta nhất tộc rời đi nơi này, hoặc là tán đi đến Thiên Lôi cướp.

	"Chúng ta không cần nghỉ ngơi, ngươi cứ nói thẳng đi." Tiểu bàn tử bọn hắn vừa nãy lên hòn đảo nhỏ này, ăn một hai viên đan dược, thể lực Chân Nguyên khôi phục, sanh long hoạt hổ dáng vẻ, quản chi mấy trăm năm không nghỉ ngơi, đều không có việc gì.

	"Vậy ta để phía dưới cung nữ, cho các ngươi đến tràng ca vũ đi, chúng ta chậm rãi chuyện vãn đi." Cái này bạch y ngân hàng công chúa, đối Lâm Hạ Phàm bọn tiểu đệ nói.

	Mặc kệ cái này công chúa có mục đích gì, Lâm Hạ Phàm cũng không sợ, bởi vì các nàng đều là phổ thông phàm nhân, trên người thật giống được phong ấn tựa như, không thể tu luyện võ đạo, lượng các nàng cũng không làm nổi lên sóng gió gì được đến, trừ phi các nàng không sợ chính mình diệt cái này thành trì.

	Nhưng suy nghĩ một chút, nơi này một người ngoài đều không có, lẽ nào thật sự như người chỗ nói, ngàn vạn năm đều không có người ngoài đã tới nơi này?

	Bất kể như thế nào, vì thống trị tam giới lục đạo, Lâm Hạ Phàm bọn hắn cần đại lượng Diệt Hồn lôi tinh mẫu, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực giết nhất diệt bách, miễn cho giết phân thân của bọn hắn, bọn hắn lại phân ra phân thân, cũng không biết đánh tới năm nào tháng nào.

	Rất nhanh, cái này công chúa cho Lâm Hạ Phàm đám người, an bài một nhánh ca đội cho bọn họ diễn xuất, mỗi một cô gái đều là trong vạn chọn một, đáng tiếc tiểu bàn tử bọn hắn không có tâm tình đi thưởng thức những này ca vũ. Bất quá rượu nơi này lời nói, có một chút không sai, tất cả đều là biển bảo ngâm đi ra ngoài, uống một hớp, có thể để người ta trong cơ thể khoan khoái vô cùng, còn có thể cảnh thêm trong cơ thể Chân Nguyên.

	"Có phải hay không các người cảm thấy rất kỳ quái, tại sao chúng ta có những này bảo tửu, trên người một điểm tu vi đều không có?" Ngồi ở Lâm Hạ Phàm bên người công chúa, thả xuống thân phận mình, cùng bọn họ đồng thời sướng uống vài chén nói.

	Lâm Hạ Phàm đám người không nói gì, chỉ là nhìn xem cái này Cực phẩm mỹ nữ công chúa, nhìn nàng làm sao câu dẫn lão đại của mình, lại là nhìn xem Lâm Hạ Phàm cặp mắt chăm chú nhìn trước ngực nàng này một đôi cao vót thánh trên đỉnh. Hoặc là nói, cái này công chúa có ý định tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, thanh cổ áo lộ được thấp như vậy dưới, để Lâm Hạ Phàm mở mang tầm mắt.

	Về phần ngồi ở một cái khác Thải nhi, tiểu ma nữ các nàng, các nàng không để ý Lâm Hạ Phàm hành vi, dù sao trong thế giới này cường giả, từng cái đều là Tam Cung Lục Viện, hậu cung ba ngàn. Phải nói Lâm Hạ Phàm hậu cung đã vượt qua ba ngàn cái trở lên, nhiều đến Lâm Hạ Phàm muộn muộn có thể cùng bất đồng phi chơi đại chiến ba ngàn hiệp trở lên.

	"Nói đến, phải nói từ Tiên Ma Đại Chiến lên, mười triệu năm trước, bộ tộc ta đi theo Minh Đế giết vào trong tiên giới, chỉ là không có nghĩ đến, Minh Đế đại nhân chiến bại. Tiên Đế nhóm, muốn đến chúng ta bộ tộc này, thuộc về Tiên Giới hậu nhân, chỉ là trên người hỗn hữu Minh tộc huyết mạch, mang Tiên minh hai tộc huyết mạch. Tiên Đế nhóm không có giết chúng ta, chỉ là đem chúng ta phong ấn ở nơi này, để cho chúng ta đời đời kiếp kiếp ở nơi này, trải qua cuộc sống của người bình thường, không phải Tiên, cũng không phải Ma." Cái này công chúa từ từ hướng về Lâm Hạ Phàm đám người giải thích nói.

	Vương Hạo bọn hắn nghe đến đó, cái ý niệm đầu tiên, nghĩ tới tức là con lai, như Trung Quốc và Phương Tây phương hỗn hợp huyết mạch, sinh ra một cái thập phần xinh đẹp mỹ nữ đi ra. Có một chút, để Vương Hạo bọn hắn không hiểu, tại sao Tiên minh hai giới sanh ra con gái, so với Tiên tử xinh đẹp hơn hơn nửa phần, Minh Giới người, trên đầu không phải mọc ra tua vòi sao?

	Nói tới chỗ này, cái này công chúa lại tiếp tục nói: "Năm đó Thần Ma đại chiến, một trận chiến tức là mấy trăm năm, mấy ngàn năm, không ít Tiên tử rơi vào tay Minh tộc, mang về minh trong tộc, sau đó chính là chúng ta thế hệ này Tiên minh huyết mạch nhất tộc."

	"Kia quan Diệt Hồn lôi tinh mẫu có quan hệ gì?" Lâm Hạ Phàm không khỏi hỏi.

	"Cái này, cũng là năm đó Tiên Đế làm sao không chút suy nghĩ đến, bọn hắn không có được đồ vật, chúng ta có thể có thể đạt được. Đương nhiên bộ tộc ta nữ Thiên Quân, người dùng tâm huyết của chính mình nhỏ ở dày đặc sấm sét chi trong biển rồi, phía dưới lưu quang Diệt Hồn lôi tinh mẫu, chạy tới hấp thu tinh huyết, kết quả bộ tộc ta nữ quân vớt đến nó, sau đó, rơi xuống một cái nam tử trong tay, không nghĩ tới nhiều năm sau, các ngươi càng linh tìm tới nơi này đến!" Cái này Tiên Minh tộc công chúa nói.

	Nghe đến đó, Lâm Hạ Phàm ước chừng minh làm không công rồi, tại sao chỉ có người mới có thể có đến nơi này = Diệt Hồn lôi tinh mẫu, nguyên lai là như vậy một chuyện. Hóa ra là người ta trên người có chứa Tiên minh máu, năng lực hút tới nó, nếu không, như luyện tông chủ chỗ nói, tốc độ của nó, không phải người bình thường có thể tóm đến đến, hơn nữa còn là nằm ở một cái đại hung chi địa bên trong, sơ ý một chút, hồn phi phách tán ở nơi này.

	Đối phương chịu thanh chuyện này nói ra, còn không sợ Lâm Hạ Phàm bọn hắn đem nàng bắt lại, ép tâm huyết, chắc hẳn người có yêu cầu gì.

	"Ngươi muốn cái gì? Sẽ không muốn để cho chúng ta cho các ngươi sinh em bé chứ?" Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng trên đùi xẻ tà mở đi vào bên trong, rõ ràng nhìn đến nàng phong cảnh bên trong rồi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Không nghĩ tới, cái này công chúa càng như Nguyệt Nhi cái kia Bạch Hổ như thế, thật xinh đẹp!"

	Lâm Hạ Phàm ánh mắt, người đương nhiên nhìn thấy, bất quá người không để ý, bởi vì nàng bộ tộc này huyết mạch, có thể bói toán cổ kim, biết ngàn vạn năm sau, có một cường giả đem bọn họ mang cách cái này Phong Ấn Chi Địa, không cần mỗi ngày sống tại thiên lôi dưới, không thể ra ngoài thành trì mười dặm, ngoài mười dặm được Thiên Lôi chém thành tro đi.

	Xem đi, trả hơi thanh chân mở ra một điểm, để Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nhìn nàng nơi thần bí nhất đi, dù sao trong lòng đã quyết định đi theo người cường giả này.

	Lâm Hạ Phàm đương nhiên xem, không chỉ xem, trả đem nàng kéo đến trong lồng ngực của mình đến, như một tên sơn tặc đại vương tựa như, đối cái này nũng nịu công chúa đùa giỡn với đến. Để bên cạnh Vương Hạo trong lòng bọn họ ngứa một chút, tiện tay đem một cái ca vũ mỹ nữ tử, kéo đến trong lồng ngực của mình, như Lâm Hạ Phàm lão đại như thế, tại lĩnh hội thần bí này chủng tộc.

	"Chỉ cần ngươi giúp ta bộ tộc này, ta giúp đỡ ngươi phải đến ngàn viên Diệt Hồn lôi tinh mẫu! Hơn nữa ta còn có thể làm nữ nhân của ngươi!" Cái này một đầu tóc bạc công chúa, khuôn mặt đỏ bừng bừng địa, hai tay chăm chú treo ở Lâm Hạ Phàm trên cổ, mặt đối mặt, đối với hắn hơi thở như hoa lan giống như nói.

	"Vẻn vẹn như thế?" Lâm Hạ Phàm hỏi.