Đừng tưởng rằng người địa cầu sẽ không hiểu đạo lữ hai chữ ý tứ , đạo lữ không chỉ là tình nhân, trả là quan hệ vợ chồng, thử hỏi nam sinh này làm sao sẽ không thích chứ, nếu như không thích lời nói, hắn sẽ không đem mình điện thoại đưa cho cái này giống như tiên tử mỹ nữ rồi!

	Thường thường cao hứng thời điểm, cũng sẽ là thất lạc, cái này như Tiên tử mỹ nữ nghĩ đến cái này Linh khí mỏng manh thế giới, có thể xuất một cái mạnh mẽ như thế Lâm Hạ Phàm, người không yêu cầu đạo lữ của mình có Lâm Hạ Phàm cường đại như vậy, chỉ có một nửa cường đại như vậy là được rồi.

	Thánh Tông cũng có thể tiêu diệt, một nửa mạnh mẽ, gần như tin tưởng tám chín phẩm tông môn tông chủ thực lực đi, đều là một phương cường giả ah.

	"Nếu như ngươi có một nửa Lâm Hạ Phàm cường đại như vậy lời nói, ta làm đạo lữ của ngươi, một đời một kiếp không thay đổi." Cái này tựa tiên tử mỹ nữ, một bên chơi trên tay điện thoại vừa nói.

	"Lâm Hạ Phàm? Ngươi nói là Lâm gia thôn cái kia tiểu nông dân địa chủ sao?" Nam sinh này đối Lâm Hạ Phàm sự tích không hề có một chút xa lạ nói.

	Bởi vì tại trường đại học bên trong, đều truyền lưu cái kia một cái truyền thuyết, một cái nho nhỏ nông dân, không chỉ biến thành thế giới thủ phủ, trả là quốc gia lớn nhất sự nghiệp từ thiện gia. Quốc gia bây giờ phát triển kinh tế lên, có một ít không thể rời bỏ tiểu nông dân tập đoàn dưới cờ xí nghiệp, từng cái nguyệt giao thuế vụ, đều là lấy ngàn tỉ nguyên tính toán.

	"Làm sao rồi? Không làm được sao?" Cái này tựa tiên tử mỹ nữ, nhìn thấy hắn một bộ như bộ dáng, lôi kéo cổ áo nói.

	"Không phải không làm được, nhưng ngươi thế nào cũng phải cho ta một chút thời gian đi, ngươi thấy đúng không." Nam sinh này vì theo đuổi người mỹ nữ này nói.

	"Muốn thời gian là đi, thành, ta cho ngươi thời gian mười năm, như thế nào!" Cái này Tiên tử mỹ nữ nghĩ đến mười năm sau hội khôi phục lực lượng nói.

	"Thành, mười năm, liền mười năm, cái kia, chúng ta bây giờ đi ra bên ngoài ăn cơm, ngươi nói tốt không tốt!"

	"Xuất hiện đang dùng cơm? Nhưng là một lúc, còn có một lớp muốn lên ah."

	"Học cái gì, không dùng tới khóa chúng ta có thể tốt nghiệp, đi lên, chúng ta đi ăn cơm, một lúc đi nhà khách chơi ...

	Mới vừa vào thế Tiên tử, người lại há biết cái gì gọi là nhà khách, chỉ biết ăn cơm, cho nên gật đầu trả lời rồi, cùng cái này không có gì xấu nam sinh cùng nhau ăn cơm đi. Có lẽ là người cảm thấy những này phổ thông phàm nhân, không đả thương được chính mình đi, tuy rằng trên người các nàng không có Pháp lực, không có tiên thuật, nhưng bọn họ bản thân chiêu thức cùng sức mạnh của thân thể vẫn tồn tại, mặc cho những này người bình thường không đả thương được các nàng.

	Lời nói trở về tiểu bàn tử trên người bọn hắn đi, mấy người bọn hắn, trong mấy ngày này xem như là du ngoạn nhiều chỗ, với cái thế giới này phong thổ địa ân tình ít nhiều gì hiểu rõ một điểm. Nhìn thấy người da vàng, bạch nhân, người da đen, còn có một chút trưởng kim mao mỹ nữ vân vân, để cho bọn họ không thể tin được, nhiều chủng tộc như vậy sinh hoạt chung một chỗ, đều không có gì phát sinh đánh nhau sự tình.

	"Vèo!" Một tiếng, ba bóng người xuất hiện tại tiểu bàn tử trước mặt bọn họ.

	"Thải nhi tiểu sư muội, các ngươi làm sao hiện tại lại đây?" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy trước mặt ba bóng người là Thải nhi các nàng nói.

	"Hừ, đừng nói nữa, nói đến khí đi lên, ngươi cái kia lão đại ở cái thế giới này có thật nhiều nữ nhân, sợ các nàng biết chúng ta tồn tại, cho tới bây giờ mới đem chúng ta thả ra đây này." Thải nhi nghĩ đến trong mấy ngày này, vẫn luôn tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp nói.

	"Cái này cũng không thể trách lão đại, dù sao các nàng đều là nhận thức lão đại trước, các ngươi ở phía sau, theo lý mà nói, các ngươi là làm thiếp." Tiểu bàn tử nhẹ nói.

	"..." Thải nhi các nàng có thể nói cái gì, trong lòng chỉ có thể nghĩ đến Lâm Hạ Phàm sẽ không ngốc ở cái thế giới này quá lâu, đến lúc đó, trở về Tu Chân Thế Giới bên trong, không cần cùng những này phổ thông nữ nhân tranh giành tình nhân.

	"Hừ, đừng nói bọn họ, mấy người các ngươi mang ta đi chơi, mang ta ăn đi." Tiểu ma nữ muốn thế giới này là như vậy thần kỳ nói.

	"Đi lên, ta mang bọn ngươi đi chơi, ta phát hiện có một địa phương làm thần kỳ, chỗ ấy giống chúng ta trước đó tiến vào cấm võ rừng rậm như thế, chỗ ấy khả năng có bảo vật gì." Tiểu bàn tử cái này vài ngày thời gian bên trong, đi khắp thiên hạ nói.

	"Nơi nào?" Các nàng hỏi.

	"Ta nghe ngóng, chỗ ấy đám người nói, xưng là Thần Nông Giá, ta cũng bay qua thế giới này thư tịch xem, sở dĩ gọi Thần Nông Giá, là chỗ ấy tại Viễn Cổ thời đại, từng xuất hiện một vị đại năng cường giả, bất quá theo ta thấy, hẳn là một cái cao cấp luyện đan sư!" Tiểu bàn tử nghĩ đến bọn hắn hai ngày trước phát hiện chỗ đó có năng lượng mạnh mẽ, tiến vào bên trong sau, thân thể trong cơ thể Tiên thuật không sử dụng ra được.

	"Cái kia đi mau chứ, không ở lại đây làm gì!"

	"Gấp cái gì, thế giới này rất nhỏ, còn không bằng chúng ta chỗ ở thế giới mười vạn phân một đại đây, lấy sức mạnh của chúng ta, nửa ngày có thể du xong thế giới này!"

	Thải nhi các nàng nghe được tiểu lời của mập mạp, không cảm thấy có gì đáng kinh ngạc, nếu như thế giới này không có đại năng cường giả lời nói, nam nhân của mình làm sao có khả năng cường đại như vậy, các nàng cho rằng Lâm Hạ Phàm có thể là một cái nào đó đại năng đồ đệ, chỉ có dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm mới trở nên cường đại như thế!

	Thế là, tiểu bàn tử đám người bọn họ, đến mê một y hệt Thần Nông Giá nơi đó đi, thâm nhập một ít nhân loại không dám thâm nhập địa phương.

	"Thế giới này thần thoại ta xem qua, có thật nhiều Thượng Cổ đại năng rơi mất Thần Khí, bất quá có chút kỳ quái, thế giới này nhân loại, đem những này ghi chép xem là cố sự, không có chút nào tin tưởng, trả có thật nhiều các thư sinh, lấy ra biên cố sự khôi hài vui vẻ." Đi ở phía trước tiểu bàn tử một bên chạy đi vừa hướng Thải nhi các nàng nói: "Nghe nói, trong thế giới này có thật nhiều thần binh lợi khí, Thần Nông Đỉnh, Thần Nông Xích, Côn Lôn Kính, Phục Hi cầm, Hiên Viên Kiếm ...

	"Nghe tới, thật giống rất lợi hại tựa như, đúng rồi, ngươi nói lão đại các ngươi trong tay cái kia Huyền Thiên Lưu Ly tháp, là cái dạng gì pháp bảo? Sẽ không cũng là một loại Thần Khí chứ?" Thải nhi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm trong tay cái kia có thể trấn áp tất cả Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp nói.

	"Cái kia, cái kia thật giống không có gì ghi chép! Nói đến tháp tử, ta chỉ xem qua trong sách ghi chép một cái tên là Lôi Phong Tháp, phía dưới trấn áp một cái Linh Xà." Tiểu bàn tử mấy ngày nay bay qua rất nhiều thư tịch nói.

	Bọn hắn cùng những kia được đày tới thế giới này Tiên tử nhóm như thế ý nghĩ, cho rằng đến trong thế giới này đến, là một hồi cơ duyên, nói không chắc đạt được thế giới này Thần Khí gì gì đó.

	Phải biết, Tu tiên giả, cùng trời tranh mệnh, cơ duyên là thập phần trọng yếu, không có cơ duyên, khó mà tu luyện!

	Lại như tiểu bàn tử bọn hắn hiện tại như thế, hiện tại thâm nhập cái này Thần Nông Giá chi địa, cảm thấy bên trong có một tia sóng năng lượng, tiếp tục thâm nhập sâu ngàn vạn trong rừng rậm đi. Gặp gỡ dã thú nhiều nhiều vô số kể, kết quả đều bị bọn hắn đuổi đi, duy nhất gặp cái trước để cho bọn họ cảm thấy thập phần thần kỳ động vật!

	"Không nghĩ tới, nơi này, thật sự có dã nhân, không đúng, giống như là linh thú!" Tiểu bàn tử xem qua thế giới này thư tịch, bên trong có ghi chép đến cái này Thần Nông Giá chi địa, có dã nhân sự tích.

	Trên thực tế, cũng không phải là cái gì dã nhân, mà là một loại linh thú, dáng vẻ giống nhân loại mà thôi, bởi nơi này, từ xưa tới nay chưa từng có ai loại đã tiến vào, cũng là địa cầu duy nhất một nơi Linh khí sung túc chi địa. Có thể nuôi xuất như thế y hệt linh thú, không cảm thấy cái gì cảm giác kỳ, thông linh động vật, không dám xuất hiện ở nhân gian bên trong, nhưng chúng nó nhìn thấy nhân loại hai chân hành tẩu, yêu thích mô phỏng theo nhân loại hai chân hành tẩu, không có chút nào kỳ quái.

	Thiên Địa vạn vật luôn có linh, động vật tại Linh khí sung túc địa phương sống lâu, mọc ra linh thú chẳng có gì lạ, huống hồ con khỉ cùng tinh tinh đều có thể mô phỏng theo nhân loại hành tẩu đây này.

	"Các ngươi cảm thấy không có? Ta cảm thấy phía trước có nhất cổ năng lượng rất cường đại chấn động!" Tiểu bàn tử đình chỉ bước chân, viễn vọng phía trước một tòa thâm sơn nói.

	"Lớn như vậy thâm sơn, làm sao tìm được ah, chúng ta ngày mai phải về đến lão đại trong nhà." Tiểu ma nữ hỏi.

	"Chuyện này...