Cái này hắc khoa kỹ, tiểu bàn tử càng xem càng yêu thích, đặc biệt là tốc độ của nó, du lên, thật sự rất nhanh, nếu có mấy chục đầu nhỏ như vậy cá, chúng nó nếu như vây quanh bình thường quân hạm bốn phía nhanh chóng chuyển động, đều sẽ hình thành trân thượng to lớn vòng xoáy, chân để bất kỳ thuyền chìm xuống, hút vào vòng xoáy đi vào bên trong, là một cái vô hình đáng sợ sát thủ, tựa như dùng đạn đạo công kích thuyền.

	Đối với cái này hắc khoa kỹ, tiểu bàn tử rất hài lòng, trả cổ vũ hắn chế tạo các loại lớn nhỏ hình cá trí năng người máy, tốt nhất có chứa cường vụ nổ lớn Power, chân đã đem một vài hàng không mẫu hạm đánh đắm mất.

	"Nổ tung Power, muốn bao lớn?" Nam sinh này nghe được cái tên mập mạp này lời của đạo sư hỏi tới.

	Bởi vì lần trước có một ít học sinh, làm một ít đạo đạn nổ tung Power quá lớn, cuối cùng rơi vào nhớ tên con em, cho nên hắn phải cẩn thận một điểm, miễn cho đến lúc đó chính mình liền tiến vào sư môn cơ hội đều không có.

	"Cái này sao, chân đã nổ tung nửa mét dày sắt thép bản là được rồi, dù sao các ngươi viện trưởng Lâm quê hương dặm khoa học kỹ thuật không ra sao." Tiểu bàn tử cho hắn một ngón tay bày ra yêu cầu nói: "Yên tâm đi, cái này hệ thống trí tuệ nhân tạo cơ khí tiểu ngư, các ngươi Lâm Hạ Phàm Viện trưởng, nhất định sẽ làm ưa thích."

	"Được rồi, ta theo yêu cầu của ngươi đi làm, nếu như viện trưởng Lâm chướng mắt lời nói, ngươi hãy thu ta quan môn tử đệ đi." Cái này khoa học kỹ thuật thiên tài học sinh nghe được tiểu lời của mập mạp, bắt đầu yên tâm nghiên cứu chế tạo cái này hắc khoa kỹ rồi, dù sao hắn cũng nói, nếu như viện trưởng Lâm không thu hắn, hãy cùng định hắn.

	Nửa mét dày sắt thép bản, ở cái này siêu cấp văn minh khoa học kỹ thuật trong thế giới, không phải là cái gì lẽ nào đề, bởi vì ở cái này siêu khoa học kỹ thuật trong thế giới, rất nhiều phi thuyền vũ trụ siêu khinh độ cứng hợp kim, so với sắt thép bản còn dầy hơn, tại vũ khí dưới, vẫn là hết sức dễ dàng nổ tung một cái lỗ thủng to, huống hồ chỉ là phổ thông sắt thép.

	Vốn là, tiểu bàn tử bọn hắn cho rằng phải ở chỗ này chinh chiến thời gian một năm lâu dài, không nghĩ tới chuyện tiến hành được thuận lợi như vậy, nguyên nhân là hắn lão đại có một cái siêu cấp tốt ca nhi ở trên cái thế giới này, lại tăng thêm một cái Dược Nữ là Lâm Hạ Phàm tình nhân cũ, để chuyện này phát triển được thập phần thuận lợi, tựa hồ trong thánh địa tất cả đại năng đều quy thuận Lâm Hạ Phàm lão đại.

	Tiểu bàn tử biết, nếu như trong thánh địa nữ thần Vương đem bọn họ triệu hoán trở lại, Lâm Hạ Phàm lão đại chỗ ở Địa cầu, sẽ mang tới một cái siêu thời đại văn minh, bởi vì bọn họ lần này không vẻn vẹn chỉ là trưng thu rất nhiều hắc khoa kỹ, trả Chiêu Hiền Nạp Sĩ rất nhiều khoa học kỹ thuật các thiên tài. Chỉ cần thánh địa xuất xuất hiện ở trên cái thế giới này, như vậy có thể mang đi đại lượng đám thiên tài rồi, sau đó thánh địa lại xuất hiện ở địa cầu bên trong, thanh các thiên tài tất cả đều để xuống trên địa cầu.

	"Đúng rồi, loại này hệ thống trí tuệ nhân tạo tiểu ngư, cần bao nhiêu số lượng số lượng?" Cái này mới vừa cùng tiểu bàn tử thí nghiệm xong, thanh trôi ở bên bờ tiểu ngư mò lên hỏi.

	"Số lượng nha, càng nhiều càng tốt, tốt nhất làm mấy triệu đầu trở lên, hoặc là mấy chục triệu đầu trở lên, bởi vì các ngươi viện trưởng Lâm sinh sống ở một cái giống biển cả tinh cầu bên trong, lục địa cũng không biết có hay không một phần ba đây này." Tiểu bàn tử trong lòng tinh tính qua, Lâm Hạ Phàm lão đại quê hương bên trong, phần lớn thành trì đều là vùng duyên hải, cũng là kinh tế phát triển nhất địa phương, còn có một chút thành thị cũng là dọc theo Trường Giang, Hoàng Hà vân vân, loại này quản chế thuỷ vực địa phương cơ khí tiểu ngư, không chỉ muốn dùng ở trên biển mặt, còn cần dùng tại một ít trong sông, hoặc là một ít cứu viện trong đơn vị.

	Cái gọi là lặn dưới nước công việc cứu viện, có một số người rơi đến trong sông, không tìm được người, thứ này, chính là trợ thủ tốt nhất rồi. Còn có một chút đáy biển bên trong khảo cổ vớt công tác, những trí năng này cơ khí tiểu ngư, cũng là trợ thủ tốt nhất, có thể giúp chính mình chính xác đến đáy nước có đồ vật gì, có đáng giá hay không đánh được mò công tác.

	Phải biết, tại thế chiến thứ hai trong lúc, liên quân tám nước tiến vào Hoa Hạ cướp giật, Hoàng Kim Bạch Ngân, đồ cổ một thuyền một thuyền địa chở đi, xa vận hàng hải dưới, tổng sẽ gặp phải một ít sóng to gió lớn, hoặc là trên biển gặp gỡ quân địch. Khó tránh khỏi không khí hội nghị lãng hoặc là quân địch, đánh chìm dưới đáy biển bên trong, cho nên năm gần đây, tổng có một ít vớt công ty, dưới đáy biển bên trong vớt xuất rất nhiều bảo tàng.

	Trước tiên không nói trên biển tàu đắm bảo tàng, liền ở chúng ta quốc nội cũng có như vậy chìm bạc di tích cổ, tại Dung Thành bên trong, dân gian từ hai ngàn năm trước đã bắt đầu truyền một câu nói như vậy, một mực truyền tới hiện đại: Thạch Long đối Thạch Hổ, kim ngân tuyệt đối năm, ai nhận biết phá, mua được Thành Đô phủ.

	Trương Hiến Trung cố sự, tương truyền ngàn thuyền vận Hoàng Kim Bạch Ngân, cuối cùng tại mặt sông bên trong bị đánh chìm, vô số châu báu chìm ở đáy sông bên trong; mặc kệ tại quá khứ, vẫn là ở hiện đại bên trong, luôn có người len lén tại đáy sông bên trong vớt đến một điểm chỗ tốt, lại là len lén bán đi.

	Tại sao len lén vớt? Bởi vì đây là khảo cổ bên trong một hạng công trình, thanh chìm bạc đánh vớt lên, đặt ở trong viện bảo tàng, hoàn thiện lịch sử lịch ghi chép, không thể bởi vì một câu như vậy: Thạch Long đối Thạch Hổ, kim ngân tuyệt đối năm, ai nhận biết phá, mua được Thành Đô phủ. Đến cùng có bao nhiêu quan bạc, có bao nhiêu tài bảo, yêu cầu vớt đi ra mới biết!

	"Số lượng nhiều như vậy? Cái này cần bao nhiêu người thao tác à? Đạo sư, ngươi có phải hay không tính sai rồi." Nam sinh này nghe được tiểu lời của mập mạp, cũng là giật mình một trận hỏi.

	"Không có sai, cần bao nhiêu người thao tác, cái này không cần ngươi lo lắng, các ngươi viện trưởng Lâm chỗ kia, nhân khẩu nhiều nhất." Tiểu bàn tử trả lời nói: "Vừa nãy ngươi cũng nói, vật này, một người có thể thao tác mấy trăm đầu trở lên, phát hiện vấn đề, liền sẽ phát ra cảnh kỳ âm thanh!"

	"Được rồi, cho dù nhân khẩu không đủ, chúng ta trong thế giới này trí năng người máy, cũng có thể giúp ngươi thao tác khống chế, chỉ cần đối người máy nói một chút, chú ý chút gì, chúng nó sẽ giúp ngươi xem trọng!" Nam sinh này trả lời tiểu bàn tử đạo sư nói: "Nói tới người máy, trong nhà ta mấy nữ nhân tính người máy, đều bỏ ở nhà tốt vài ngày thời gian không có cùng các nàng chơi, không biết các nàng tịch không cô quạnh."

	"Nói tới người máy, mấy ngày trước, ta nghe nói một cái nam sinh nói, nói nó trong nhà cơ khí không cẩn thận mang bầu." Tiểu bàn tử nghĩ đến cái này thời đại người máy có thể thay thế nữ tính nói.

	Trong đầu không khỏi hồi tưởng mình làm năm không có bái vào Thất Phong tông lúc, trong nhà nghèo được muốn chết, muốn tìm một người bạn gái, đối phương không phải thiếu nợ vứt bỏ hắn nghèo, chính là thiếu nợ vứt bỏ hắn lớn lên mập mạp, một bữa ăn mấy người lượng cơm ăn.

	Mà sinh hoạt ở cái thế giới này, sinh sống ở cái này siêu khoa học kỹ thuật thời đại bên trong, thật sự ước ao thế giới này nam sinh, không sợ không có bạn gái; những này nữ tính người máy, cùng phổ thông nữ tử không có gì khác nhau, cảm tình phong phú, căn bản không nhìn ra là thật sự người, trả là người máy. Rất nhiều nam sinh đều lừa mình dối người, tự nói với mình, trước mặt người máy này, không là người máy, mà là bạn gái của mình, thê tử.

	Cho nên nói, có lúc, sinh hoạt ở trên cái thế giới này, cũng là một niềm hạnh phúc, đặc biệt là hiện tại, bây giờ đang ở Lâm Hạ Phàm yêu cầu dưới, tinh tế hết thảy ngọn lửa chiến tranh đều bình ổn lại, khôi phục hòa bình tinh tế lữ trình đi, quản chi khai thác tinh cầu, là không thể khai thác một ít có sinh mạng tinh hạch, hơn nữa khai thác Tinh Hạch tài nguyên, nhất định muốn đạt được Lâm Hạ Phàm phê chuẩn ký tên.