Tại không có trả tiền trước đó, Lâm Hạ Phàm hỏi trước cái này ba cái đồng sự, hỏi ở bên ngoài ăn cơm, trong đơn vị có hay không chi trả, bởi vì trên địa cầu bên trong, một ít quan chức ăn cơm cho hóa đơn, có thể chi trả.

	Kết quả Aki cùng 07  bọn hắn trả lời, chi trả ăn cơm tiền, chỉ thuộc về thượng tá cấp những quan viên khác, tiểu đội trưởng, không có tư cách này chi trả, ăn bao nhiêu, phải cho bao nhiêu!

	Nếu không có chi trả lời nói, Lâm Hạ Phàm nhìn về phía tiểu bàn tử cái này kẻ tham ăn đi, dù sao mọi người ở trong, hắn ăn được nhiều nhất, mặc dù không có Tiên Giới cùng Tu Chân Giới vật kia ăn ngon, nhưng những thứ kia, lại là một phen mùi vị.

	Cho nên Lâm Hạ Phàm cho tiểu bàn tử một cái chặt chẽ tuyến truyền âm cho hắn nói: "Xem ngươi biểu diễn, hảo hảo phát huy một cái!"

	Kết quả, tiểu bàn tử chỉ về Aki món ăn chén tử mặt trên nói: "Ta nói ngươi cặp mắt phải hay không mù, chén tử mặt trên nhiều như vậy con ruồi trả ăn, nếu để cho các ngươi làm vụ án, cái gì chi tiết nhỏ đều xem rò mắt?"

	"Con ruồi? Không thể nào?" Aki nghe được tiểu lời của mập mạp, cặp mắt nhìn xem chén dĩa của chính mình, kết quả không cần phải nói, mặt trên thật là có mấy cái màu đen, trả sống sờ sờ con ruồi ở phía trên bò bò đây này.

	Ngoại trừ Aki, trả có cái này đánh số gọi hoa 07  cùng 08  đồng sự, chén mặt trên còn có Venonat đang bò động.

	Không cần tiểu bàn tử gọi người phục vụ, bên cạnh người mỹ nữ này nhân viên cảnh sát tức lớn tiếng hét rầm lêm, bởi vì nàng trên người bò mấy cái Venonat tử, đừng tưởng rằng nàng là nhân viên cảnh sát nhưng lại không sợ côn trùng, đặc biệt là Venonat tử. Venonat tử, thiên tính là nữ tử sát thủ, hù dọa vô số MM, bất kể là cái này khoa học kỹ thuật thế giới, trả là địa cầu, mười cái MM có chín cái sợ Venonat tử.

	"Ư -, rượu của ta cũng có chuột chết, đừng tìm ta nói, đây là con chuột rượu nha!" Không mập tử cầm lấy một nhánh rượu cho hỏi bọn họ.

	"Ah, ah, lấy ra, lấy ra ..." Cái này MM liên bang nhân viên cảnh sát, nhìn thấy tiểu bàn tử trên tay rượu vang bên trong có một con chuột nhỏ, doạ đến sắc mặt đều trắng bệch lên.

	Sau đó, không cần phải nói, người phục vụ vội vã chạy đến nơi đây, nhìn bọn họ chén dĩa bên trong con ruồi, lại là vội vã chạy về, thanh kinh lý của mình gọi đi qua, để kinh lý của mình qua đến xử lý chuyện của bọn họ.

	Quản lý nghe được người phục vụ lời nói, hắn lập tức biết có người ở nơi này gây sự rồi, phải biết, ở cái này cao cấp trong phòng ăn, đừng nói con chuột, một con muỗi cũng không có chứ. Chỉ là để hắn không nghĩ tới, chạy tới lúc, đối phương không phải là cái gì lưu manh các loại người, mà là bọn hắn nhân dân liên bang nhân viên cảnh sát, đảm bảo bảo vệ bọn họ sinh mệnh cùng tài sản an toàn nhân viên.

	Lâm Hạ Phàm các loại thân phận của người không cần hoài nghi, ở trên cái thế giới này, người xấu có thể giả mạo những người khác, nhưng không dám mạo hiểm sung liên bang cảnh quan, một khi bị bắt được, so với chết còn muốn thảm.

	"Nếu không, dáng dấp như vậy đi, một cái món ăn, chúng ta phòng ăn miễn phí, lại cho các ngươi một tấm mười ngàn nguyên dùng cơm trở xuống miễn phí thẻ, các ngươi thấy thế nào?" Người quản lý này không nghĩ tới bọn hắn trong thành thị anh hùng, so với thổ phỉ còn muốn thổ phỉ nói.

	"Ừm, ân, cái này không sai, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không đem chuyện nơi đây báo Vệ sinh cục, yên tâm đi, chúng ta sẽ không nói đối người bên ngoài nói ngươi nơi này đồ ăn có con ruồi cùng con chuột." Tiểu bàn tử cái thứ nhất thu nhập hắn miễn phí thẻ nói.

	"..." Cái này phòng ăn quản lý không còn gì để nói.

	Nếu như bình thường gặp gỡ tình huống như vậy, hắn cái thứ nhất công tác là báo động xử lý, nhưng là bây giờ bọn họ là nhân viên cảnh sát, liên bang cao cấp nhân viên cảnh sát, cao cấp không phải quan chức cao, mà là thực lực mạnh mẽ. Cho nên nói, báo động hữu dụng không? Chỉ có thể dùng tiền tiêu tai, lại nói, ở nơi này tiêu phí mười ngàn nguyên dùng cơm, thành phẩm phí nhiều nhất chỉ là một ngàn mấy trăm nguyên mà thôi.

	"Các ngươi nhìn không được nha, ta tuy rằng lớn lên đẹp trai, nhưng không cần nhìn như vậy ta, đều ăn no rồi đi, ăn no lời nói, chúng ta công tác đi thôi!" Tiểu bàn tử phát xuất hiện đồng nghiệp của mình nhìn mình chằm chằm nói.

	"..." Aki bọn hắn biết trong thức ăn có con ruồi, nhất định là bọn hắn đội trưởng làm chuyện tốt, chỉ là bọn hắn nghĩ như thế nào, đều không nghĩ ra được, những con ruồi này từ chỗ nào tới, còn có chuột nhỏ thì cũng thôi.

	Không nói bọn hắn im lặng, bọn hắn cục trưởng, một mực để nhân viên kỹ thuật lưu ý hai cái này tình huống, đối nhất cử nhất động của bọn hắn, tất cả đều tại giám sát bên dưới. Bây giờ thấy hai người bọn họ ăn cơm chùa cũng được rồi, trả bắt chẹt miễn phí dùng cơm thẻ, mười ngàn Nguyên Nhất món ăn, nghĩ cái này phòng ăn, trong lòng hắn đều ngứa một chút, chỉ là quá đắt, ăn không nổi, trừ phi có đồng sự mời ăn.

	"Hai người này lợi hại, chờ bọn hắn sau khi trở lại, để hai người bọn họ đêm nay mời ăn cơm!" Phân cục trưởng nghĩ đến hai người bọn họ trên tay, một tấm miễn phí dùng cơm thẻ nói.

	"Cục trưởng, như vậy quá được rồi, có ảnh hưởng chúng ta hình tượng ah." Phía dưới các phân đội trưởng nói.

	"Ảnh hưởng gì, cái này là người ta đưa, chúng ta lại không phải đi bắt chẹt, lại nói, có con ruồi cùng con chuột, không cho người của cục vệ sinh đi qua điều tra, đã cho mặt bọn họ." Liên bang phân cục trưởng thực sự không nghĩ ra, những con chuột kia cùng con ruồi là làm sao tới.

	"Cục trưởng, ngươi bắt đầu rơi xuống rồi!" Bọn hắn không nghĩ tới chính mình phân cục trưởng cũng là một cái kẻ tham ăn nói.

	"Chớ nói lung tung, cái này gọi ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, lẽ nào các ngươi không muốn ăn sao? Ta nghe nói, vừa nãy bọn hắn đến siêu Thần học viện trong ứng sính thời điểm, sau đó viết một bộ võ kỹ tâm pháp, bán được mười mấy ức đồng liên bang trở lên, ngay cả ta phạm mấy chục năm công tác, đều không có thập phần một đây này." Bọn hắn liên bang phân cục trưởng nói.

	"Ăn, dĩ nhiên muốn ăn, chỗ kia đã sớm muốn ăn rồi, chỉ là quá đắt, ăn không nổi!" Phía dưới các đồng nghiệp nói.

	"Vậy các ngươi khiến hắn mời khách chứ." Người cục trưởng này có một loại như muốn đánh cường hào cảm giác.

	Lâm Hạ Phàm không biết mình bị các đồng nghiệp ghi nhớ chính mình, chỉ biết là bọn hắn ăn cơm sau, lại bắt đầu công tác đi, tuần phố, tuần tra ...

	Tình cờ hỏi một chút bên người mấy cái người hầu, tìm hiểu một chút thế giới này gien dịch tiến hóa ở nơi nào chế tạo, còn có phi thuyền vũ trụ, người máy vân vân.

	Gien dịch tiến hóa, đây là liên bang tối trụ sở bí mật, Aki nói chỉ có hạm trưởng hoặc là Tinh chủ người mới có cơ sẽ biết, người phía dưới không biết.

	Về phần phi thuyền vũ trụ cùng người máy sinh sản địa phương, có mấy cái tinh cầu, do mấy cái công ty tập đoàn phụ trách sản xuất, hiện tại Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao, cũng là những công ty này tập đoàn dẫn khởi xướng, công chiếm tinh cầu, hoặc là công chiếm thực dân địa vân vân.

	Chỉ có dáng dấp như vậy, bọn hắn mới không ngừng sinh sản phi thuyền, sinh sản người máy, không cần lo lắng bán không được; nếu không, bọn hắn dài hạn sinh sản, rất nhiều hàng hóa, ai tới mua? Lại như Địa cầu bên trong mỗ cái tiểu quốc gia phát sinh chiến tranh như thế, sau lưng đều sẽ có như vậy một ít kinh doanh súng đạn cái bóng.

	Vũ khí sản lượng quá thừa, nhất định muốn huấn luyện một ít thế lực đi gợi ra chiến tranh, trong bóng tối đem những này quá thừa vũ khí bán ra, mặc kệ phía kia, chỉ cần có người cấp nổi tiền, tựu bán cho bọn họ. Cho nên nói, những này hỏa quân thương mới thật sự là hung thủ sau màn, nếu như bọn hắn không thanh những vũ khí này mua cho người xấu, trả sẽ phát sinh chiến tranh sao?

	Chúng ta mỗi ngày nhìn xem tân văn, mỗ mỗ quốc gia phản đối những người xấu này phát động tập kích, sau lưng bên trong, tức len lén, lặng lẽ thanh súng đạn mua cho những người xấu này, mua cho song phương, không ngừng phái ra tiêu thụ nhân viên tới cửa mở rộng, ưu đãi vân vân, nói trắng ra một câu, vừa ăn cướp vừa la làng!