Kỳ thực từ Tô Đào gia hỏa này đến gần thời điểm Lâm Hạ Phàm liền tỉnh táo lại, chỉ là hắn thật sự là lười động, tựu tùy ý bọn hắn đem hắn kiếm về thuyền của bọn hắn.

	Tô Đào đã bạt thương, đứng ở Trần Thiên Minh óng ánh trước mặt, văn dương bất mãn lầu bầu một tiếng "Rõ ràng mặc kệ ta sao?" Sau đó tự giác lùi tới Tô Đào phía sau, cùng Trần Thiên Minh óng ánh đứng chung một chỗ.

	Lâm Hạ Phàm tựa ở huyền bên cửa sổ, nắm chặt nắm đấm chậm rãi đem mình nhiệt độ điều tiết trở về, thuận tiện đem trước mắt ba người này tin tức tiêu hóa hết.

	"Nếu không nói ta sẽ nổ súng!" Tô Đào trừng hai mắt, vốn là muốn Lâm Hạ Phàm rống một câu, nhưng có thể mở miệng thời điểm được không khí bị sặc, khí thế trong nháy mắt liền biến được kỳ quái.

	Bên kia Lâm Hạ Phàm vẫn không nói gì, văn dương rồi lại mở miệng: "Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng trá thi đây!"

	Trần Thiên Minh óng ánh: "..." Người muốn đưa cái này bốn mắt đạp ở dưới chân tàn nhẫn mà đánh một trận, sau đó vứt ở chỗ này khiến hắn tự sinh tự diệt, hàng này luôn như vậy, tại thời điểm mấu chốt phá hoại bầu không khí, bọn hắn trốn tới nơi này trước đó, rõ ràng hai phương kiếm bạt nỗ trương, hắn lại đột nhiên đẩy một cái kính mắt nói "Được rau hẹ nhét vào răng, chẳng trách luôn cảm thấy không khí khó nghe như vậy" .

	Tô Đào tại chính mình lọt vào tai thức trong tai nghe gõ ba cái, vốn là phân tán tại thân tàu các nơi người áo đen phần lớn đều vì đi qua, thanh nho nhỏ thuyền cửa sổ che cái kín.

	Lâm Hạ Phàm nhìn xem chung quanh của mình, tuy rằng hắn đánh nhau không cần vũ khí, hơn nữa hắn hầu như không cần đánh liền có thể móc ra, thế nhưng hắn bây giờ rất muốn phát tiết một chút, luôn cảm giác trong lòng kìm nén những thứ gì, được tìm ít thứ cho hắn hả giận.

	Nguyên bản hắn nghĩ buồn bực tại trong biển buồn bực lâu nên tốt một chút, thế nhưng tại dưới nước ngốc càng lâu khiến hắn càng buồn bực, nước biển rót vào tai nói: Hắn luôn có thể nghe được rất nhiều âm thanh. Vốn muốn thả lỏng chính mình, thanh hết thảy cảm quan đều phong bế, như vậy có lẽ sẽ dễ chịu một điểm, ai biết cái này nước biển lực đẩy mạnh như vậy, mạnh mẽ đem hắn vỗ tới trên bờ.

	"Vừa vặn, ta cũng muốn hoạt động một chút tay chân." Lâm Hạ Phàm lấy mái tóc sau này một tuốt, lộ ra trán trắng đầu, sau đó ôm lấy khóe miệng nhìn xem Tô Đào.

	Tô Đào trả không đưa ra phản ứng, Trần Thiên Minh óng ánh lại không bình tĩnh rồi, mẹ quá đẹp trai xuất sắc! Không giống bên ngoài tiểu bạch kiểm, cũng không giống loại kia chỉ biết là tập thể hình hán tử, Lâm Hạ Phàm vóc dáng rất khá, vừa vặn chẳng qua là cảm thấy người này vẫn được, hiện tại đem mặt lộ ra về sau Trần Thiên Minh óng ánh cảm giác mình có thể mở một cái công ty người mẫu, để trước mắt suất ca xuất đạo, sau đó thật là công ty liền ký hắn.

	Văn dương tựa hồ biết của nàng dơ bẩn ý nghĩ, trực tiếp tại trên eo của nàng bấm một cái, đau đến Trần Thiên Minh óng ánh đem mặt nhăn thành một đoàn, nếu không phải thủ hạ huynh đệ đều ở nơi này người liền trực tiếp dép tử quất hắn rồi. Tuy rằng thủ hạ ở nơi này cũng có thể quất hắn, thế nhưng tựa hồ hình tượng không tốt lắm, dù sao, ở trong mắt bọn họ chính mình nhưng là cao lạnh bình thản Trần tổng.

	"Lại dám khiêu khích chúng ta, huynh ... Trần tổng ngươi có thể nhẫn sao?" Tô Đào hỏi phía sau cái kia Tinh tinh nhãn nữ nhân.

	"Ngươi đừng hỏi nàng rồi, người nhất định là có thể, trực tiếp lên đi! Chờ hắn làm gì?" Văn dương đạp Tô Đào một cước, còn không đụng tới chéo áo của hắn Tô Đào tiến lên một bước, sau đó tại các phe mọi người xông tới.

	Văn dương sờ sờ mũi, có chút lúng túng thanh chân thu lại rồi.

	Bên kia Trần Thiên Minh óng ánh không làm nữa, xoay người nắm lấy văn dương trả nhấc ở giữa không trung chân: "Nơi này lúc nào ngươi nói tính? Ah! Không muốn sống rồi thật sao?"

	Văn dương đứng ở nơi đó lắc lư trái phải, thân thể của hắn cân bằng tính vốn là kém, trước đây hắn là không thể ngồi thuyền, lên thuyền liền bắt đầu ngất, thuyền lái đi ra ngoài sau có thể trực tiếp hôn mê, hiện tại cuối cùng là khắc phục cái này đại khó khăn. Đương nhiên, giúp hắn phục vụ khách hàng cái này khó khăn cũng là cái này chính ôm hắn bắp đùi nữ nhân này.

	Trần Thiên Minh óng ánh không sảng khoái văn dương phản ứng, mẹ lái thuyền ra biển nhiều lãng mạn một chuyện ah, hắn lại có thể ngất, không được! Sau đó người mua môtơ tàu, thanh văn dương ném lên đi, tại biển rộng mênh mông bên trong lãng một ngày, văn dương mơ mơ màng màng, buổi tối ngủ còn có thể từ trên thuyền rơi xuống, nhưng là từ này hắn không say tàu rồi.

	"Mỹ nữ, ta sai rồi được không? Ngươi buông ta ra trước được không?"

	"Không tốt!" Trần Thiên Minh óng ánh mới mặc kệ hắn, dù sao người tình nguyện là được.

	Hai người này ở đằng kia cãi nhau, một bên khác đã đánh tới rồi. Vốn là Tô Đào muốn nổ súng, như vậy bớt việc, thế nhưng hắn chính là không ưa Lâm Hạ Phàm cái này kéo dạng, khẩu súng hướng về của mình sau lưng từ biệt, vén tay áo lên liền muốn thượng, sau đó tay dưới tiểu đệ khiến hắn xuất hiện ở bên cạnh uống trà, nói Lâm Hạ Phàm cái này gà non không cần hắn ra tay.

	Nghe được người khác như vậy khoa trương chính mình, Tô Đào tự nhiên vui cười được không xong, hướng về bên cạnh vừa đứng, xem cuộc vui như thế nhíu mày nhìn xem Lâm Hạ Phàm. Phía bên mình nhiều người như vậy, hắn không một chút nào sợ sẽ thua.

	Lâm Hạ Phàm tựa hồ biết rồi ý nghĩ của hắn, hướng về hắn bên kia nhìn qua, sau đó một cái xoay người, nhấc chân một cái chếch quét, đi lên người kia tinh chuẩn từ nhỏ cửa sổ bay ra ngoài.

	Ta đánh! Trần Thiên Minh óng ánh ngừng chữ Nhật dương cãi nhau, sững sờ ném cái kia được người tàn phá được rất thảm chân, bất khả tư nghị nhìn xem Lâm Hạ Phàm, lại quay đầu xem Tô Đào.

	Tô Đào cũng là sững sờ, đây là không bắt đầu liền kết thúc ý tứ  sao? Thuyền ra huynh đệ phát hiện hải lý có người sau mới hậu tri hậu giác đi, vội vã đem người vớt lên.

	"Đồng thời đi, từng cái từng cái đến nhiều vô vị!" Lâm Hạ Phàm thanh ống tay cúc áo chụp lên, một mặt hờ hững.

	"Ta đây tựu không thể nhịn!" Trần Thiên Minh óng ánh thanh giày cao gót của mình vung một cái, mở ra cà vạt, từ trên bàn cầm một cái dao gọt hoa quả, ném cho Tô Đào, sau đó chính mình hướng về trên ghế ngồi xuống, hai chân nhếch lên.

	Tô Đào thanh dao gọt hoa quả hoành ở trước ngực,  ra dấu hai lần, kéo qua bên người cái ghế ném tới, sau đó những huynh đệ khác cùng nhau tiến lên.

	Lâm Hạ Phàm vẫn là thản nhiên đứng ở nơi đó, vốn là lười biếng trong mắt lại đột nhiên sáng ngời lên, trừng lên thân tàu hướng về lên đây một cái lộn ngược ra sau, để những kia toàn bộ hướng về chỗ của hắn xông người đụng vào một khối.

	"Được!" Trần Thiên Minh óng ánh một bên gặm quả táo một bên vỗ tay.

	"..." Tô Đào suýt chút nữa liền một cái liếc mắt lật lên ngất đi, hắn cái này Trần tổng rốt cuộc là phía bên kia đó a! Khốn nạn! Người đàn ông trước mắt này tránh thoát một chiêu người lại còn ủng hộ, quả nhiên là giả dối lão bản đi!

	Lâm Hạ Phàm đưa lưng về phía Tô Đào, Tô Đào cho là mình có cơ hội, dao gọt hoa quả ở trong tay rời tay, trực tiếp văng ra ngoài.

	Lâm Hạ Phàm đầu cũng không quay lại, trực tiếp nghiêng người, nâng tay phải lên dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa thanh đao kẹp lấy, hơi gò má, trở tay vẩy đi ra đâm bị thương một cái từ mặt bên đánh tới người.

	Vì để cho chính mình đánh được tận hứng một điểm, Lâm Hạ Phàm tận lực không đi cảm thụ sự công kích của bọn họ sáo lộ, thế nhưng hầu như cũng không cần hắn hết sức cảm thụ, chỉ cần con mắt thấy được địa phương, là hắn có thể dự toán xuất bước kế tiếp người kia phải ra khỏi cái nào một chiêu. Sau đó sau lưng những kia dựa cả vào động tĩnh, tế vi gió thổi cỏ lay hắn đều có thể nhận biết được, huống hồ là cái này động đao động thương việc. Ai! Ưu thương không được, muốn bị đánh cũng không được.

	Ba phút sau, bọn hắn liền Lâm Hạ Phàm góc áo đều không đụng tới, những người kia uể oải không chịu được.