Ở cái này trí năng nữ tính người máy dẫn đường dưới, tiểu bàn tử tiến vào cái này sinh vật công ty lớn bên trong hiệp đàm hội trong phòng, cùng bên trong người phụ trách gặp mặt lên, bắt đầu nói chuyện một cái hợp tác phương diện.

	Tiền nha, ở trên cái thế giới này, chính là một chuỗi số liệu, hiện tại Lâm Hạ Phàm nữ nhân đem mình kinh doanh thu nhập, giao cho Lâm Hạ Phàm sử dụng, mấy người phụ nhân tài chính gộp lại, cái kia một chuỗi số liệu thật sự đếm không hết, ngày ngày đều ở tại gia tăng.

	Cho nên tiểu bàn tử cùng cái công ty này người phụ trách chuyện làm ăn trước, trước tiên tìm hiểu một chút hắn cần có nhiều thứ là như thế nào tử, phải hay không tế bào phục chế nhân bản, trả là cái dạng gì, hắn cũng không muốn đem một vài có hại nhân loại đồ vật, cho tới lão đại mình quê hương bên trong đi, nếu như bị lão đại mình biết, cái thứ nhất phế bỏ hắn.

	"Lời ngươi nói Hải Dương sinh thái loại cá chịu đến phá hoại, cái này ta đoán nghĩ, hẳn là một ít mẫu cá đại lượng bị bắt đi nguyên nhân đi, thừa thãi vớt tạo thành." Cái này sinh vật trong công ty người phụ trách nghe được tiểu bàn tử đưa ra phải lượng lớn sinh sản loại cá, lập tức đoán được khả năng này nói: "Chúng ta nghiên cứu ra cơ khí loại cá, trong cơ thể có một cái tiểu hình trí năng cơ khí thao tác giải phẫu bình đài, một lần sản lượng là phổ thông loại cá vài lần trở lên."

	"Nói thế nào? Cơ khí cá còn có giải phẫu bình đài?" Tiểu bàn tử nghe được lời của hắn, cằm suýt chút nữa rơi đến trên mặt bàn rồi.

	Nhưng nghe đến cái này sinh vật người phụ trách nói xong sau, hắn hiểu được quá rồi, nguyên lai chính là chuyện như thế, hắn mới vừa rồi còn cho rằng đối cá tiến hành giải phẫu lấy trứng đây, bất quá cũng gần như.

	Một cái hạng tự động trí năng hóa người máy, một khi đặt ở bên trong đại dương, ngư dân bắt giữ không được, trừ phi khống chế giám thị trong phòng, đem chúng nó gọi trở về.

	Về phần nó là như thế nào sinh sôi nảy nở, người phụ trách này không chỉ giải thích, trả để người máy hình chiếu đi ra một ít kỹ thuật đi ra, toàn bộ quá trình như xem chiếu bóng như thế, để tiểu bàn tử biết nó là một loại thập phần tiên tiến kỹ thuật.

	Nó chỉ cần kỹ thuật, là đẻ trứng phương diện so với phổ thông cá cao gấp mười lần trở lên, cái gọi là giải phẫu bình đài, là cơ khí cá bắt giữ trống mái loại cá sau, dùng loại nhỏ cái ống, đem chúng nó trong cơ thể sinh sôi nảy nở tế bào chiếm lấy cơ khí cá thể bên trong, sau đó tại cơ khí cá trong cơ thể đại lượng sinh sôi nảy nở thành thục, trứng hóa thành tiểu ngư lại để vào trong biển rộng đi.

	Cá đẻ trứng không cao, không phải chúng nó tế bào không đủ, mà là chúng nó trong cơ thể không gian quá vấn đề nhỏ thượng, cho nên trứng cá bị hạn chế. Thế nhưng cơ khí cá tức không giống nhau, đẻ trứng số lượng so với phổ thông cá cao gấp mười lần trở lên, hơn nữa thập phần khỏe mạnh, không dễ dàng được chất nước sinh ra cá tạp bệnh cảm hoá, càng sẽ không biến thành mang có độc tố cá.

	Mọi người biết, nuôi trồng phương diện, một khi gặp gỡ khí trời không tốt, cá liền sẽ sinh bệnh, xuất hiện đại lượng tử vong, đặc biệt là tôm loại; có những này cơ khí cá tiến hóa, như vậy sẽ không xuất hiện vấn đề như vậy, chẳng những có thể lấy tăng cao sản lượng, trả có thể khiến nhân loại ta ăn được không có bệnh hải sản.

	"Loại kỹ thuật này, có thể thả tại thiên nhiên hải lý, cũng có thể dùng cho ngư nghiệp nuôi trồng phương diện, mỗi một năm sản lượng, tuyệt đối kinh người, nếu như nuôi cá trắm cỏ lời nói, ta còn tiễn ngươi đại lượng thức ăn gia súc sinh sản cơ khí, chỉ cần không phải độc thảo, cái khác cỏ dại đặt ở đi, liền có thể sinh sản xuất cỏ khô hạt, ném tới ao cá bên trong, những này cá trắm cỏ đều thích ăn, sẽ không kiêng ăn, nuôi trồng đi ra ngoài thịt cá vị, sẽ không thay đổi vị." Sinh vật công ty người phụ trách hướng về tiểu bàn tử giải thích nói.

	"Được, những này cơ khí cá, ta muốn rồi, cho ta làm mấy trăm triệu đầu trở lên đi, ngươi chờ một chút, ta cho ngươi một ít mỗi cái loại cá hình ảnh, ngươi theo như phía trên loại cá kiếp sau sản đi." Tiểu bàn tử nghĩ đến lão đại mình quê hương dặm ngư dân, thu nhập phương diện, càng ngày càng tệ.

	Tại sao vậy chứ, bởi vì vi quốc nội trong vùng biển, chỉ cần bắt cá địa phương, loại cá càng ngày càng ít, đã đến hải ngoại lời nói, một cái không được tâm, ngoài chăn nước biển giám thuyền chụp nắm bắt lên.

	Không có cách nào, ngư dân sinh hoạt không dễ dàng, quốc nội kẻ tham ăn nhiều lắm, nước Nội Hải Vực đã mò không ra cái gì đại lượng cá, chỉ có đến quốc gia khác trong vùng biển, lén lút vớt. Nếu như vận khí tốt, một thuyền cá trở về, có thể kiếm được vài trăm ngàn nguyên trở lên, vận khí không tốt, được quốc gia khác nắm bắt trở lại, thuyền đánh cá được trừ, còn muốn phạt vài trăm ngàn nguyên.

	Giả như những này cơ khí cá thật sự có thể khống chế lời nói, như vậy có thể để cho chúng nó tại chính mình trong vùng biển sinh sản, suy nghĩ gì cá có những gì cá, không cần nhìn chằm chằm ngoại quốc hải vực, nói không chắc, sản lượng phong phú, còn có thể làm ra khẩu đây này.

	"Mấy trăm triệu đầu trở lên?" Sinh vật công ty người phụ trách nghe được tiểu bàn tử lời nói, không khỏi giật mình một cái, bởi vì bình thường khách tới cửa, khách nhân số lượng cần, cũng chỉ là mấy ngàn hoặc là mấy vạn đầu.

	"Có vấn đề sao?" Ngồi trên ghế dựa, khiêu khởi hai chân tiểu bàn tử, nhìn thấy trước mặt cái này sinh vật công ty người phụ trách, một bộ bộ dáng giật mình nói: "Trừ đó ra, cua, tôm ra, ta còn muốn một ít cơ khí động vật đây, còn có những người máy này, số lượng cũng là mấy chục triệu cái, tiền không là vấn đề. Nhưng ta không muốn nghe đến ngươi mở ra giá trên trời, nếu như mở ra giá trên trời, ngươi sẽ bị Thần phạt phạt, một đạo thần lôi đem ngươi đánh chết mất, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi."

	Tiểu bàn tử đây là lại đây nói chuyện làm ăn sao? Làm sao cảm giác hắn là đang đe dọa trước mặt cái này sinh vật công ty lão bản tựa như, phổ thông thị dân không biết Sáng Thế thần chỗ đáng sợ, nhưng hắn là cao tầng xã hội người sĩ, hắn biết Sáng Thế thần chỗ đáng sợ, một đạo thiên lôi hạ xuống, cặn bã đều không có được còn lại.

	"Làm sao có khả năng nữa nha, ngươi yên tâm đi, ta sẽ cho ngươi hợp lý nhất giá tiền." Cái này sinh vật công ty lão bản, bôi một cái trên trán mồ hôi lạnh, trong lòng đang suy nghĩ: "Sợ sẽ nhất là cùng thần nói chuyện làm ăn rồi, thật là đáng sợ, được cẩn trọng một chút nói chuyện!"

	Hàng số lượng lớn như vậy, hắn không thể miễn phí, nhưng lại không thể làm không công tác, chính mình không muốn kiếm tiền, nhưng phía dưới công nhân phí, chung quy phải phát tiền lương đi.

	"Người máy, đính 50 triệu cái đi, nữ tính chiếm 45 triệu cái, nam tính năm triệu cái!" Tiểu bàn tử nghĩ đến lão đại mình quốc gia nhân khẩu giới tính tỉ lệ khác biệt rất nhiều nói.

	"Không thành vấn đề, không có vấn đề, bất quá giao kỳ thời gian, có thể phải lâu một chút rồi, nếu như ngươi vội vã cần, chúng ta có thể giao hàng cùng những sinh vật khác công ty hợp tác sinh sản, có thể tăng nhanh sản xuất ra." Cái này nhìn lên như năm mươi tuổi lão bản, trên thực tế, hắn đã hơn một trăm tuổi rồi, tu vi xem như là Kim Đan cảnh đi, sống hai ba trăm tuổi, hẳn không phải là vấn đề gì.

	"Giao hàng kỳ nha, trong vòng ba tháng giao hàng, có vấn đề sao? Hơn nữa ta còn cần, mỗi hai ba ngày, giao một ít hàng, tách đi ra giao hàng." Tiểu bàn tử không biết chính mình nữ nhân của lão đại, lúc nào đem bọn họ triệu hoán về thánh địa, cảm thấy để cho đối phương hai ba ngày giao một lần hàng.

	"Cái vấn đề này, chúng ta ký cái hợp đồng, giao cái tiền đặt cọc đi." Nghĩ đến ba tháng lúc, thời gian này, hắn trong công ty có thể sinh sản được đi ra.

	Bởi vì người máy, thương khố đã có rất nhiều trữ hàng, mỗi ngày đều có rất nhiều nguồn cung cấp sản xuất ra, hiện tại chỉ cần công tác, là tập trung vào tại tiểu bàn tử cung cấp sinh vật loại mặt trên, thay đổi một cái ngoại hình vân vân.

	"Ngươi tính toán một chút, cần bao nhiêu tiền, ta hiện tại trả cho ngươi, nói tốt, không nên khai thiên giá nha, thần tiền cũng không phải gió lớn thổi tới ...