Nhưng nghĩ tới tốt một quãng thời gian chưa từng thấy Long Linh Nhi, nghĩ đến Long Linh Nhi cái kia như Tiểu Tiên Tử giống như mỹ nữ, Lâm Hạ Phàm quyết định điều khiển xe con đến Long Linh Nhi trong nhà đi.

	Vốn là Lâm Hạ Phàm có thể mang lên Khỉ Niệm, nhưng nghĩ tới buổi tối đi qua, sẽ cùng Long Linh Nhi chơi một loại đại nhân trò chơi, cho nên Lâm Hạ Phàm không có mang thượng Khỉ Niệm. Làm cho nàng tại trong tửu điếm nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai lại tới, cùng nàng đồng thời về trong thôn đi.

	Long Linh Nhi đây, người ở nhà nghỉ ngơi, nghe được Lâm Hạ Phàm điện thoại sau, nghe được Lâm Hạ Phàm điều khiển xe con đi tới nhà nàng tiểu khu bên ngoài. Lập tức gọi điện thoại lại đây, để thủ vệ thả Lâm Hạ Phàm lại đây, chính mình tức lặng lẽ, cho Lâm Hạ Phàm khai môn đi.

	Buổi tối, gần như mười hai giờ rồi, Long Linh Nhi gia gia hai lão già buổi tối đúng giờ mười giờ rưỡi ngủ, đến ở thúc thúc của mình Long Hoa cùng cha mẹ, hai người bọn họ ở bên ngoài, buổi tối rất ít trở về; chỉ còn Long Linh Nhi bốn cái lão nhân tại tứ hợp viện tử, trừ mình ra gia gia cùng lão lão ra, Lâm Hạ Phàm cha mẹ đều ở nơi này hai ngày.

	Rất nhanh, cho Lâm Hạ Phàm mở cửa, là mình ngày tư giấc mơ Long Linh Nhi, mặc trên người một bộ sợi tơ váy liền thân tử, đai đeo thức. Trước ngực lộ ra một đám lớn tuyết trắng trắng, hơn nữa bên trong cái gì đều không có mặc, nhìn đến Lâm Hạ Phàm nuốt nước miếng một cái, tại bốn phía nhìn một chút. Xác định không có ai, sau đó, trực tiếp tập kích Long Linh Nhi ngực này một đôi bảo bối đi.

	"Ừm, không nên nơi này, bốn phía đều có truyền hình cáp, sẽ bị người nhìn thấy, đến trong phòng ta đi, ân, đừng vội vã như vậy..." Long Linh Nhi đối con này hung lang tiểu nông dân nói.

	"Mấy ngày không gặp, ngươi lại trưởng lớn hơn rất nhiều." Lâm Hạ Phàm hai tay xấu xa bắt nạt người ngực chỗ ấy nói.

	"Nói nhỏ thôi, ông nội ta bọn hắn đều ngủ rồi, theo ta trở về trong phòng đi." Long Linh Nhi tươi cười rạng rỡ địa kéo Lâm Hạ Phàm thủ đến gian phòng của mình bên trong đi. Trong lòng đang suy nghĩ: "Người này, nửa đêm chạy đến nơi đây, không phải là vì bành bạch chứ?"

	Long Linh Nhi đoán đúng một nửa, Lâm Hạ Phàm nghĩ đến mới từ Mỹ quốc trở về, cùng Long Linh Nhi gia không xa, thẳng thắn tới xem một chút Long Linh Nhi, thuận tiện hảo hảo này một cái Long Linh Nhi, cho ăn no người, làm cho nàng an tâm làm việc.

	Chừng mấy ngày không có thấy Long Linh Nhi, người trở nên càng yêu diễm rồi, liên tiếp hạ mặt cái kia địa phương thần bí, đều trở nên giống như Nguyệt Nhi, trắng nõn sạch. Để Lâm Hạ Phàm yêu thích không buông tay, tại Long Linh Nhi trên người phía dưới tay, tàn nhẫn mà bắt nạt cái này Tiểu Tiên Tử y hệt Thiên kim đại tiểu thư, làm cho nàng tại đêm nay bên trong sống mơ mơ màng màng, trở thành hạnh phúc nhất nữ tử.

	Yêu, rất nhiều thời điểm, không cần dùng lời nói đi biểu đạt, bành bạch loại trò chơi này, chính là tốt nhất biểu đạt, hữu hiệu nhất tăng lên hai người trong lúc đó khoảng cách.

	Sau đó, Long Linh Nhi mệt mỏi nằm nhoài tại Lâm Hạ Phàm trên người, bắt đầu đối cái này tiểu nông dân thẩm hỏi tới: "Cùng ta nói, ngươi nửa đêm chạy tới kinh thành làm gì?"

	"Ta không phải nửa đêm chạy tới kinh thành, mà là đi Mỹ quốc đẹp, vừa vặn máy bay hạ cánh, liền chạy tới ngươi nơi này đến rồi." Lâm Hạ Phàm đối cái này tiểu mỹ nhân, yêu đến nơi sâu xa nhất đi nói.

	"Đi Mỹ quốc? Ngươi đi Mỹ quốc làm gì?" Long Linh Nhi biết hắn là một người sinh viên đại học, thế nhưng nghĩ đến một cái nho nhỏ nông dân, tại Mỹ quốc lại không có thân bằng hảo hữu, thật xa chạy đi Mỹ quốc làm gì, đi du lịch?

	Long Linh Nhi không cảm thấy Lâm Hạ Phàm đi du lịch, bởi vì hắn là đại lão thô một cái, một tên tiểu nông dân, ngoại trừ làm ruộng cái gì cũng sẽ không, từ sáng đến tối chỉ biết chơi những này xấu xa hạ lưu ám muội trò chơi, càng đừng nói đi du lịch chơi. Dùng Lâm Hạ Phàm câu nói đó tới nói, đi du lịch, còn không bằng ở nhà nhiều loại vài mẫu đất, du lịch có cái gì tốt chơi, không phải là tiêu phí nha, ở quốc nội so với ngoại quốc xinh đẹp nhiều chỗ phải là đây này.

	"Ta đi Mỹ quốc giết một người!" Lâm Hạ Phàm không muốn che giấu nàng nói.

	"Giết người?" Long Linh Nhi được cái này tiểu nông dân sợ bắn lên, một đôi như sao tinh lóe sáng mắt to, nhìn chằm chằm cái này tiểu nông dân hỏi.

	"Ừm, quãng thời gian trước, có ba tên sát thủ tiến vào thôn làng, muốn giết ta, kết quả được ta bắt được, từ bọn hắn trong miệng, biết thuê chủ tại Mỹ quốc ...

	Lâm Hạ Phàm cho nàng chậm rãi giải thích một chút nói, thanh ngày đó tình huống đối với nàng một cái, đáng tiếc lúc đó người không có tại tràng, ở đây chính là Nguyệt Nhi các nàng. Đối phương trận chiến chính mình lão ba là trong thành phố đệ nhất thủ phủ,

	Nhất định muốn cho các nàng bồi uống chơi, nếu như không phải Lâm Hạ Phàm xuất hiện, các nàng khả năng thật sự được đối phương mang đi, khi đó hậu quả không thể tả suy nghĩ rồi, không bài trừ được mấy nam nhân vòng.

	Các ngươi nghĩ một hồi, Nguyệt Nhi cô gái đẹp kia như nước trong veo, lại là một con Mỹ Lệ Tiểu Bạch Hổ, nếu là thật bị mấy cái đại nam nhân thay phiên, hậu quả sẽ như thế nào?

	Lâm Hạ Phàm lời nói, làm cho nàng rất giật mình, không nghĩ tới trên người cái này tiểu nông dân, là hung tàn như vậy, động bất động, liền đem đối phương phế bỏ. Sau đó chạy đến Mỹ quốc diệt bọn hắn toàn gia, nghĩ tới đây, Long Linh Nhi trong lòng lại là hưng phấn không thôi, hiện tại, chỉ cần Lâm Hạ Phàm trở về. Cho dù Mỹ quốc chỗ ấy nháo ngất trời đi, Mỹ quốc lão cũng không làm gì được Lâm Hạ Phàm, bởi vì nơi này là Hoa Hạ.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm sau lưng, không vẻn vẹn chỉ là đứng đấy Long lão gia tử mấy người bọn hắn, tựa hồ 8 đại quân khu lui ra ngoài tư lệnh, đều đứng ở Lâm Hạ Phàm sau lưng đi. Nguyên nhân, là Lâm Hạ Phàm Linh Dược, để cho bọn họ thân thể trở nên khỏe mạnh, không cần lại được ngọn gió kia ẩm ướt cốt đau nhức, thêm trên thân vết thương cũ đau nhức đều khôi phục như sơ đẳng.

	Trước đó, Trần lão gia tử nói với Lâm Hạ Phàm qua, chỉ cần hắn thuốc có thể làm cho lão già kia sanh long hoạt hổ, về sau Lâm Hạ Phàm là có thể ở quốc nội đánh xông pha.

	Mọi người đừng cho là bọn họ từ quân đội bên trong lui ra đến liền không có quyền lực, trên thực tế, bộ hạ của bọn hắn, ngay tại lúc này chống đỡ quản quân khu đại nhân vật, bọn hắn mà nói, so với bây giờ quân khu những quan viên kia còn muốn ngưu nhiều lắm đây này.

	Đêm đó, Lâm Hạ Phàm cùng Linh Long nhi nói chuyện rất nhiều, cuối cùng Lâm Hạ Phàm thanh Long Linh Nhi mang lên Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp đi.  

	Làm cho nàng biết, thế giới này, không chỉ là tồn tại người bình thường loại, vẫn tồn tại trong truyền thuyết Tiên Nhân, Lâm Hạ Phàm bây giờ trở nên lợi hại như vậy, chính là kế thừa một cái bình thường Tiên nông y bát.

	"Có thể hay không, để cho ta mặc chút quần áo, hiện tại thân thể trần truồng ở nơi này, có một chút thẹn thùng, vạn nhất bị người nhìn thấy thế nào?" Long Linh Nhi thân thể trần truồng xuất hiện tại Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong không gian, bên trong thế giới cùng ban ngày như thế, để trong lòng nàng có một chút không được tự nhiên, sợ bị người khác nhìn thấy chính mình một Tiểu Bạch Hổ.

	"Yên tâm đi, thế giới này không có ai, đến, ta dẫn ngươi đi tìm hiểu một chút nơi này, sau đó lại trở về Linh Trì bên trong, cùng ngươi cùng nhau tắm rửa ráy, có trợ thân thể khỏe mạnh." Lâm Hạ Phàm lôi kéo cái này giống như tiên tử Long Linh Nhi, đi ở trong ruộng hoang nói.

	"Ừm, bất quá, tay của ngươi, có thể hay không an phận một chút." Long Linh Nhi nhìn xem Lâm Hạ Phàm thủ, không ngừng tại thân thể mình trên dưới hắn động nói.

	Từ tầng thứ nhất, đem nàng còn tới Đệ Ngũ Tầng đi, bất quá Đệ Ngũ Tầng Bồ Đề Thụ đã dời đi ra, còn dư lại chỉ là một mảnh thảo nguyên cùng một ít cừu, không có gì đẹp đẽ. Về phần tầng thứ sáu, đó là một cái tinh vực truyền tống, Lâm Hạ Phàm dẫn nàng đi vào, đối Long Linh Nhi giải thích, nói vũ trụ này nơi sâu xa, hoặc là một cái khác giới diện, tồn tại những kia nhân vật trong truyền thuyết.

	Cuối cùng, không cần phải nói, bọn hắn về trong tầng thứ nhất ngâm linh dịch bên trong đi, thẳng đến đi ra sau, Lâm Hạ Phàm cùng Long Linh Nhi hái rất nhiều mùi rượu trái cây.

	Trả có thật nhiều mới mẻ dưa món ăn vân vân, để Long Linh Nhi chơi được làm không biết mệt, càng làm cho Long Linh Nhi không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm người xấu này, đem nàng kéo đặt ở cây trên đầu chơi, làm cho nàng cái kia tiêu hồn tiếng kêu tại đây một vùng thế giới nhỏ vang vọng.