Những này bí kíp giản ngọc, không cần phải nói, đây là Lâm Hạ Phàm nữ nhân tạo ra, các nàng càng là hiểu rõ cái thế giới này, càng là muốn giúp mình tướng công hợp pháp kiếm nhiều một chút tiền. Miễn được lão công mình nói mình mỗi ngày sống phóng túng, cái gì đều giúp được hắn nhóm, cho nên những này Tiên tử nhóm, các nàng ở bên trong làm ra rất nhiều thứ đi ra kiếm tiền.

	Tố Tiên Tử các nàng ngoại trừ làm ra loại này {{ linh hấp quyết }} ra, trả làm ra rất nhiều bom trận bàn, tay to bằng bàn tay, mặt trên khắc đầy rắc rối phức tạp trận văn. Chỉ cần đưa vào một điểm Chân khí, đem nó ném đi, như vậy nó lại như bom như thế, so với quả Boom uy lực cường gấp đôi, duy có một chút khuyết điểm, đối người không có ảnh hưởng.

	Bởi vì làm nổ sau, nó từ bên trong kích động ra vài đạo kiếm khí, kiếm khí đối linh thú xoắn giết, không châm đối với nhân loại, cho nên loại này đồ vật, gọi miểu sát linh thú bom. Mười cái Thủy Tinh Tệ một cái, tức là mười vạn nguyên, thập phần được một ít MM mỹ nữ yêu thích, bởi vì MM mỹ nữ không thích máu tanh cùng bạo lực, các nàng để nam nhân của mình cho Thủy Tinh Tệ, mua những này gọi miểu sát linh thú bom, nếu như mình nam nhân không cấp nước Tinh Tệ lời nói, rồi cùng hắn biệt ly.

	"Hàng tốt, hữu hảo hàng, mọi người không mua cũng tới xem một chút!" Trong thôn trang bị phục vụ tại cửa vào kêu lên.

	"Mỹ nữ, có cái gì tốt hàng?" Trong rừng rậm thôn làng, càng ngày càng nhiều người, nghe được âm thanh lập tức tuôn đi qua xem, cho dù không mua, cũng nhìn xem là vật gì.

	"Các ngươi nghĩ một hồi, tại vùng rừng rậm này, trong núi rừng, không có máy bay, không có xe, các ngươi mỗi ngày chạy tới chạy lui, phải hay không mệt chết đi?" Một cái xinh đẹp mỹ nữ đối bốn phía săn thú đám người nói.

	"Đúng, đúng, ngươi nói đúng, xin hỏi phải hay không có di động Truyền Tống Trận bàn? Chúng ta có thể mua ah." Bọn hắn biết thôn làng cùng thôn làng có tiểu hình Truyền Tống Trận, nhưng mỗi truyền tống một lần, được cho một ngân tệ, chi phí một trăm nguyên, xa một chút, mấy cái ngân tệ.

	Bọn hắn dĩ nhiên muốn có di động kiểu Truyền Tống Trận, dáng dấp như vậy, không cần khiêng máu dầm dề dã thú thi thể, đi theo đại đội khắp núi chạy, hơn nữa còn lo lắng mùi máu tanh hấp dẫn mạnh mẽ linh thú lại đây, làm không được, thật sự được linh thú ăn tươi!

	"Không phải, không phải Truyền Tống Trận, mà là một cái thu phục linh thú chú ngữ trận pháp bàn, chỉ cần đem nó bị thương linh thú, nó sẽ giúp ngươi thu phục linh thú, trở thành tọa kỵ của ngươi." Người mỹ nữ này người phục vụ cười híp mắt đối với mấy cái này say mê tiểu thế giới này săn thú những người mạo hiểm nói.

	"Xin hỏi, có thể không thể thu phục Lâm gia thôn Thanh Long?" Người bên cạnh nghĩ đến Lâm gia thôn có một cái Thanh Long hỏi.

	"Đúng, đúng, có thể không thể thu phục một con kia Huyền Vũ Thần Thú?" Người phía dưới cũng đi theo hỏi tới.

	"Kỳ Lân có được hay không?" Có người hỏi.

	"Bạch Hổ có được hay không?"

	"Bao nhiêu tiền một cái, có thể thu phục đẳng cấp nào linh thú, ta nghe nói có phổ thông dã thú, có linh thú, còn có Ma Thú, cuối cùng còn có Hoang thú." Một cái nào đó thu thập rất nhiều tin tức gia hỏa hỏi.

	Bọn hắn hỏi nhiều như vậy, liền này một cái người mạo hiểm vấn đối đường, cái này đẹp nữ phục vụ viên nói với mọi người, hiện nay cái này phong ấn khế ước trận bàn, chỉ có thể phong ấn linh thú trở xuống động vật, bao quát linh thú đẳng cấp. Ma Thú cùng Hoang thú phong ấn không được, trả lại cho bọn hắn chỉ thị một đường nói, nói mỗ trong rừng rậm có thật nhiều ngựa hoang, trâu hoang, gấu chó lớn vân vân.

	"Nói nhiều như vậy làm gì, ta hỏi bao nhiêu tiền một cái?" Bọn hắn cảm thấy những thứ đồ này lại như mưa đúng lúc như thế, nếu như thu phục vài con mạnh mẽ linh thú, về sau có thể ở trong rừng rậm ngốc đến một ngày lại trở về thôn làng, có thể đà rất nhiều dã thú thi thể.

	"Không phải rất đắt, mười lăm cái Thủy Tinh Tệ!" Cái này ăn mặc cổ trang, có một chút giống như tiên tử mỹ nữ cười cười địa nói với bọn họ.

	"Làm ta không hỏi qua!" Trên người không có tiền gia hỏa, tản mát.

	"Có thể hay không quẹt thẻ, trên người ta có chứa thẻ vàng." Mỗ cái tên hỏi.

	"Không được ah, nhưng các ngươi có thể truyền tống ra đến, lại từ trang bị trung tâm chỗ ấy thuê rất nhiều Tiên Khí, Thần Khí, bắt được trong thôn nửa giá bán đi, dáng dấp như vậy, các ngươi có đại lượng Thủy Tinh Tệ rồi, ta thấy rất nhiều người đều là làm như vậy." Người mỹ nữ này người phục vụ nghĩ đến một ít công tử nhà giàu bạn thân, bọn hắn không để ý cái này mấy triệu nguyên, dù sao là có tiền, hiện tại bọn hắn theo đuổi, là như thế này một loại năng lượng, sức mạnh ...

	Loại này nửa giá buôn bán, tuy rằng làm chịu thiệt, nhưng đa số đám thổ hào, vì miểu sát linh thú, vì nắm bắt linh thú làm thú cưỡi, bọn hắn quản không được nhiều như vậy. Dù sao trong nhà là có tiền, đi thuê đi, sau đó lại bán đi, lưu lại một hai cái chính mình dùng, lấy thêm thượng rất nhiều Thủy Tinh Tệ, mua trận pháp bom, hấp linh quyết, còn có chút khế ước trận pháp bàn vân vân.

	Tại tiểu thế giới này bên trong, nói không phải thẻ vàng thẻ bạc, nói chính là Thủy Tinh Tệ, mặc kệ ngươi ở bên ngoài có bao nhiêu thân gia, đây đều là không có tác dụng. Thời điểm mấu chốt tựu coi như ngươi mở ra một tờ chi phiếu, đều không có người chim ngươi, rất nhiều thời điểm, Thủy Tinh Tệ mới là thực dụng nhất.

	"Bán tin tức, phi mã linh thú tọa độ tin tức!" Một cái người phục vụ mới vừa vừa lấy được một cái dẫn âm tin tức, lập tức chạy đến ngoài quán mặt kêu lên.

	"Cái gì? Phi mã? Biết bay đích ngựa? Ta muốn, ta muốn ..." Một cái cường hào, vừa vặn mua hai cái khế ước trận bàn, bây giờ nghe tin tức này, lập tức hướng về hắn chạy tới nói.

	"Hai cái Thủy Tinh Tệ!" Người phục vụ nói.

	"Cho, ta cho!" Vì tọa kỵ của mình, đừng nói hai cái Thủy Tinh Tệ, hai mươi đều cho.

	Phải biết, nếu quả như thật săn được Độc Giác Thú phi mã lời nói, về sau muốn đi chỗ nào, cũng có thể bay đi, hơn nữa còn có thể cưỡi đến tán gái vân vân.

	"Cầm, bên trong có ngươi muốn tin tức!" Thu rồi hai cái Thủy Tinh Tệ phục vụ viên, sau đó đối bốn phía người mạo hiểm nói: "Có còn hay không, trong tay ta còn có những khác tin tức, muốn, lại đây nói chuyện riêng một cái."

	Người phục vụ sở dĩ bỏ công như vậy làm việc, là có nguyên nhân, trích phần trăm phi thường cao, công trạng là theo như một ngày thống kê, một ngày công trạng, chỉ cần đạt đến năm triệu nguyên trở lên, có thể tăng lên năm trăm nguyên. Càng nhiều thu nhập, trích phần trăm càng nhiều, gần như là ý này, cho nên tiến vào nơi này công tác phục vụ viên, một tháng thu nhập, có ít nhất mấy vạn nguyên trở lên.

	"Mấy vị mỹ nữ, có thể hay không thanh trên tay các ngươi Linh Tinh thạch lấy ra, vật này, các ngươi đều thấy được, là một cái năng lượng tinh thạch, không là dùng để làm đồ trang sức, mà là dùng để tu luyện." Hủ ca bọn hắn giao dịch đến mấy cái {{ hấp linh quyết }} sau, hướng về những này chuyên thu Linh Tinh thạch mỹ nữ muốn đi.

	"Không cho, phải cho, cũng là cho Đại tỷ của ta, trước đó nói tốt, những vật này là chúng ta, hiện tại ta tỷ học biết cái này hấp linh quyết, hấp thu linh lực bên trong, cũng là người hấp thu, không phải là các ngươi." Các nàng thật vất vả phân đến cái này mấy viên Linh Tinh thạch nói.

	"..." Bọn hắn vốn là muốn mấy viên Linh Tinh thạch, hấp một cái nó bên trong năng lượng thử xem, không nghĩ tới những nữ nhân này, hẹp hòi như vậy, cho các nàng đồ vật dễ dàng, hướng về các nàng muốn cái gì, một câu nói, khó đi Tây thiên.

	"Hủ ca, nếu không, ngươi lấy ra mấy viên mạ vàng tệ đi ra mua đi, thấy có người xuất mua một loại Linh Tinh thạch, tám cái mạ vàng tệ một viên, không bài trừ về sau hội lên cấp." Tiền quá ít chỉ chỉ bên cạnh một cái bày quán vỉa hè mà nói.