Diệp Trăn Trăn trong dự đoán đau đớn không có từ thần kinh truyền tới đại não, thay vào đó là một cái ấm áp ôm ấp, cùng với hơi thở quen thuộc.

	Lâm Hạ Phàm một tay ôm lấy Diệp Trăn Trăn, dọn ra một cái tay đến lau người máu trên mặt, đồng thời che tại trên ánh mắt miếng vải đen chậm rãi trượt xuống dưới.

	"Người nào! Vào bằng cách nào?"

	Người bên ngoài nghe thấy được động tĩnh mở cửa đi vào, hơn...dặm hai bên vừa vặn hình thành một vòng vây, thanh Lâm Hạ Phàm hai người vây quanh. Trong tay bọn họ dao bầu lóe lên hàn quang, Diệp Trăn Trăn không tự chủ hướng về Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực chui vào, bị trói tới nơi này thời điểm bọn hắn cái gì cũng không hỏi liền bắt đầu đánh, nữ sinh thân thể bản thân cũng rất đơn bạc, ngất đi thời điểm vây quanh người đánh chính là người còn nói phải đem nàng bán được nước ngoài đi, giết còn phải bị cảnh sát tìm, còn không bằng bán kiếm một ít tiền tiêu tiêu.

	Lâm Hạ Phàm không hề nói gì, chỉ là ngẩng đầu lên nhìn xem làm thành một vòng người, ánh mắt của hắn rất lạnh, cho dù là Hạ Thiên, trong phòng mấy người vẫn cảm giác mình thân ở trời đông giá rét. Đây không phải tâm lý ảo giác, là trong phòng Chân Chân phát sinh ra biến hóa, trên cửa sổ kết lên băng hoa, sương mù mông lung địa không nhìn thấy bên ngoài, treo ở trên xà nhà đèn treo một lay một cái, nhanh hai nhanh chóng, diệt.

	Bọn hắn thân ở một cái trong kho hàng lớn, sớm mấy năm cũng đã bị bỏ hoang rồi, bình thường rất ít người tới đây, tình cờ đi ngang qua nơi này đều là một ít kẻ lang thang, bên ngoài hoang vu cực kì, buổi tối trả thường thường có chó hoang ẩn hiện.

	Hiện tại duy nhất nguồn sáng diệt, thương khố trong nháy mắt tối lại, càng thêm càn rỡ lên, cho rằng hắc ám đối với mình rất có lợi, đặc biệt là xem Lâm Hạ Phàm chỉ có một người thời điểm.

	"Ta luôn luôn làm công bằng, xuất hiện tại các ngươi muốn đi vẫn tới kịp." Lâm Hạ Phàm thanh âm  rất lạnh, Diệp Trăn Trăn xưa nay chưa từng thấy cái này biểu tình Lâm Hạ Phàm, hoặc là nói còn không biết Lâm Hạ Phàm cũng có thể đáng sợ như vậy.

	Thế nhưng người không sợ.

	"Ha ha ha! Thực sự là biết nói đùa, tại chúng ta dưới tay vẫn chưa có người nào dám như vậy nói chuyện với chúng ta!" Tiểu đầu đầu giơ đao lên, khinh thường tại Lâm Hạ Phàm trước mắt lung lay.

	Diệp Trăn Trăn không tự chủ run một cái, Lâm Hạ Phàm nắm thật chặt ôm ở người trên eo thủ, sau đó cúi đầu tại bên tai nàng nhẹ giọng nói: "Nhắm mắt lại, một lúc chúng ta thì đến nhà rồi, thế nhưng về nhà trước đó ta phải xử lý một ít rác rưởi." Lâm Hạ Phàm lỏng ra ống tay, trên đất nhặt lên một cây gậy gỗ, hắn cái gì đều không mang, mở ra hình cảnh đội môn trực tiếp thuấn di tới, Diệp Trăn Trăn trên tay mang hắn cùng thủ hoàn.

	Là có thể dễ dàng định vị đến người ở nơi nào, cơ thể sống chinh có mạnh hay không, có hay không bị đánh các loại cũng có thể dễ dàng biết. Cho nên hiện tại, hắn muốn đem bọn họ thêm tại Diệp Trăn Trăn vết thương trên người đau nhức một phần không ít trả lại cho bọn hắn, hơn nữa hắn làm không ngại để cho bọn họ đoạn một cái tay chân dĩ tạ tội.

	"Hạ Thiên bên ngoài quá nóng, hiện tại để cho các ngươi miễn phí hưởng thụ một chút điều hòa, tinh khiết thiên nhiên không ô nhiễm, yên tâm, sẽ không đối hoàn cảnh tạo thành ô nhiễm."

	Lâm Hạ Phàm khó được nói rồi cái kia một đống phí lời, đám người kia mê man, thế nhưng Diệp Trăn Trăn rất rõ ràng, Lâm Hạ Phàm là thật sự tức giận rồi, không chuẩn bị buông tha bọn hắn cái loại này sinh khí.

	Tuy rằng trước đó chính mình cũng chưa từng thấy sinh khí Lâm Hạ Phàm, thế nhưng người biết Lâm Hạ Phàm làm có thể khắc chế chính mình, hơn nữa đều là để cảnh sát đi bắt bọn hắn, chính mình chưa bao giờ ra tay, cho dù ngày nào đó tại hoàn thành trên đường thì cũng thôi. Diệp Trăn Trăn linh cảm, hôm nay, Lâm Hạ Phàm hội giết bọn hắn.

	"Hàaa...! Ngươi là còn không lớn lên sao? Tiểu thuyết đã thấy nhiều chứ?" Một người trong đó rõ ràng làm sợ sệt, cho nên dùng lớn tiếng tiếng nói chuyện để che dấu chính mình run rẩy thân thể và thanh âm.

	Lâm Hạ Phàm khẽ mỉm cười, trên người đột nhiên lên một trận sương mù dày, các loại sương mù chậm rãi tiêu tan tản ra thời điểm, vừa vặn trả đứng ở nơi đó hai người đã không thấy.

	"Làm sao lại như vậy?" Có người hoảng rồi, chạy tới cửa đi kéo chốt cửa, nhưng là bất luận hắn dùng sức khỏe lớn đến đâu, môn không chút nào có muốn mở ra dấu hiệu, thế nhưng trong kho hàng nhiệt độ càng ngày càng thấp, có một số người lông mày thượng đã kết lên một tầng băng. Nhà thương khố này vốn là rách rách rưới rưới địa, cả ngày lọt gió mưa dột, quạt đều không có một đài, tại sao có thể có làm lạnh thiết bị?

	"Chúng ta là ... Gặp gặp quỷ rồi sao?"

	Một đống mọi người hoảng rồi, dồn dập chạy đến cửa sổ trước, đối với cửa sổ lại gõ lại đánh chính là, thế nhưng là chuyện vô bổ, môi của bọn họ đã phát tím, gầy nhỏ hơn một chút người đã nói không ra lời, thậm chí trợn mắt, bị người không cẩn thận đụng phải thời điểm trực tiếp ngã xuống.

	Lâm Hạ Phàm trực tiếp thanh Diệp Trăn Trăn mang về biệt thự, mang nàng tới phi thuyền của mình bên trong, trực tiếp dùng trên phi thuyền tự động tắm vòi sen thiết bị giúp Diệp Trăn Trăn dọn dẹp thân thể, sau đó đem người ôm trở về phòng của mình, cẩn thận từng li từng tí giúp nàng xử lý trên trán thương, sợ sệt người hội đau trả cố ý dùng ngưng đau dùng thuốc.

	"Lâm Hạ Phàm ..." Diệp Trăn Trăn tựa hồ hiện tại mới tìm về của mình tri giác, có lẽ đều không biết mình đang nói cái gì, "Ta thật sợ hãi!"

	Diệp Trăn Trăn ngồi dậy ôm lấy Lâm Hạ Phàm, thân thể run lên run lên, Lâm Hạ Phàm lần thứ nhất cùng nàng mặt đối mặt ôm ấp, mới phát hiện nguyên lai nàng là như vậy nhỏ gầy.

	Đây là Diệp Trăn Trăn lần thứ nhất gọi tên Lâm Hạ Phàm, khi nàng hô lên ba chữ kia thời điểm, cảm giác thế giới của mình đều phát sáng lên.

	"Không sao rồi, ta ở nơi này!" Lâm Hạ Phàm ôm lấy người, cúi đầu hôn một cái cái trán của nàng.

	Đây là Lâm Hạ Phàm lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Trăn Trăn yếu đuối, loại này yếu đuối cùng một thân một mình tại thế giới này lưu lạc cảm giác là không giống với, loại này yếu đuối mang theo tuyệt vọng, thậm chí đã làm xong sẽ không còn được gặp lại ngày mai Thái Dương chuẩn bị.

	Diệp Trăn Trăn ôm thật chặt hắn, không muốn buông tay, Lâm Hạ Phàm là của nàng nhánh cỏ cứu mạng, cho dù chỉ có một ít tiết  có thể làm cho mình bắt được, liền sẽ không buông tay.

	Diệp Trăn Trăn cảm giác được mình là thật sự hết thuốc chữa, tại như thế nguy hiểm thời điểm chính mình rõ ràng không vì chính mình dự định, thậm chí không nghĩ tới muốn làm sao đi tự cứu, đầu tiên nghĩ đến lại là Lâm Hạ Phàm, nếu như lúc đó Lâm Hạ Phàm liền tại trước mặt chính mình, chính mình sẽ có hay không có dũng khí trực tiếp biểu lộ đi ra?

	"Ngươi đi nơi nào? Tại sao không để ý tới ta?" Diệp Trăn Trăn lôi kéo chéo áo của hắn, những kia không dám nói không dám làm, hiện tại liền đều tại cái động tác nhỏ này bên trong thể hiện ra rồi.

	Lâm Hạ Phàm muốn từ bản thân uống say ngủ mấy ngày việc, cũng không biết làm sao mở miệng, chỉ có thể yên lặng mà ôm người, vốn là nghĩ chậm rãi hống người nằm ngủ, thế nhưng Diệp Trăn Trăn muốn hắn nói chuyện với chính mình, không ngừng nói, giống như là muốn đem đời này ngôn ngữ đều nói xong. Mãi cho đến rạng sáng, Diệp Trăn Trăn mới chậm rãi yên tĩnh lại, Lâm Hạ Phàm rút ra bản thân thủ, mới vừa muốn rời đi, Diệp Trăn Trăn đột nhiên ôm lấy Lâm Hạ Phàm hông của.

	"Theo ta ... Ngủ đi?"

	Diệp Trăn Trăn ánh mắt có phần sưng đỏ, tuy rằng nhiệt độ trong phòng không cao, thế nhưng trên trán nàng vẫn là mạo tinh tế mồ hôi.

	Diệp Trăn Trăn thanh âm không lớn, thế nhưng là vô cùng rõ ràng truyền vào Lâm Hạ Phàm trong tai, hắn lần này là thật sự do dự, cũng không phải sợ chính mình sẽ làm ra một ít không thể cứu vãn chuyện, chỉ là sợ như vậy hội vừa ra là không thể ngăn cản.