Cái này trong phi thuyền vũ trụ người máy, bọn chúng thiết kế vô cùng tân tiến, bề ngoài nhìn lên, cùng nhân loại bình thường không có gì khác nhau, khuôn mặt đẹp không đồng nhất, mỗi người đều thập phần đẹp đẽ, mỗi người mỗi vẻ.

	Đặc biệt là nữ tính hóa người máy, nó da trên người như nữ tính như thế, trắng nõn sạch, liền trước ngực thiết kế đều cùng nhân loại nữ tính như thế, bao quát phía dưới địa phương đều là giống nhau, đều là thập phần hoàn mỹ loại kia thiết kế.

	Nếu như Lâm Hạ Phàm không phải dùng thần thức tại những người máy này trên người thăm dò, vẫn đúng là như cho rằng nơi này người máy, là con người sống sờ sờ đây này.

	"Thật tiên tiến ah, xem ra, những khoa học gia đó cũng không phải khoảng không nghĩ ra được, thật sự làm được như chân nhân như thế người máy." Lâm Hạ Phàm hai tay tại đây chút nữ tính người máy trên người nghiên cứu nói: "Đúng vậy, hết thảy phương diện, đều cùng thật sự nữ nhân như thế, liền phía dưới địa phương cũng giống như vậy. Không biết hành động lên, có thể hay không như Mộc Đầu Nhân bộ dáng vừa động vừa dừng?"

	"Lão đại, những này nữ tính người máy, thiết kế được cũng thật lợi hại đi, một cái đối đồ vật, tất cả đều là C đến cấp D, không lớn không nhỏ, thập phần hoàn mỹ, liền phía dưới địa phương, đều thiết kế đến nhân tính hóa loại kia, ngươi nói, thế giới kia nhân loại, có hay không dùng nữ tính người máy tới chơi, kiếp sau dục?" Lưu Mãng cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm, nhìn xem thương khố tràn đầy, từng loạt từng loạt, còn có một chút ngâm mình ở chất lỏng máy móc bên trong người máy, kim loại khung xương, đang tiến hành da thịt gia công bên trong.

	"Không biết, ta chỉ biết là, như vậy nữ tính cơ khí, nếu như thả trên địa cầu dặm lời nói, tuyệt đối có thể thay đổi như vậy trạch nam sinh hoạt, trạch nam người không cần cưới những kia món đồ chơi em bé, càng không cần lo lắng chính mình nữ nhân sẽ phản bội chính mình." Lâm Hạ Phàm từ mấy nữ nhân tính cơ khí trên người tiếp tục nghiên cứu.

	Tuy rằng chúng nó mỗ chút địa phương phía trên thiết kế không phải mỡ loại, bất quá nó cùng mỡ xúc cảm cũng không nhiều, hẳn là một loại so với silicon trả muốn đồ tốt, khiến người không thể phân rõ nó chân thực cảm giác, liên song mắt, môi, mũi các loại các nơi, đều cùng nhân loại giống nhau như đúc đàn hồi.

	Duy có địa phương khác nhau, là chúng nó trong cơ thể thập phần tinh tế cơ khí, trong não, là một cái tinh thể máy tính chíp, duy có hết thảy địa phương, như nữ tính vậy khí quan, bao quát một ít nam tính người máy cũng giống như vậy, cùng nam tử như thế cường tráng!

	Lâm Hạ Phàm đã kiểm tra sau, phát hiện nơi này người máy, số lượng cao tới 150 ngàn cái khoảng chừng, còn có nó tại tự động sinh sản trong, đoán chừng một ngày hẳn có thể sinh sản xuất mấy cái đi ra. Không phải nó sinh sản tốc độ chậm, mà là Lâm Hạ Phàm biết nơi này tuyến sinh sản, không phải chủ sinh sản người máy này, cho nên chỉ có một cái tuyến sinh sản, tốc độ cũng không nhanh, nhưng thập phần hoàn mỹ.

	"Ta khởi động một cái nhìn xem!" Lâm Hạ Phàm ở bên cạnh máy tính bản phía dưới, khởi động số một nữ tính người máy nói.

	Đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người Lưu Mãng, hắn và Hằng Nga Tiên tử như thế, không nói gì, cặp mắt chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem Lâm Hạ Phàm đưa vào một chuỗi số liệu sau. Phía trước cái này 1m7 cao nữ tính người máy, cặp mắt phát ra màu xanh lam, lóe lên tức sống, sau đó như sống lại tựa như, nghe được trong cơ thể nó phỏng theo nhân loại tiếng tim đập, còn có nhân loại y hệt hấp hô, ngực hô lên hạ xuống, thập phần chân thực.

	"Chủ nhân, xin đặt tên!" Cái này như sống lại nữ tính cơ người, cử động thập phần nhân tính hóa, động không có một tia cứng rắn cảm giác.

	"Quá, quá tiên tiến, lão đại, một lúc đưa ta mười cái tám cái." Lưu Mãng nhìn thấy cử động của nó, so với nhân loại còn có linh hoạt, nói chuyện thập phần ngọt ngào nói.

	"Ừm, liền gọi ngươi Anna đi, xin hỏi ngươi hội chút gì?" Lâm Hạ Phàm đặt tên cho nó nói.

	"Anna cái gì đều biết, nấu cơm, mang tiểu hài tử, làm việc nhà, phục vụ nam nhân phương diện kia sinh hoạt" cái này được đặt tên Anna như một cô gái như thế, ngón tay chỉ lại đốt lên đến nói.

	"Quá, quá, quá nhân tính hóa rồi, lão đại, ta muốn trăm cái ngàn cái" Lưu Mãng càng xem càng yêu thích nói.

	"Ngươi muốn nhiều như vậy làm gì? Ngươi không phải là có mấy ngàn cái hậu cung sao?" Lâm Hạ Phàm lườm hắn một cái nói: "Ngươi không nhìn thấy sao? Lớn như vậy phi thuyền vũ trụ, phải hay không cho ngươi hậu cung đến làm hầu gái?"

	"Không, không phải, vậy ta muốn năm cái được rồi, ta là muốn đuổi về Địa cầu bên trong, cho một ít trả độc thân đồng chí, chỉ là như vậy tử mà thôi." Lưu Mãng cũng không muốn để cho mình hậu cung đến làm người hầu.

	"Cho ngươi ba cái đã đủ hơn nhiều, chờ sau này ta thống trị thế giới kia sau, lại đoạt nhiều một chút đến a, tin tưởng xinh đẹp như vậy lại nhân tính hóa người máy, hẳn là có thể thỏa mãn những kia một chồng nhiều vợ tư tưởng gia hỏa, dáng dấp như vậy bọn hắn không cần ở bên ngoài bao nuôi tiểu tình nhân rồi, cho xã hội giảm ít một chút ly hôn vụ án." Lâm Hạ Phàm cảm thấy như thế nhân tính hóa người máy, hẳn là đáng giá mở rộng đến trong xã hội đi, là nhân loại phục vụ, chiếu cố một ít tiểu hài tử cùng trưởng giả.

	"Được rồi, ngươi nói tính." Lưu Mãng nghe được Lâm Hạ Phàm lão đại có rộng lớn lý tưởng, chỉ có thể gật đầu nói.

	"Cái này còn tạm được!"

	Lâm Hạ Phàm sau khi nói xong, bắt đầu khởi động rất nhiều nam nữ tính người máy, khiến chúng nó thanh chuẩn bị xong người hầu y phục mặc lên, bắt đầu ở cái này trong phi thuyền vũ trụ phục vụ lên, về sau mọi người muốn là sinh hoạt tại cái này trong phi thuyền vũ trụ, không cần lo lắng vấn đề ăn ở.

	Ngoại trừ khởi động cái này một số người tính hóa người máy ra, còn có một ít nhỏ kiểu hoạt động bằng từ tính lực xe, có thể để cho trong phi thuyền vũ trụ người bình thường viên dùng để thay đi bộ, phải biết, lớn như vậy phi thuyền vũ trụ, đi mấy ngày mấy đêm đều đi không xong đây, có cỡ nhỏ hoạt động bằng từ tính lực xe, dễ dàng một chút!

	"Đáng tiếc không có đại hình máy chiến đấu người, nếu không, chúng ta có thể đập một cái chân thật Transformers điện ảnh rồi." Lâm Hạ Phàm khởi động rất nhiều người máy sau, khiến chúng nó mặc quần áo vào, điều khiển hoạt động bằng từ tính lực xe đẩy nhỏ, đến phi thuyền vũ trụ mỗi cái công tác điểm tới nói.

	"Ta cũng nói như thế, nếu có thể cho tới mấy cái như Optimus tử một loại người máy lời nói, đặt ở quốc gia bên trong, tin tưởng không có cái kia một cái quốc gia dám đánh chúng ta lãnh thổ vấn đề." Lưu Mãng cặp mắt liên tục nhìn chằm chằm vào những này nữ tính người máy đang mặc quần áo nói: Trong lòng đang suy nghĩ: "Quá nhân tính hóa rồi, liền mặc quần áo cũng giống như nữ tử như thế, nếu như thả đến địa cầu dặm, không biết có thể hãm hại bao nhiêu nam tử đây này."

	Cuối cùng, Lưu Mãng từ Lâm Hạ Phàm trong tay muốn tới ba cái nữ tính hóa người máy, đem chúng nó tất cả đều thu vào không gian trong nhẫn đi, ngày đó về đến địa cầu sau, cho nữa cho những kia độc thân các đồng chí chơi đi. Dù sao loại người máy này, mỗi người đều là mỹ nữ, hơn nữa dáng vẻ, bên ngoài không giống nhau, không cần lo lắng nhận sai người máy thân phận.

	Lưu Mãng nhìn thấy một mỹ nữ người máy, mặc quần áo tử tế sau, khiến hắn ngửi được một loạt nữ tính trên người hương vị, hai tay không khỏi tại nó mặt sau phấn trên mông chiếm một cái tiện nghi. .

	"Ừm, chán ghét!" Cái này nữ tính người máy phát ra cha âm thanh bập bẹ thanh âm , tàn nhẫn mà trắng một mắt Lưu Mãng.

	"Chính ah, quá giống như thật, lão đại, ngươi lại đưa cho ta một cái đi." Lưu Mãng phát hiện nó nói liên tục, cũng giống như một cái xấu hổ nữ sinh nói.

	"Đưa mao, nơi này có nhiều như vậy, ngươi nếu như không nhịn được, liền nhào tới đi, ta không ngăn cản ngươi, hơn nữa chúng nó trong cơ thể có một loại tiêu độc công năng, không cần lo lắng được cái gì tật xấu." Lâm Hạ Phàm đang nhìn nơi này tuyến sinh sản thiết kế cùng nói rõ.

	"" Lưu Mãng không còn gì để nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Lẽ nào những này nữ tính người máy, chuyên môn vì giải quyết những kia lâu dài phi hành nam hàng viên vấn đề sinh lý?"

	Như vậy trình độ khoa học kỹ thuật, lấy Địa cầu dặm khoa học kỹ thuật học giả tới nói, bọn hắn có thể làm được da thịt xúc cảm như thế, nhưng không có đạt đến những trí năng này cùng nhân tính hóa, còn có nó tính linh hoạt, bất quá tin tưởng tương lai hai ba khoảng trăm năm, hẳn có thể làm được như vậy trình độ đi.