"Vật này, là năm đó vi sư tiến vào một cái di tích cổ, ở một cái trong quan tài đồng có được!" Ông lão này cầm trong tay cái này đồng thau khối, sắc mặt như tại về ức cái gì tựa như nói: "Lúc đó, ta cùng mấy người đồng bạn đồng thời tiến vào chỗ ấy, đi ra ngoài, chỉ có ta một cái, đạt được đồ vật bên trong, vẻn vẹn chỉ cái này một khối thanh thép mảnh, hiện tại vi sư đem nó cho ngươi, hi vọng có ý hướng một ngày, ngươi có thể mở ra bên trong mê đáy ngọn nguồn."

	Lâm Hạ Phàm mới mặc kệ hắn đã chết bao nhiêu người đồng bạn, nghe được Tháp Linh lời nói, lập tức đem một cái thanh cổ điển hoa văn mảnh đồng thau thu lại, Thái Cổ đồ vật, tuyệt đối không phải phổ thông đồ vật. Như Tháp Linh chỗ nói, nói không chắc, chính mình thật là có duyên tìm nó vị trí đây, nói không chắc, chính mình cả ngày đế, ngay ở chỗ này đây này.

	Cầm nó sau, Lâm Hạ Phàm trong lòng đang suy nghĩ: "Ngày ấy, phải hay không toàn thế giới tới một cái tìm vật gợi ý, đem nó thu tập, dù sao ca lại không thiếu Hoàng Kim!"

	"Cái này ba cái tông môn lệnh, các ngươi cầm, ở phía trên tích một điểm huyết, nó hội ghi chép dưới tin tức của ngươi, về sau ngươi đã trở thành bảy Phong tông đệ tử, mặc kệ đến nơi nào đi, đều sẽ có đồng môn hiệp trợ ngươi." Tam trưởng lão thanh ba viên không phải vàng không phải ngọc lệnh bài lấy ra, cho Lâm Hạ Phàm ba người nói.

	Lâm Hạ Phàm theo như hắn chỗ nói, thanh một giọt máu nhỏ đến mặt trên đi, nhìn xem nó đem mình huyết hấp dẫn lên, chỉ đơn giản như vậy, chuyện gì, biến hóa gì đó đều không có. Tựu bộ dáng như vậy, Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn, chính thức thành bảy Phong tông đệ tử, Bát Đẳng tông đệ tử, Bát Trưởng lão đệ tử cuối!

	Cái này Tam trưởng lão, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhỏ máu tại cái này trên lệnh bài sau, cười ha hả nói: "Rất tốt, rất tốt, ba người các ngươi bây giờ là theo ta về tông môn, vẫn là mạo hiểm ở đây? Nơi này là Ma Quân địa bàn, cho dù đạt được bí kíp, đều là Ma tu, đối với các ngươi không có tác dụng gì."

	"Ta còn là xem một chút đi, ở nơi này hảo hảo tôi luyện một cái, đúng rồi, trên tay ngươi có không có địa đồ các loại đồ vật?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến nổ chết bọn hắn năm người đệ tử, từ trên người bọn họ đạt được một tấm bảo tàng sách tranh.

	"Có, cái này ngươi cầm đi đi, bất quá ở bên ngoài tôi luyện lúc, chú ý an toàn, vùng rừng rậm này có rất cường đại Hoang thú, đặc biệt là um tùm trung tâm chỗ ấy, có mấy con Thánh Thú cùng một đầu Thần Thú, không nên xông vào vào chỗ ấy." Ông lão này chân tâm thanh Lâm Hạ Phàm bọn hắn làm đệ tử, quan tâm bọn hắn an toàn, sau đó nắm vừa ra trương da thú cho Lâm Hạ Phàm nói: "Chờ các ngươi trở về tông môn sau, ta sẽ đem tông môn Thái thượng quyển sách truyền cho các ngươi. ."

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm nghe được có mấy con Thánh Thú cùng Thần Thú lúc, trong lòng hắn lén lút nhạc khởi đến, cùng trong cơ thể bản mệnh thần ** lưu lên nói: "Kiếm tổ, ngươi có thể hay không đi giết Thánh Thú, hoặc là Thần Thú, đem chúng nó thu phục cho ta."

	Xem ra, Lâm Hạ Phàm lấy nó làm siêu cấp bảo tiêu, nếu để cho nó giết Thánh Thú, nó có thể làm đến được, nếu như giúp Lâm Hạ Phàm thu phục Thánh Thú, nó không làm được, bởi vì bản thân nó là một cái hung khí, nó xuất thế, là vì giết chóc mà tồn tại! Nếu như trong thân kiếm, không phải có một cái Nhân loại đại năng linh hồn tại áp chế nó thanh hung khí lời nói, Lâm Hạ Phàm từ lâu luân lạc thành kiếm nô rồi.

	Nó thu phục không được, nhưng nó nói với Lâm Hạ Phàm, nói Lâm Hạ Phàm trên người cái kia Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, có thể thu phục Thánh Thú cùng thần thánh, tầng kia thảo nguyên bên trong không gian. Có một cái thần kỳ sức mạnh, có thể để cho bất kỳ động vật gì dã thú thần phục tháp này chủ nhân, vấn đề là, Lâm Hạ Phàm có thể hay không thôi thúc sức mạnh của nó mà thôi.

	Phải biết, càng cường đại Hoang thú, sức mạnh càng cường đại, có thể chống lại ngoại lai sức mạnh, trừ phi sức mạnh mạnh hơn nó, năng lực đem nó thu phục đến bên trong không gian đi.

	Kết quả, Lâm Hạ Phàm cùng nó Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trao đổi lúc, Huyền Thiên Lưu Ly tháp nói Lâm Hạ Phàm sức mạnh không đủ thôi thúc nó, cái kia sợ ba người bọn hắn hợp lực cũng không được. Nếu như dùng Linh thạch chuyển hóa năng lượng lời nói, đó là bách vạn trở lên, có một chút không có lời, còn không bằng hấp thu một triệu Linh thạch, có thể lên chính mình tu vi đột tiến một cái Tiểu Trọng thiên.

	Sau đó, bọn hắn cùng Lâm Hạ Phàm ở nơi này tìm kiếm một lần sau, xác định không có gì bảo bối, mang lên bọn hắn đi ra bên ngoài, để cho bọn họ cùng phía ngoài sư huynh đám tỷ tỷ gặp mặt một cái, để mọi người làm quen một chút.

	Đặc biệt là cái kia tiểu sư ca, không nghĩ tới hắn dùng chính mình pháp bảo truy nã ba người, càng là bọn hắn đồng môn, vẫn là Tam trưởng lão bế quan đệ tử, khiến hắn lặng lẽ thanh bên trong truy nã tin tức cắt bỏ mất, không thể để cho ba người bọn hắn biết, miễn cho về sau ba người bọn hắn cho mình chiếc giày nhỏ ăn mặc!

	"Về sau các ngươi đều là đồng môn đệ tử, xuất hiện tại các ngươi biết nhau một cái, trợ giúp lẫn nhau, đoàn kết ..." Cái này Tam trưởng lão nói rồi một đống giáo dục vấn đề.

	"Tam trưởng lão, Bát Trưởng lão, các ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ chiếu cố tốt bọn hắn." Mấy cái này tu vi đều mạnh mẽ hơn Lâm Hạ Phàm đệ tử nói.

	Mà Lâm Hạ Phàm bên người Vương Hạo cùng Lưu Mãng nha, hai người bọn họ cặp mắt cùng mấy cái Cực phẩm mỹ nữ mị đến mắt đi, hướng về các nàng phóng điện, có một loại muốn tai họa các nàng ý nghĩ tựa như.

	Hết cách rồi, thế giới này nữ tử, cùng Tiên Giới nữ tử gần như như thế đẹp đẽ, cái kia vóc người, cái kia khuôn mặt đẹp, so với Địa cầu dặm minh tinh xinh đẹp hơn rất nhiều. Hơn nữa bọn hắn còn dự định nuôi cái hậu cung ba ngàn, không ngại đem các nàng thu rồi.

	Đối mấy cái này thập phần khách khí Thất Tông Phong đệ tử, Lâm Hạ Phàm không hề nói gì, hắn biết, có lẽ là trên tay mình lệnh bài này vấn đề, thân phận cao hơn bọn họ một điểm, bọn hắn mới đối với mình khách khí như vậy.

	Thanh Lâm Hạ Phàm dẫn dắt tiến vào bảy Phong tông sau, hai vị trưởng lão giới thiệu Lâm Hạ Phàm cùng những đệ tử này nhận thức sau, bọn hắn công thành lui thân rồi. Phía sau mạo hiểm, hai người bọn họ không tham dự, cơ duyên là thuộc về bọn họ, để cho bọn họ người trẻ tuổi đi tìm đi, chỉ là bỏ lại mấy câu nói, để Lâm Hạ Phàm bọn hắn biết, hiện tại bọn hắn chỗ dựa, là bảy Phong tông, không giải quyết được vấn đề, chỉ cần hợp tình hợp lý, có thể để cho tông môn xuất mặt.

	Nguyên bản, bọn hắn có thể truy sát Lâm Hạ Phàm, nhưng không có chứng cứ dưới, khó để xác định Lâm Hạ Phàm có phải không thật sự giết bọn hắn đệ tử, như vậy trên tay pháp bảo biểu hiện ba người bọn họ, cũng không thể xác định là ba người bọn hắn, nhiều nhất chỉ là ngờ vực.

	Nói không chắc ba người bọn hắn là từ tranh đấu địa phương trải qua đến, lại nói, ba người bọn hắn tại tu luyện mặt, như thế có thiên phú, tốt như vậy mầm, thu nhập tông môn thật tốt ah.

	Tại hai vị trưởng lão sau khi rời đi, bọn hắn bắt đầu cho ánh mắt Lâm Hạ Phàm nhìn, hỏi Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn nói: "Ngày hôm qua, chúng ta sư huynh tiến vào bên trong, có phải hay không là các ngươi giết, còn có, ngày hôm trước chết ở trong rừng rậm hố bên trong năm người, có phải hay không là ngươi giết?"

	"Đúng, đúng, ngươi tối thật là thành thật giao cho rõ ràng, nếu không, có các ngươi đẹp mắt, đừng tưởng rằng có Tam trưởng lão tráo, chúng ta cũng không dám động tới ngươi, cho dù không thể làm chết các ngươi, cũng phải đem xương của ngươi đánh gãy mất. !" Bên cạnh mấy người đệ tử hừ lạnh hừ địa đối Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói.

	Đối mấy người bọn hắn thẩm vấn, trả có trên người bọn hắn cái cỗ này phẫn khí, cho rằng Lâm Hạ Phàm hội sợ bọn họ sao? Nếu như bọn hắn không thức thời, cho bọn họ một viên bom nguyên tử nếm thử đi, để cho bọn họ biết bom nguyên tử là cái gì mùi vị.