Xoay quanh trên không trung máy bay oanh tạc, mấy phút sau liền rời khỏi đi, trong đêm đen cơ sư môn không tìm được mục tiêu, trừ phi có người ở phía dưới nổ súng, coi như mình phóng ra pháo sáng, nhãn lực cho dù tốt, lấy máy bay tốc độ căn bản không nhìn thấy bóng người, trừ phi bọn hắn chạy lên.

	Khả năng sao? Bọn họ đều là đặc chủng tinh binh, một khi máy bay nhìn thẳng vào bọn hắn lúc, bọn hắn có thể nằm trên mặt đất không nổi, mà pháo sáng thời gian có hạn.

	"GO, GO ..." Lưu Mãng bọn hắn không biết tiếp ứng người xảy ra vấn đề, chỉ biết là máy bay oanh tạc từ bầu trời bay qua sau, lập tức để mọi người rời đi nơi này.

	Mấy phút sau, bọn hắn tranh cãi Vương Hạo chạy tới nơi cần đến, ở nơi đó là một cái tiểu kênh đào, tiểu trên bến tàu dừng một chiếc cỡ nhỏ thuỷ phi cơ, còn có một chiếc ca nô ở nơi đó. Tại cây cầu gỗ nhỏ mặt trên có hai vị vũ trang nhân viên tại đề phòng, nhìn thấy phía trước có người xuất hiện, lập tức dùng đèn pin đồng đánh tín hiệu, đáp lại bọn hắn tín hiệu chỉ là mười cái lóe sáng.

	"Nhanh, nhanh, nơi này, nhanh, nhanh lên phi cơ ..." Nhìn thấy mười phía trước mười cái lóe sáng quang, đề phòng ở nơi này hai nam tử đối với bọn họ quát.

	Thân phận, không cần xác định, chỉ bằng vào đối phương tín hiệu, còn có nói với bọn họ lời nói là tiếng phổ thông, lại tăng thêm Vương Hạo trọng thương, bọn hắn không suy nghĩ thêm nhiều như vậy. Tranh cãi ở Vương Hạo cùng mang lên Cầm Hương hướng về tiểu chạy chợ kiếm sống đi, cùng hai cái không nhận biết nam nhân hội hợp lại, nói một chút tình huống, kẻ địch phía sau không bao lâu nữa hội đuổi theo tới.

	"Nhanh, mau đưa Cầm Hương đưa lên phi cơ." Hai người bọn họ chạy tới nói.

	"Cái này máy bay làm sao nhỏ như vậy?" Bọn hắn nhìn xem cái này thuỷ phi cơ nhiều tối chỉ có thể ngồi trên bốn năm người nói.

	"Không có cách nào ngươi, ngươi cũng nhìn thấy, sông này không sâu. Chúng ta đã chuẩn bị cho ngươi ca nô rồi, ta tin tưởng các ngươi năng lực tuyệt đối có thể chạy khỏi nơi này, có đúng hay không!" Hai cái chỉ vào bên cạnh một chiếc ca nô thuyền nói: "Ngươi biết, nơi này Mỹ quốc cảnh nội, chúng ta chưa chắc có an toàn rời đi, dẫn ra nhiệm vụ bọn họ, vẫn là dựa vào các ngươi, không phải vậy ta máy bay lên, lập tức được đánh xuống."

	"Cái này không có vấn đề, bất quá chúng ta đội trưởng bị trọng thương, làm phiền các ngươi trước tiên đem hắn đưa trở về đi." Trịnh Lượng có lòng tin dẫn ra phe địch, cũng có lòng tin từ nơi này chạy đi nói.

	"Không có vấn đề, ngươi đem hắn mang lên đi." Hai người bọn họ nhìn một chút nhấc trên kệ Vương Hạo, gật đầu nói.

	"Lưu Mãng, ngươi và đội trưởng bọn hắn lên phi cơ, mấy người chúng ta chính mình trở lại là được rồi." Trịnh Lượng nghe được bọn hắn mà nói, để Lưu Mãng lên phi cơ chiếu cố Vương Hạo nói: "Trở về nước sau, chúng ta gặp ở chỗ cũ."

	Bọn hắn chỗ nói chỗ cũ, là Lâm gia thôn!

	"Được rồi, được rồi, đi nhanh một chút đi, tại bọn hắn không có chạy tới trước đó, chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này." Hai vị cái gọi là tiếp ứng người bắt đầu khởi động máy bay, máy bay bắt đầu chậm rãi rời đi bến tàu nói, trong lòng âm thầm nghĩ: "Còn muốn về nước gặp mặt,

	Ta xem các ngươi tất cả đều tại trên đường hoàng tuyền gặp nhau."

	Máy bay cánh quạt càng lúc càng nhanh, máy bay thân bắt đầu chậm rãi lên không, đồng dạng, Trịnh Lượng, Trương Đắc Soái bọn hắn, lên chiếc này vì bọn họ chuẩn bị ca nô rời đi bến tàu.

	Rời đi bến tàu hơn hai trăm mét lúc, tức phát hiện mặt sông trôi nổi hai cái vật thể, vốn là tưởng rằng cá sấu cái gì. Ai biết, tại Trương Đắc Soái mở ra trên tay đèn pin hướng về phía trước chiếu một cái, càng là hai thân thể thi thể, đúng, là hai thân thể thi thể. Hơn nữa còn là vừa mới chết không lâu, Tiên huyết không ngừng chảy ra, hấp dẫn bốn phía cá ở nơi đó bơi qua bơi lại.

	"Không tốt, nhanh nhảy thuyền!" Trương Đắc Soái trong đầu Tốc Biến một cái đáng sợ ý nghĩ quát.

	"Đùng, đùng ..." Nghe được Trương Đắc Soái lời nói, Trịnh Lượng bọn hắn dồn dập hướng về trong sông nhảy xuống.

	Bọn hắn vẫn không có bơi ra mấy giây, sau lưng một tiếng vang thật lớn, nổ tung Power phi thường mạnh mẽ, ánh lửa ngút trời, gây nên sóng gió, mảnh vỡ bay tứ tung, hỏa vũ rải rác ở trong sông, kích khởi mảng lớn mảng lớn bọt nước ...

	Ngồi ở vừa vặn cất cánh thuỷ phi cơ Lưu Mãng, xuyên thấu qua cửa sổ xem đến phần sau trên sông ánh lửa, trong đầu giống như Trương Đắc Soái, Tốc Biến một cái đáng sợ hình ảnh. Đáng tiếc, chính mình hết thảy đều tại đối phương trong tính toán, trên người súng ngắn vẫn không có nhổ ra, tức nhìn thấy sau lưng một khẩu súng đỉnh chính mình sau ót của hắn.

	"Xem tại các ngươi cây đàn hương tiểu thư cứu ra, ta cho ngươi một cái cơ hội, từ nơi này nhảy ra ngoài, sinh tử nghe theo mệnh trời."

	Đối phương nói xong, tay phải đang phi thuyền cửa khoang bên cạnh một cái ấn phím ấn xuống, cabin môn chậm rãi đánh lái, dùng thương bức Lưu Mãng từ nơi này nhảy xuống.

	"Tại trước khi chết, các ngươi có thể hay không để cho ta làm quỷ minh bạch, rốt cuộc là quốc gia ý tứ, vẫn là tư nhân?" Lưu Mãng không có phản kích hắn, chỉ là nhìn qua phía dưới đã nhấc lên cao mấy trăm thước máy bay nói. Hắn biết, có một ít nhiệm vụ lan đến phạm vi rất lớn, cơ mật, có giết người diệt khẩu, không có chứng cứ, chỉ là không có nghĩ đến đối phương càng nhắm vào mình.

	"Được, ta sẽ nói cho ngươi biết, để cho các ngươi làm quỷ minh bạch." Đối phương dùng thương chỉa vào người điên Lưu Mãng sau não, một tay kia bắt đầu lui lại trên người của hắn vũ khí nói: "Nghe rõ, cái này là gia tộc chuyện làm ăn chi tranh, quốc gia quan lớn, cũng là những gia tộc kia đời đời kiếp kiếp truyền thừa. Muốn trách, thì trách ngươi đầu thai tại người bình thường trong nhà, nhảy đi, nếu không nhảy lời nói, một khi xa xôi tuyến đường ...

	Chiến hữu của mình sinh tử chưa biết, hiện tại Vương Hạo lại thành dáng dấp như vậy, trong khoảng thời gian ngắn khiến hắn có một loại hỏng mất cảm giác, nhảy đi, nhảy xuống, còn có một tia hi vọng. Về phần cái này Cầm Hương nữ tiếp viên hàng không, đối phương vọt tới người tới, bọn hắn tin tưởng đối phương sẽ không làm khó của nàng.

	Lưu Mãng còn không có đợi đối phương nói xong, hai tay ôm lấy Vương Hạo thân thể, mạnh mẽ trừng một mắt đối phương, sau đó từ trên phi cơ nhảy xuống.

	"Ha ha, được rồi, nói cho lão bản, nói phiền phức đã giải quyết xong." Đối phương nhìn thấy Lưu Mãng ôm lấy đã mất đi tri giác Vương Hạo từ hơn năm trăm mét cao nhảy xuống nói: "Cầm Hương, ngươi yên tâm đi, theo chúng ta sau khi về nước, lão bản sẽ không làm khó ngươi, chỉ cần bạn trai của ngươi, thanh kỹ thuật giao ra đây, chúng ta sẽ thả ngươi."

	"..." Cầm Hương không có lên tiếng, nhìn xem hôm nay, đã quá nhiều nhân tạo người chết rồi, chỉ là trong lòng nàng không hiểu, bạn trai của nàng Lâm Hạ Phàm, trên tay đến cùng có đồ vật gì, càng để nhiều người như vậy vì thế mà chết, nhìn thấy Lưu Mãng bọn hắn nhảy xuống, Cầm Hương chỉ có thể ở trong lòng khẩn cầu bọn hắn có thể bình an.

	"Nếu như ta bất tử, ta muốn tiêu diệt cả nhà ngươi!" Không trung vang lên người điên Lưu Mãng rống tiếng mắng, 500 mét cao không trung rơi xuống, hai người trọng lượng, tại mặt sông nện khởi sóng lớn hoa.

	"Vương ca, Vương ca ..." Tại mất vào trong nước lúc, người điên Lưu Mãng trước tiên đề tâm huynh đệ mình an nguy.

	Cũng còn tốt, sông này chiều sâu có bốn năm mét, vừa vặn rơi ở trong sông thời gian, Lưu Mãng không có chết, chìm xuống năm mét, lập tức chui ra nước đi, ôm lấy Vương Hạo kêu lên. Gồm hắn kéo tới trên bờ sông mặt đi, về phần mình những chiến hữu kia sinh tử chưa biết, hiện tại người điên Lưu Mãng hữu tâm vô lực,   chạy trở về không hẳn có thể cứu được bọn hắn, chính mình có thể sẽ chết ở kẻ địch đạn dưới.

	Trước tiên đem Vương Hạo từ trong nước vét lên đi, nhìn xem Vương Hạo vết thương đã cầm máu rồi, lại là nghe được Vương Hạo nhịp tim khôi phục bình thường, người điên Lưu Mãng trên mặt toát ra vẻ tươi cười nói: "Cũng còn tốt, không chết, không chết, Vương ca, ngươi phải kiên trì lên."

	Nói xong, người điên Lưu Mãng thanh Vương Hạo ôm, lẻn vào phụ cận một mảnh trong rừng mía mặt đi, một mảnh lớn vô cùng mía rừng, phải biết, nước Mỹ người khẩu ít, thổ địa nhiều, nông nghiệp phi thường phát đạt, bất kể là tiểu mạch, bắp ngô. Bọn hắn đều trồng thượng một mảnh mấy dặm lớn, phun nông dược gì gì đó, đều là chọn dùng nông nghiệp máy bay, hoặc là cho thuê gia nghiệp máy bay.

	"Vương ca, ngươi trước ở nơi này nghỉ ngơi một chút, ta qua đi xem bọn họ một chút!" Người điên Lưu Mãng thanh hôn mê Vương Hạo đặt ở mía rừng ở trong chỗ sâu mặt nói. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Trịnh Lượng, các ngươi tuyệt đối không nên có việc, các ngươi chờ ta!"

	Người điên Lưu Mãng nói xong, thanh thân mấy khối phong kín áp súc lương khô đặt ở Vương Hạo bên người, sau đó hướng phía sau chạy đi, huynh đệ, môi hở răng lạnh, không thể vứt bỏ bọn hắn, mặc kệ bọn hắn là sống vẫn là chết, đều phải xác định một cái.

	Hiện tại Vương Hạo tình huống không thể trong thời gian ngắn tốt lên, nếu tình huống có một chút chuyển biến tốt, như vậy khiến hắn ở nơi này nghỉ ngơi nửa giờ đi, tin tưởng nửa giờ hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì, trước tiên đi xem xem huynh đệ khác là sống vẫn là chết.