Lâm Hạ Phàm rời đi đông bắc về sau vốn là dự định trực tiếp từ trên biển trực tiếp đánh tới tiểu quỷ tử lão gia đảo quốc, thế nhưng hắn bỗng nhiên tiếp thu được một cái đến từ Thần tộc tin tức, đó là hắn tại Thần tộc tam ca, binh Ngọc Chân chính phụ thân của chủ nhân.

	Kỳ thực lấy tư cách sáng thế chủ, Lâm Hạ Phàm vốn là không có thân quyến, hắn là thiên định sáng thế chủ, từ lúc sinh ra đã mang theo lưng đeo không có gì sánh kịp vĩ đại sứ mệnh, mệnh trời sở chí tức là cô độc.

	Trên người trọng trách quá nặng nề, lên trời không có cho hắn huyết thống các loại còn lại gánh vác. Cái gọi là tam ca, bất quá là từng ở trong thánh địa cùng hắn đồng thời giành chính quyền quá mệnh huynh đệ, như Huyền Tinh tử dáng dấp kia, tại tất cả cái thế giới thế cuộc xu hướng vững vàng sau đó bọn hắn lạy bó, thứ tự sắp xếp đè xuống đến mức là tuổi tác.

	Hắn tam ca nói với Lâm Hạ Phàm, hắn cái kia cái bất hạnh chết trận con trai của sa trường, có phần mảnh vụn linh hồn đã đến trong thế giới này Hoa Quốc đại tây bắc.

	Lâu Lan Cổ Quốc vị trí.

	"Sùng hi chiến sau khi chết, cơ thể hắn mặc dù có chút một ít tổn thương, thế nhưng miễn cưỡng có thể duy trì hoàn chỉnh, chúng ta thanh cơ thể hắn ở Thiên tộc không quên trong vực sâu, dùng Băng Phách châu phong ấn thân thể của hắn cùng lúc đó một ít còn sót lại hai cái mảnh vụn linh hồn. Qua nhiều năm như vậy ta cùng hắn mẫu phi một mực tại tận lực chắp vá linh hồn của hắn, phát hiện hắn còn dư lại năm cái mảnh vụn linh hồn bên trong, có ba cái phân biệt tại ta, hắn mẫu phi cùng muội muội của hắn tinh rộn ràng trên người, hiện tại chỉ có hai cái mảnh vỡ không biết tung tích, chúng ta dùng tìm hồn khí phát hiện hắn trong đó một cái mảnh vụn linh hồn tại Lâu Lan, hắn mẫu phi dùng tìm hồn khí hao phí quá nhiều Linh lực, yêu cầu bế quan tu dưỡng, hắn trong lúc bế quan ta phải bảo vệ người, thế nhưng sùng hi mảnh vụn linh hồn không biết lúc nào liền sẽ chạy đi, lần sau khi tìm thấy không biết muốn tiêu hao bao nhiêu thời gian cùng bao nhiêu tinh lực. Cho nên hiện tại ta muốn nhờ ngươi, thanh sùng hi mảnh vụn linh hồn mang về."

	Lâm Hạ Phàm tam ca bình tĩnh giảng giải tất cả những thứ này, tuy rằng ngữ điệu vững vàng, thế nhưng Lâm Hạ Phàm vẫn là nghe ra khôn kể tang thương.

	Lâm Hạ Phàm tam ca đối con trai của chính mình luôn luôn làm nghiêm khắc, đối con gái lại kiêu căng rất nhiều, lần kia binh ngọc bị cướp đi dẫn đến tinh rộn ràng bị thương sự tình, đến cuối cùng vẫn là không thể che giấu hắn, sau hắn không chỉ để sùng hi mang theo thương đuổi theo trở về của mình Thần Khí, hơn nữa sau trả mạnh mẽ trừng phạt hắn, tại Liệt Diễm mê trong cốc diện bích hối lỗi 50 năm.

	Không nghĩ tới không lâu sau đó, sùng hi liền chết trận sa trường.

	Đả kích làm sao có thể không lớn đây này.

	Bọn hắn Thần tộc luôn luôn đối nam nhân yêu cầu nghiêm khắc, thế nhưng nghiêm khắc yêu cầu cũng không có nghĩa làm cha mẹ không yêu con trai của chính mình.

	"Được, ta nhất định thanh sùng hi mảnh vụn linh hồn mang về." Lâm Hạ Phàm thở dài một cái, hắn cũng bị chuyện cũ khơi gợi lên sầu não suy nghĩ.

	"Ta thay sùng hi cám ơn ngươi." Tam ca nói.

	"Theo ta còn khách khí làm gì? Cái cuối cùng mảnh vụn linh hồn ở đâu? Có manh mối sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Vẫn không có." Nói đến đây cái, hắn tam ca thật giống cũng làm đau đầu, "Chúng ta thử qua hết thảy biện pháp, nhưng chính là không có tìm tới cuối cùng mảnh vụn linh hồn. Chúng ta hoài nghi là bám vào cái gì có sinh mạng Linh vật hoặc là bám vào một cái nào đó Thần tộc người trên người , bị bọn hắn sức sống che dấu cho nên mới tìm tìm không được. Nhưng là chúng ta gia liền mấy người như vậy, mỗi người đều hỏi qua rồi, đều không có tìm được."

	"Như vậy phải không ..." Lâm Hạ Phàm như có điều suy nghĩ, "Tam ca, ngươi trước cùng Tam tẩu hảo hảo bế quan, sùng hi mảnh vỡ ta nhất định mang về, các ngươi yên tâm."

	Lâm Hạ Phàm mơ hồ có một cái suy đoán, thế nhưng hắn sợ nếu như đã đoán sai, hắn tam ca Tam tẩu hội uổng công vui vẻ một hồi, cho nên hắn tạm thời chưa nói.

	"Thay đổi lúc trước con đường, xuất phát đi đại tây bắc, Hạ mộ Áo đuổi tới, còn lại ba tàu chiến hạm trên biển chờ lệnh, thu được hồi phục!" Lâm Hạ Phàm cho mỗi cái cao tầng truyền mệnh lệnh.

	"Thu được!" Mỗi cái cao tầng hồi phục phi thường chỉnh tề.

	Mặc dù là tây bắc, thế nhưng Lâu Lan là tuyệt tích mấy ngàn năm đại mạc Cổ Quốc, cái loại địa phương đó không nhất định sẽ xuất hiện cái gì vật ly kỳ cổ quái, cho nên Hạ mộ Áo vu thuật hẳn có thể phát huy được tác dụng.

	Không dùng được bất quá là thêm một cái tùy tùng mà thôi, cũng không sao cả.

	Nghe nàng cái kia âm thanh "Thu được!" Nói năng có khí phách âm vang mạnh mẽ, xem ra ở trên biển đúng là cho nàng nghẹn ngoan. Thoạt nhìn là cái tiểu cô nương, một mực không phải cái kẻ tầm thường.

	Lâm Hạ Phàm cân nhắc cười cười, thủ hạ của hắn bên trong, lại có ai là kẻ tầm thường đâu này?

	Lần này Lâu Lan hành trình Lâm Hạ Phàm không có gióng trống khua chiêng mang theo đại bộ đội cùng đi, lên đường gọn nhẹ năm người, hắn, binh ngọc, Hạ mộ Áo, Phùng Chinh Chinh cùng Lưu Thành.

	Mặc dù coi như ít người, nhưng đều là tinh anh, hắn cảm thấy nhân thủ hoàn toàn đủ rồi.

	Tìm mảnh vụn linh hồn chuyện như vậy, đối với phàm nhân mà nói quá mức kỳ huyễn, cho nên người biết càng ít càng tốt.

	Lần này bọn hắn như cũ là mở ra xe bọc thép đi, Lâm Hạ Phàm tuy rằng quyết định khởi xướng tổng tiến công rồi, thế nhưng nếu Lâu Lan không đi không được, vậy hắn có thể thuận tiện nhìn xem dọc theo con đường này phương bắc kháng chiến tình hình.

	"Chủ tử, chúng ta là muốn đi trộm mộ sao? Cực giỏi!" Phùng Chinh Chinh là cái máy hát, tuy nhiên tại trước mặt người khác thoạt nhìn là cái thoải mái hào phóng đại gia khuê tú, thế nhưng tại trước mặt bọn họ giây từ nữ thần biến trở về nữ thần kinh.

	"Ngươi câm miệng sống yên ổn một chút không tốt sao?" Lưu Thành vô tình chỉ trích.

	"Ngươi chớ xía vào ta không tốt sao?" Phùng Chinh Chinh tức giận, Lưu Thành người này bình thường nhìn lên không thích nói chuyện, thế nhưng chọn người đâm thời điểm thường thường làm sinh động.

	"Hai người các ngươi, đừng đấu võ mồm, thanh mặt sau những kia đáng ghét theo đuôi giải quyết hết!" Lâm Hạ Phàm vứt cho hai người bọn hắn khẩu súng.

	"Bọn hắn nhất định không biết đây là xe của ai, không phải vậy bọn hắn nhất định không có can đảm đi theo. Đến a tử mộc đầu, làm việc!" Phùng Chinh Chinh làm hưng phấn.

	"Ta liền buồn bực rồi, tại sao bọn hắn nơi đó một bên không ai đuổi theo?" Lưu Thành một bên bắn súng, vừa nói ra nghi vấn của mình.

	"Bởi vì binh ngọc ngại phiền, liên đới xe đồng thời ẩn thân." Phùng Chinh Chinh lúc nói những lời này nhìn xem Lâm Hạ Phàm, giọng nói mang vẻ sâu kín oán niệm.

	"Làm sao, không hài lòng?" Lâm Hạ Phàm nhíu nhíu mày, khí định thần nhàn nhìn xem Phùng Chinh Chinh.

	Phùng Chinh Chinh lập tức ỉu xìu: "Không dám không dám."

	"Ngươi cũng không ngẫm lại, bên kia một cái Thần binh, một cái đến từ Miêu Cương vu thuật thế gia. Chúng ta có những gì? Như thế nào đi nữa mạnh hơn người khác, chúng ta trước sau so với bất quá bọn hắn những người kia trời sinh có phi nhân sức mạnh. Chủ tử là vì để cho chúng ta luyện tập xạ kích, đồ đần!" Lưu Thành chậm rãi nói.

	Lâm Hạ Phàm không thể không cảm thán, quả nhiên là nam nhân càng hiểu nam nhân, rất nhiều chuyện hắn cho dù không nói, Lưu Thành cũng có thể rất tốt lĩnh hội ý tứ, Phùng Chinh Chinh thì không được.

	Lâm Hạ Phàm cười cười không xen vào nữa cái này hai oan gia đấu võ mồm, bọn hắn đã lái xe đi một ngày nhiều.

	Lúc này chính muốn đi vào Ninh tộc cảnh nội,

	Đây là một "Thần kỳ" địa phương, tổ tông do ngoại tộc di chuyển mà đến, tại Hoa Quốc cảnh nội sinh sống không biết bao nhiêu năm, vẫn như cũ không chịu nhận rõ bọn hắn vận mệnh của mình, thụ lấy cao quý hoa tộc ân huệ cùng ban thưởng, lại là một mực ngoan cố địa chống cự văn hóa đồng hóa cùng ăn mòn, trông coi tín ngưỡng của mình, không chịu cúi đầu trước người khác nửa điểm.

	Bọn hắn lấy tư cách Hoa Quốc một thành viên, chướng mắt những khác dân tộc, thậm chí xem thường quốc gia của mình.

	Trên thực tế bọn hắn có cao quý như vậy sao?