Thế giới có một câu nói như vậy, gọi tường đổ mọi người đẩy.

	Hiện nay Lưu gia này, gần như là tình huống này rồi, mười mấy người hầu cướp giật Lưu gia một ít vật đáng tiền cũng coi như rồi.

	Nhưng là có chút người hầu, cặp mắt chăm chú vào Lưu lão gia tử bên người mấy cái di thái trên người, đặc biệt là cái này còn trẻ nhất, xinh đẹp nhất, rất được Lưu lão gia thương yêu Ngũ di thái.

	Hiện tại cái này cái nhào người, tức đánh tới chủ ý của nàng đến, nếu như không cho hắn hương một cái, không cho hắn chơi một chút lời nói, như vậy giết người, lại cướp đoạt trên người nàng vật đáng tiền, thoát đi Lưu gia.

	"Ta cho ngươi biết, đừng cho là ta là đùa giỡn, ta nói là thật sự nha, thật sự sẽ giết ngươi cái này nữ." Người hầu này, cặp mắt nhìn chằm chằm khoảng không thượng Ngũ di thái trước ngực ngạo nhân địa phương, từng bước áp sát người đi, bất cứ lúc nào đem hắn té nhào vào nơi này. Trong lòng thầm nghĩ: "Nữ nhân này, chính ah."

	"Ngươi không nên tới, ngươi lại tới, ta liền lớn tiếng gọi." Ngũ di thái, người làm sao không chút suy nghĩ đến, một cái bình thường chiếu cố chính mình sinh hoạt thường ngày sinh hoạt người hầu, càng dám như thế đối với nàng, không hề giống bình thường cái kia một chuyện chó săn dáng vẻ. Trong lòng có một chút hối hận đang suy nghĩ: "Sớm biết hắn hư hỏng như vậy, lúc đó để lão gia giết hắn."

	"Kêu đi, lớn tiếng kêu đi, gọi rách cổ họng đều sẽ không có người qua tới cứu ngươi, phía ngoài hạ nhân toàn bộ đều đi hết sạch, liền bên cạnh ngươi nha hoàn hầu cận cũng đi rồi, ha ha, ngươi vẫn là ngoan ngoãn mà từ ta đi, để cho ta cao hứng, ta hưng khởi sẽ thả ngươi một mạng." Người nam này người hầu cười ha hả nhìn chằm chằm cái này Ngũ di thái nói.

	"Ngươi đừng tới đây, đừng tới đây ...

	Không tới? Khả năng sao? Cơ hội này, hắn không biết hận đã bao lâu, trước đây đều là len lén nhìn xem Ngũ di thái rửa ráy, len lén nhìn xem người càng quần áo, xuất hiện tại cơ hội tốt như vậy, hắn càng không thể bỏ qua.

	Nếu người không nghe theo, như vậy mạnh bạo lời nói, nhào tới lúc, một bàn tay lớn thanh miệng nàng che lên, dáng dấp như vậy, người kêu không ra tiếng rồi. Sau đó một cái khác tay, bắt đầu ở ở trên người nàng thịt cá lên...

	Đã từng cao cao tại thượng lưu thái thái, không nghĩ tới kết cục là cái dạng này, lưu gia chủ cùng con trai của hắn sau khi chết, nơi này biến thành một người người cũng có thể cướp giật hiện trường. Liền nơi này di quá mỹ nữ đều không có buông tha, thành hạ nhân đồ chơi, còn có những kia xinh đẹp nha hoàn cũng giống như vậy, bị bắt tiến trong gian phòng đi.

	Trong phòng truyền ra nam tử ha ha tiếng cười:

	"Ha ha, sảng khoái ah, chính ah, không nghĩ tới ta có thế ăn được như thế Cực phẩm Đại tiểu thư, Đại Thiên kim, ha ha ...

	Cái này trong thành trì, đã từng đại gia tộc, trong nháy mắt biến thành một mảnh bừa bộn đại viện, bên trong người đi nhà trống; chỉ có trong phòng, tình cờ truyền ra một ít nữ tử gào khóc tiếng, còn có kêu đau đớn âm thanh.

	Lưu gia đã trở thành quá khứ thức rồi, bao quát trong thành trì Lưu gia chuyện làm ăn, địa bàn cũng giống như vậy, bắt đầu bị chèn ép lên, được sau đó cướp giật đi.

	Lưu gia sự tình, mấy người bọn hắn làm chẳng có chuyện gì phát sinh qua, bọn hắn đến thế giới này, chỉ là vì tán gái.

	"Chưởng quỹ, có thể hay không hỏi một vấn đề." A xưởng nhìn thấy tiểu Hoa tỷ tỷ được ca nhi rót, tìm tới chưởng quỹ tán gẫu đi, tìm hiểu một chút trong thành trì Thúy lâu tình huống.

	"Vấn đề gì, thiếu hiệp, ngươi có việc cứ hỏi đi, chỉ cần ta biết, ta đều nói cho ngươi." Chưởng quỹ nghĩ đến mấy người bọn hắn cùng Thất Phong tông có quan hệ, để tiểu nhị tốt chiếu chiêu đãi bọn hắn nói.

	"Là cái dạng này, ta muốn hỏi một chút, trong thành trì Thúy lâu, một đêm cần bao nhiêu tiền, ngươi biết không?" A xưởng có một chút lo lắng trên tay mình kim tệ không đủ, tại không có kiếm được tiền trước đó, trong tay kim tệ được dùng ít đi chút.

	"Cái này sao, muốn xem là cái gì số cô nương, không loại bài vị, giá tiền không giống." Chưởng quỹ đối trong thành trì sự tình, rõ như lòng bàn tay.

	Bởi vì rất nhiều khách nhân đến nơi này ăn cơm, tình cờ tán gẫu những này Thúy lâu dặm cô nương, nghe hơn nhiều, tự nhiên giải.

	"Còn có bài vị?" Hắn không hiểu rõ lắm hỏi.

	"Đúng, như so với nói Ngũ Phẩm vị, một buổi tối, yêu cầu mười cái kim tệ, tứ phẩm vị, một buổi tối, yêu cầu hai mười cái kim tệ, tam phẩm vị, một buổi tối, yêu cầu ba mươi kim tệ, như thế đẩy loại, nhất phẩm vị đầu bảng cô nương, ngoại trừ hoa khôi ra, nàng là quý nhất, một trăm kim tệ một đêm ...

	Nghe được chưởng quỹ lời nói, cái này ca nhi đại khái giải, nguyên lai Thúy lâu dặm cô nương, trả có phẩm vị phân chia, trong lòng đang suy nghĩ: Chắc hẳn giá tiền càng quý, hẳn là càng đẹp, càng Thủy Linh đi.

	Buổi tối.

	Thành trì này dặm Thúy lâu, chuyện làm ăn xem như bốc lửa, trong thành trì sáu giữa Thúy lâu, có thể nói kín người hết chỗ ah, là bình thường gấp mấy chục lần trở lên.

	Khách nhiều người mấy đều là người trẻ tuổi, dáng vẻ chừng hai mươi, bọn họ đều là thành đàn thành đội, ba năm tri kỷ ngồi cùng một chỗ, kêu lên khá hơn chút mỹ nữ bồi uống cùng ăn các loại.

	Không cần hỏi, những người này, tất cả đều là Trần Đại Ngưu đoàn thể lái xe, sáu giữa Thúy lâu dặm cô nương gộp lại, nhiều nhất chỉ là mấy ngàn người, căn bản không đến một vạn người. Hơn nữa trừ bọn họ ra ra, còn có bình thường một ít khách quen cũ đâu này? Có thể nói là nhiều sư ít nến ah.

	"Ngươi, ngươi, ngươi, còn có các ngươi, cái này Thúy lâu, chúng ta ca nhi tất cả đều đặt bao hết rồi, các ngươi cút ra ngoài cho ta, không phải vậy đừng trách chúng ta đối với các ngươi không khách khí." Những này ca nhi, nhìn thấy càng sâu đêm, càng nhiều người tiến vào nơi này, nhìn bên cạnh ca nhi, thật vất vả kéo lên mấy mỹ nữ, kết quả bị bọn hắn nện tiền, nói cái gì muốn dẫn đến trong khách sạn đi.

	"Dựa vào cái gì? Ngươi hiểu rõ ta nhóm là ai chăng? Ngươi những này mao đều không có dài đủ gia hỏa, có phải muốn chết hay không." Những này khách quen cũ người, nhìn thấy bọn hắn một bộ phách lối dáng vẻ mắng.

	"Đúng, đúng, ngươi hiểu rõ ta nhóm là ai? Ta nhưng là Vương gia đại thiếu gia, các ngươi không muốn chết, cút ngay cho ta một bên, đừng quấy rầy Bản Thiếu Gia nhã hứng, không phải vậy, các ngươi ngày mai nằm ngang đi ra." Trong đó một cái thiếu gia chỉ vào bọn hắn mắng.

	"A a, ta mặc kệ các ngươi là ai, nếu như không tưởng tượng Lưu gia kết cục như vậy, tốt nhất cho ta cút sang một bên, nếu không, đem các ngươi tất cả đều giết ở nơi này, ngươi có tin hay không ...

	Những này yêu thích hoa thiên tửu địa các thiếu gia, bọn hắn nghe được Lưu gia hai chữ, lập tức nghĩ tới bọn hắn có thể cùng cái kia năm cái tên là một phe, trong lòng trong nháy mắt mát lên.

	Chính bọn hắn chết chỉ là chuyện nhỏ, vạn nhất làm phát bực bọn hắn, đem nhà mình tộc đều diệt.

	"Được rồi, coi như các ngươi lợi hại, chúng ta rời đi chính là, các ngươi chờ đó cho ta nhìn!" Mới vừa tiến vào Thúy lâu gia hỏa, bọn hắn nghe được đối phương đe dọa lời nói, lập tức lui ra mở ra.

	Đặt bao hết?

	Bình thường đặt bao hết, phải cho đặt bao hết phí dụng, nhưng bọn họ không có cấp bao tràng phí dùng, chỉ là các anh em xài bao nhiêu tiền, kết toán bao nhiêu.

	"Lão bản ah, các ngươi nơi này cô nương không đủ số ah, chúng ta nơi này 1,300 người, ngươi cô nương nhân số mới một ngàn người, chúng ta chơi như thế nào à?" Một ít ca nhi hỏi.

	"Cái này không là vấn đề, các ngươi có mấy người chơi một cái, giá tiền cũng giống như vậy, không thu các ngươi nhiều tiền, hì hì, như thế nào, chủ ý này không sai đi ...

	"Con em ngươi, chúng ta cái này không tốt, trừ phi để cho các ngươi Thúy lâu bên trong hai cái hoa khôi, nếu không dáng dấp như vậy, làm cho các nàng xuất đi theo chúng ta các anh em chơi, một đêm, cho ngươi 2 vạn kim tệ, như thế nào." Bọn hắn nghĩ tới đây địa phương bên trong, có hai cái khoác mạng che mặt mỹ nữ, khiến người ta vừa nhìn, cũng biết là cực phẩm trong cực phẩm mỹ nữ nói.

	"Cái này, cái này tại sao có thể, cho dù ta đồng ý, các nàng cũng không biết đồng ý đây này." Thúy lâu dặm lão bản nói.

	"Ngươi không hỏi một chút các nàng, làm sao biết các nàng không đồng ý, phải biết, chúng ta những người anh em này, đều là Thất Phong tông chủ đồng hương nha!"