Tiểu Bạch mới sẽ không để Vương Hạo tiến vào trong biệt thự đi đây, phải biết, nó nữ chủ nhân nhóm, mỗi một cái trên người quần áo phương diện, tất cả đều là làm tiện ý loại kia. Trên người chỉ là mặc một bộ bình thường việc nhà quần áo, bên trong cái gì đều không có mặc, không phải là các nàng không muốn xuyên, mà là thói quen, lần sau, trong biệt thự nam tính không cho phép vào vào bên trong, nếu là có nam tính xông vào lời nói, sẽ bị tiểu Bạch cắn mấy khối thịt xuống.

	Đặc biệt là Lâm Hạ Phàm biểu ca, biểu đệ nhóm, bọn hắn hận không thể ở vào bên trong đây, quản chi không thể nhìn Linh Nhi thân thể, xem xem dáng vẻ của các nàng, cũng là một loại đẹp mắt. Bởi vì các nàng thực sự thật xinh đẹp, vóc người nóng bỏng cay, đi lại lên, trước ngực chỗ ấy có một chút như nhảy ra tựa như, mỗi một lần, bọn hắn trong đầu chỉ là muốn một điểm bất lương đồ vật, để Thánh nữ đối với bọn họ không còn gì để nói.

	Cho nên, muốn tiến vào nơi này nam tính, nhiều nhiều vô số kể, đặc biệt là rất nhiều nam tính các lữ khách, mỗi một lần đi qua nơi này, đều muốn kiếm cớ tìm phòng vệ sinh, kết quả được tiểu Bạch đánh đuổi. Nếu không, tiểu Bạch hội thanh y phục của bọn họ cắn vào, kéo đi, nếu là không đi, thật sự hội cắn xuống.

	"Ngao ngao ..." Tiểu Bạch đối Vương Hạo phát hiện lang y hệt tiếng kêu, cũng ngăn ở trước mặt hắn.

	"Được rồi, được rồi, đừng có gọi rồi, ư -, không phải là muốn vào xem xem lão đại sao, dùng đến như vậy tử sao, lẽ nào ngươi không muốn nhìn thấy chủ nhân của mình sao." Vương Hạo biết tiểu Bạch không sẽ để cho mình tiến vào bên trong nói.

	"Ngao ngao ..." Tiểu Bạch gật gật đầu, lại lắc đầu, không biết nó đang nói cái gì.

	Vừa nãy cái kia một vệt kim quang, cũng không phải là người nào ở bên trong nghiên cứu vũ khí bí mật, mà là Lâm Hạ Phàm ngộ ra kim đạo ý rồi, kim, liền là một loại không dựng thẳng không phá sức mạnh.

	Theo Lâm Hạ Phàm ngộ ra cái này kim đạo ý sau, trong cơ thể hắn xương cốt so với kim còn cứng rắn hơn, còn có hai mắt của hắn, có chứa mạnh mẽ kim đạo ý, bị hắn nhìn chăm chú một mắt lời nói, ngươi hội cảm giác được, một đạo Kim chi kiếm ý, đâm linh hồn ngươi đi vào bên trong, cho ngươi đầu não choáng váng nửa ngày đều chưa hoàn hồn lại.

	Linh Nhi các nàng tràn vào trong tầng hầm ngầm, cũng không hề đẩy cửa ra, chỉ là tại cửa vào chỗ ấy, chờ Lâm Hạ Phàm từ bên trong đi ra.

	Chỉ là Linh Nhi các nàng không nghĩ tới, Lâm Hạ Phàm từ bên trong đi ra, vung tay lên, một vệt kim quang tránh qua, các nàng y phục trên người, phá nát mở ra, hóa thành khối khối vải vụn. Tuyết trắng trắng thân thể, hoàn toàn lộ tại Lâm Hạ Phàm trước mặt đi, liền trong quần áo ăn mồi đồ vật, cũng bị vừa nãy mộtt đạo kim quang này đánh nát mất.

	"Tiểu Phàm, ngươi có phải hay không quá đói bụng? Nếu như ngươi nghĩ lời nói, chúng ta hội cùng ngươi ah, không dùng tới dáng dấp như vậy, ngươi xem trên người của chúng ta quần áo đều bị ngươi vỡ vụn rồi." Các nàng y phục trên người, được Lâm Hạ Phàm một đạo Kim chi kiếm ý đánh nát mất, đối diện trước cái này tiểu nông dân nói.

	"Không phải, ta chỉ là muốn thử một chút sức mạnh mới mà thôi, bất quá, xuất hiện tại các ngươi quần áo được đánh nát, như vậy, chúng ta hảo hảo chơi một chút đi, chơi một ngày nửa ngày, ta lại bế quan, ngộ thổ địa chi đạo ý đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem phía trước mặt mười mấy tuyết trắng trắng thân thể, nhìn xem các nàng cái kia yêu kiều thướt tha thân thể, thật sự như một đầu Ngạ Lang nhào tới nói.

	"Hì hì, còn nói không phải bụng đói cồn cào, đến a, ta chờ ngươi, cũng chờ hơn hai tháng phần thời gian đến rồi, hiện tại cho ngươi, muốn làm sao chơi đều theo ngươi rồi." Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm nhào hướng mình, cười hì hì đối cái này càng ngày càng lớn mạnh tiểu nông dân nói.

	"Ừm, ân, đây chính là các ngươi nói, một lúc không muốn các ngươi cầu xin tha thứ là được rồi, lần này, ta ngộ ra kim đạo ý, chỗ ấy công kích kéo dài độ có thể sẽ trở nên rất lợi hại chính là!" Lâm Hạ Phàm cảm giác không phải là mình bụng đói cồn cào, các nàng cùng mình cũng giống vậy, muốn nam nhân nghĩ đến điên rồi, nhịn chỉnh chỉnh hai tháng thời gian, ngoại trừ Ngọc Đình các nàng ra, các nàng đều mang thai bảo bảo, trong lòng chỉ là trong bụng hài tử, không nghĩ những kia xấu xa ý nghĩ.

	"Có phải không thật sự? Đừng một lúc, không tới mấy phút liền bại xuống!" Các nàng cười ha hả đối cái này đã hơn hai tháng không gặp tiểu nông dân nói.

	"Ta lúc nào có mấy phút nữa bại xuống? Thiệt là, đến, Linh Nhi ngươi đến trước tiên, vẫn là Hạ Lan Tuyết công chúa đến trước tiên, ta chỉ có một cái mà thôi ...

	Mặc kệ cái kia đi tới, cuối cùng các nàng thật sự cảm nhận được, Lâm Hạ Phàm chiến đấu so với bình thường cường lớn mấy lần trở lên, trọng yếu, liền là công kích tốc độ rất nhanh, làm cho các nàng có một chút chịu không được. Không tới 20 phút, bắt đầu hướng về Lâm Hạ Phàm cầu xin tha thứ rồi, một loạt tiếng kêu, để bên ngoài chính muốn tiến vào bên trong biệt thự Vương Hạo, sau khi nghe, lập tức rút lui chạy về nhà đi.

	Không phải hắn không muốn vào vào bên trong xem, mà là hắn thực sự không dám nhìn, thần thức, có thể nói hắn đã tu ra thần thức rồi, Vương Hạo cảm thấy mình lão đại tại trong biệt thự, một cái chiến N cái trở lên. Cho nên hắn chỉ chạy về nhà, tìm của mình nữ phóng viên bạn gái đi chơi, nhớ cái này thiên thiên địa nông thôn làm chủ đề bạn gái, được Vương Hạo kéo vào trong núi rừng đi, cùng nàng tại ban ngày bên trong chơi loại kia mập mờ động tác.

	"Ah, Vương Hạo, ngươi hôm nay làm sao rồi, ngươi không phải là nói phản đối ban ngày tại trong núi rừng đùa sao, ah, ngươi trả lại, một lúc, nếu như bị người nhìn thấy làm sao bây giờ, được rồi, được rồi, ta phục rồi ngươi, không cần loạn vò quần áo của ta, ta liền cho ngươi, đừng kéo ...

	Đứng đắn gì nam nhân, chỉ là hắn không có lang tính phát tác mà thôi, khi hắn lang tính lúc phát tác, mới sẽ không ở nơi nào đây, mà cái này xinh đẹp nữ phóng viên, làm thích cùng Vương Hạo tại dã ngoại chơi. Chỉ là mỗi một lần, đều bị Vương Hạo nói, tại dã ngoại dễ dàng bị người nhìn thấy, lấy cái này mượn cớ từ chối người, không nghĩ tới lần này, Vương Hạo chủ động đem người kéo đến dã ngoại đi, vẫn là rất điên cuồng loại kia, y phục trên người suýt chút nữa bị hắn xé nát mất.

	"Nguyên lai, tại dã ngoại chơi là như thế kích thích, lần sau, chúng ta nhiều một lần tại dã ngoại chơi đi." Vương Hạo ở cái này nữ phóng viên bằng hữu trên người chơi hơn một giờ, đem nàng hành hạ được mềm nằm nhoài tại cây trên đầu nói.

	"Ngươi nói tốt là tốt rồi, bất quá nói thật, ngươi càng ngày càng lớn mạnh, ta đang nghĩ, phải hay không cho ngươi như Lâm Hạ Phàm như thế, tìm nhiều một hai cái tỷ muội giúp ta chia sẻ một chút, nếu không, ta thật sự chịu không được, ngươi quá cường đại, quá sức lực rồi!" Cái này nữ phóng viên chậm rãi mặc lại quần áo trên người, trên mặt một bộ đỏ mặt đã lui bộ dáng, cặp mắt thủy uông uông đối Vương Hạo cái này siêu binh nói.

	"Thật sự?" Vương Hạo trong lòng dự định lần này, cùng Lâm Hạ Phàm đến trong tiên giới đi, xem có thể hay không lừa gạt mấy cái Tiên tử làm bạn gái nói.

	"Ừm, bất quá nói tốt, muốn tìm một giống như ta ôn nhu, xinh đẹp, không muốn cùng ta cãi nhau loại kia nữ nhân, còn có, không nên tìm quá nhiều, tìm một xem một chút đi. Xem hai cái có thể hay không thỏa mãn ngươi, có thể hay không thừa nhận được, muốn là không được lời nói, lại tìm hai cái đi!" Cái này bạch y váy ngắn nữ phóng viên, sửa sang một chút y phục trên người nói.

	"Thật sự, đến, chúng ta nghỉ ngơi một chút, một lúc chơi nữa." Vương Hạo kéo lên cái này người bạn gái, tại trên mặt nàng hôn một chút nói.

	"Trả chơi? Ở nơi này chơi? Ngươi nghĩ chơi đều được, bất quá ngươi trả lời ta một vấn đề nha, nếu không, ta cùng ngươi ở nơi này chơi." Người mỹ nữ này phóng viên, nghe được Vương Hạo lời nói, đối với hắn triệt kiều một cái nói.

	"Vấn đề gì?" Vương Hạo nhặt lên trên đất quần lót, thả tại túi quần của mình tử bên trong, không cho người xuyên trở về nói.

	"Bại hoại, thanh cái kia trả lại cho ta!" Nàng nhìn thấy chính mình bạn trai đem mình vừa vặn cởi ra quần lót lấy đi, lườm hắn một cái nói, nhìn thấy Vương Hạo không chịu trả lại cho nàng, lại là thở phì phò hỏi: "Liền là vừa rồi cái kia một vệt kim quang, ngươi không nhìn thấy? Cái kia một vệt kim quang, đúng là ngươi lão đại bọn họ tại nghiên cái gì xạ tuyến vũ khí? Trả là vật gì?"