Lâm Hạ Phàm nghe được Lưu Mãng lời nói, trong lòng không thể không suy đoán, nhìn xem một cái đầu lông trắng bò Tây Tạng Thần Thú trên người, đúng như là Lưu Mãng nói tới. Nó đã mở linh trí, nếu như lấy nó đời sau, lấy nó con cháu xem là cà ri bò ăn lời nói, nó hội ở tại ngưu lan bên trong sao?

	Chắc chắn sẽ không, nó mạnh mẽ như vậy, phát giận lên, thôn làng chỗ ấy khả năng bị nó san bằng đi, đến lúc đó Lâm Hạ Phàm nhọc nhằn khổ sở dựng lên nông trường, hủy hoại trong một ngày, trừ phi có người khống chế nó, lúc nào cũng lâm coi nó động tĩnh.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm chỉ có thể từ bỏ cái này nuôi nhốt ý nghĩ, đem nó tiêu diệt, xem là cà ri bò ăn đi, hai con voi lớn lớn như vậy, đủ ăn thời gian rất lâu rồi.

	"Ai, chỉ có thể bộ dáng này, hai người các ngươi giúp ta một tay đi, một chiêu đem nó tiêu diệt, đêm nay chúng ta ăn nữa cà ri bò." Lâm Hạ Phàm cầm trên tay Thần Khí lấy ra tới nói.

	"Được, ta liền chờ ngươi một câu nói này rồi!" Vương Hạo hai người bọn họ trời vừa sáng muốn ăn cái này Thần Thú cà ri bò nói.

	Bên cạnh mỹ nữ nghe được Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói đem nó ăn tươi, không khỏi có một chút tiếc hận nói: "Thật sự muốn ăn mất, đây chính là Thần Thú, nếu như nắm bắt đi làm thú cưỡi lời nói, thập phần phong cách nha, còn có, nếu như cầm bán đấu giá, rất nhiều tông môn, sẽ đem nó mua về, xem là tông môn trấn sơn Thần Thú, có tiền cũng không thể mua được loại kia. Tuyệt đối có thể để cho ngươi trở thành một phương thủ phủ, có cái này một khoản tiền, chúng ta có thật nhiều tài nguyên!"

	"Mặt sau không phải còn có mấy con Thánh Thú cùng Thần Thú sao, một cái đầu làm đồ ăn ăn đi, nói thật, Thần Thú cấp cà ri bò, nhất định ăn ngon lắm." Lâm Hạ Phàm quay đầu lại qua, đối cái này ba mỹ nữ nói, sau đó một cái tay tại Linh nhi phấn trên mông nắm một cái: "Cái này tọa kỵ không dễ nhìn, chờ ta trở lại, cho ngươi một con tiên hạc hoặc là Phượng Hoàng kỵ!"

	"..." Linh nhi còn có thể nói cái gì, Lâm Hạ Phàm bọn hắn nói muốn ăn tươi nó, liền do bọn hắn đi thôi, về phần phải hay không có Tiên Thú kỵ, có lẽ có đi. Đặc biệt là trong truyền thuyết Phượng Hoàng, Phượng Hoàng có người từng thấy, nhưng không người nào có thể bắt giữ được rồi nó.

	Một mặt, là nó sinh sống ở trong cấm địa, tiến vào chỗ ấy địa phương, thập tử vô sinh, bốn phía tất cả đều là hỏa nham thạch mang không nói, Phượng Hoàng sinh hoạt địa phương. Tức là một toà Hỏa Viêm núi, rốt cuộc bất tử viêm lũng tráo ở nơi đó, dính lên một giọt Bất Tử Hỏa, đều sẽ được đốt thành cặn bã đi.

	Đối mặt một cái đầu Thần giai cấp Hoang thú khác, Lâm Hạ Phàm không dám khinh thường, nếu như một chiêu này không thể tiêu diệt lời của nó, chỉ có thể trốn rời đi nơi này rồi.

	Hiện tại, hắn để Vương Hạo hai cái, còn có Linh nhi, thanh sức mạnh trong cơ thể truyền cho hắn, khiến hắn phát động một chiêu mạnh mẽ võ kỹ đi chém giết một cái đầu Hoang thú.

	Cứ như vậy, ba người đứng ở Lâm Hạ Phàm sau lưng đi, thanh trong cơ thể mình 8 sức mạnh truyền tới Lâm Hạ Phàm trên người, vẻn vẹn chỉ là trợ giúp hắn sử dụng một chiêu.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn cảm giác đến lượng lớn sức mạnh truyền tới trên người mình, lập tức đem trên người sức mạnh truyện đến tay hung khí mặt trên đi, rất nhiều sức mạnh cuồn cuộn không dứt truyền vào kiếm trong người đi. Để sức mạnh của nó vượt qua Lâm Hạ Phàm sức mạnh của bản thân, lực lượng cấp đạt đến đại thừa cảnh trở lên, lại phối hợp một cái thanh thần binh lợi khí sức mạnh của bản thân, tuyệt đối vượt qua Độ Kiếp cảnh trở lên.

	Lúc này, chỉ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên tay một chiêu này ánh sáng xanh lục binh khí, phóng lên trời, một đạo ánh sáng xanh lục bắn thẳng đến tiến phía chân trời đi, toàn bộ dãy núi đều bởi vì sự xuất hiện của nó, đang run rẩy, chấn động, có một loại sơn băng địa liệt tựa như. Bốn phía Hoang thú, tất cả đều bị doạ nằm sát xuống đất đi, bao quát một cái đầu lông trắng bò Tây Tạng Thần Thú, bốn vó lập tức quỳ trên mặt đất.

	"Két!" Một tiếng, bầu trời trong trẻo, lập tức trở nên mây đen tối om om đi, mây đen Lôi Điện giao gộp lại, từng đạo Lôi Điện hóa thành Lôi Long tựa như, tại giữa tầng mây lăn lộn, có một chút như Tiên Nhân Độ Kiếp tựa như, một đạo lại một đạo lớn Lôi Điện, không ngừng bổ vào phía trên dãy núi.

	Trong thời gian ngắn ngủi, toàn bộ dãy núi lũng tráo cùng nhau Lôi Điện trong mưa, chỉ có Lâm Hạ Phàm bọn hắn đứng địa phương, không có bị Lôi Điện đánh tới. Bởi vì, bọn hắn hiện tại đã tu thành Lôi thể, Lôi Điện đối với bọn họ thập phần thân hòa, không địa phách bọn hắn, ngược lại chịu đến bọn hắn khống chế đây này.

	Lâm Hạ Phàm tay nâng bàn tay, năm ngón tay mở ra, trong miệng phát ra âm thanh, dáng vẻ thật giống thập phần ăn cùng tin: "Uống ..."

	Hắn có thể không cật lực sao, hiện tại hắn muốn điều khiển một chiêu vượt qua hắn sức mạnh võ kỹ, nếu như mấy ngày trước không phải ăn u hồn liên cùng củ sen lời nói, nguyên thần của hắn tinh thần lực chỉ là một cái phân thần cảnh mà thôi. Bởi ăn chút u hồn liên sau, Lâm Hạ Phàm tinh thần lực của bọn hắn, đã vượt qua mấy cảnh giới, đạt đến Độ Kiếp cảnh giới bên trên, miễn cưỡng thượng, có thể khống chế một chiêu này.

	Nắm giữ Độ Kiếp cảnh tinh thần lực, Lâm Hạ Phàm có thể khống chế càng lớn Thiên Địa pháp thuật, giơ cao tay phải lên là cùng bổn mạng của mình Thần Khí đạt được khống chế!

	Vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn giơ tay phải lên, trong mây đen dò ra một cái binh khí, binh khí hóa thành một đạo ánh sáng xanh lục, một cái Tốc Biến tại Lâm Hạ Phàm đỉnh đầu không tới trăm mét bên trên.

	"Kiếm rít Thương Khung!"

	Tại Lâm Hạ Phàm lời nói dưới, toàn bộ dãy núi bốn phía Thiên Lôi, lập tức hướng về Lâm Hạ Phàm trên tay binh khí tụ tập tới, hình thành một cái Thiên Lôi Chi Kiếm, vô số Thiên Lôi tại trên thân kiếm, chít chít làm vang lên, hành hạ được bốn phía một mảnh cháy đen.

	"Vẫn là hơi yếu một chút, cái này kiếm rít Thương Khung, không có đạt đến ghi chép bên trong cường đại như vậy!" Vương Hạo nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sử dụng một chiêu này, nghĩ đến ghi chép bên trong nó, có thể cắt ra Thương Khung nói.

	"Còn không phải chúng ta thực lực quá yếu, liền Thiên Tiên cấp bậc đều không đạt tới." Lưu Mãng nghĩ đến chay trong nhà đi, nghĩ đến tại chay trong nhà, có một cái Thiên Tiên cấp bạn gái khác, Thiên Tiên cấp bậc đạo lữ, tại chay trong nhà chờ bọn hắn chiến thắng trở về trở về.

	"Đây là cái gì võ kỹ? Thánh Giai? Đế cấp sao?" Đứng sau lưng bọn họ mấy vị MM hỏi.

	"Không biết, vật này, là lão đại truyện cho chúng ta, chúng ta chỉ biết là, nó thổi đến mức rất lợi hại, nói nó có hủy thiên diệt địa lực lượng, bây giờ nhìn, chỉ đến như thế." Vương Hạo một cái tay, thanh bên người nữ nhân này, ôm ôm vào trong ngực, Tĩnh Tĩnh mà nhìn mình lão đại làm sao đối phó con này Đại Bạch ngưu nói.

	"Nha!" Cái này bảy Phong tông mỹ nữ, theo tại Vương Hạo trong lồng ngực, lĩnh hội trên người hắn tán phát nam nhân chỗ vị, cảm thụ Vương Hạo một bàn tay lớn, tại người địa phương nào đó loạn du một trận, trong lòng nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, sợ cái này đại nam nhân, nhấc lên quần của nàng, sợ hắn đem trong tay mò vào bên trong đi.

	Con này lông trắng bò Tây Tạng, nhìn thấy cái này đáng sợ kiếm kỹ, nó trong lòng sinh không nổi phản kích chi tâm, chỉ có rút lui, chạy trốn, ở cái này nho nhỏ trong thiên địa trốn chạy lên, trong miệng không ngừng phát ra Mu Mu tiếng kêu, thật giống đang cầu xin Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân buông tha nó tựa như!

	Vốn là, Lâm Hạ Phàm dự định nuôi nhốt nó, để trong nông trường ngưu tiến hành xứng - loại, có thể sống xuất như thế lớn mạnh trâu rồi đi ra, phải biết, nó mọc ra hai con voi lớn lớn như vậy, tương đương mấy con bò lớn như vậy, nếu như có thể thành công, về sau các nông dân có thể phát đạt đi lên, một năm nuôi hai ba đầu như vậy chủng loại ngưu, lại bán tiền, tuyệt đối có thể bán được hơn chục ngàn nguyên trở lên.

	Lâm Hạ Phàm nhìn thấy nó một bên chạy, một bên gọi, trong miệng không ngừng Mu Mu gọi, thật giống đang hướng về mình cầu xin tha thứ tựa như, để Lâm Hạ Phàm không thể không ngừng ở lại, để trên tay lôi kiếm chậm chạp không rơi xuống, nhưng Lâm Hạ Phàm thần thức tức khóa chặt nó, bất cứ lúc nào có thể công kích nó.

	"Đại Bạch ngưu, hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, làm của ta bộc nô thú, cho ta tại trong nông thôn sinh tiểu nghé con, nhãi con lớn lên cho nhân loại chúng ta ăn, nếu không, ta liền thanh ngươi giết, coi ngươi là thành cà ri bò ăn tươi, bắt ngươi da chế thành trống trận pháp khí." Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói với nó, trong lòng đang suy nghĩ: "Để Tú Xảo tỷ cùng nó ký khế ước, có Tú Xảo tại thôn làng, sẽ không có vấn đề đi."

	Ư -, quá hung tàn rồi, Lâm Hạ Phàm không phải đang ép một cái đau đầu Bạch Ngưu, mà là như bức lương vì xương tựa như, để bên cạnh mấy cái MM một bộ không nói.

	"Ngươi cần nghĩ kĩ, sinh tiểu nghé con, ngươi phải nhận được hưởng thụ, sẽ có rất nhiều trâu đực cùng ngươi làm cùng nhau, mỗi ngày đều sẽ khoái chết ngươi, nếu như bị ta giết chết, ta đem ngươi ăn tươi, thanh xương của ngươi cầm đi làm nghệ thuật đồ chơi!" Lâm Hạ Phàm tiếp tục đối với một cái đầu sẽ không phản kháng Đại Bạch ngưu nói.