Thế giới bên ngoài, nam nhân chỉ có thể nắm giữ một cái hợp pháp nữ nhân, nhưng tiến vào Tu Chân Thế Giới bên trong, quốc gia không quản được bọn hắn hành vi rồi, bởi vì đó là một cái võ đạo thế giới.

	Hơn nữa trong giới Tu Chân nhân loại là địa cầu gấp mấy chục lần trở lên, nữ nhân so với nam nhân nhiều, tỉ lệ là 6 so với 4. Nữ nhân chiếm 6 thành, nam nhân chỉ là chiếm 4 thành, cho nên Tu Chân Giới mới xuất hiện một cái nữ nhiều nam ít hiện tượng.

	Cái này trong giới Tu Chân nam nữ tỉ lệ, đều là mỗ công tử ca bạn gái nói cho bọn họ biết, những này cái gọi là bạn gái, lão bà. Lưng của các nàng  cảnh đến từ Tu Chân Giới, là năm đó Lâm Hạ Phàm tại tu chân giới bên trong, diệt một chút tông môn sau, nhìn thấy quá nhiều Cực phẩm mỹ nữ, không đành lòng đem các nàng tất cả đều giết chết.

	Lâm Hạ Phàm còn nghĩ tới Địa cầu quốc gia mình dặm nam nữ tỉ lệ khác biệt lớn, thanh rất nhiều nữ nhân tất cả đều đưa đến quốc gia mình bên trong, phong ấn trên người các nàng sức mạnh, làm cho các nàng làm một người đàn bà bình thường, làm một cái mẫu thân, làm một người vợ thân phận nữ nhân.

	Trong lúc bên trong, các nàng đối nam nhân của mình nói chuyện trong giới Tu Chân tình huống, hơn nữa các nàng trả đối nam nhân của mình nói rồi, tại Tu Chân Thế Giới bên trong, mặc kệ ngươi là mỹ nữ, vẫn là thiên kim hoặc là công chúa.

	Tại cường giả trong mắt, các nàng chẳng là cái thá gì, chỉ cần cường giả ưa thích lời nói, các nàng ngoan ngoãn đưa đến trong ngực đến, nếu không, liền diệt gia hỏa của bọn họ, diệt quốc gia của bọn hắn các loại.

	Nói thì nói thế, nhưng bọn họ dựa vào Tông Môn Hội xuất thủ, cho nên muốn cướp giật, nhất định muốn cân nhắc đến các nàng tông môn thực lực, nếu không, sẽ bị tông môn truy sát đến lên trời không đường loại kia.

	"Được rồi, chúng ta đều quăng dựa vào các ngươi đi." Bọn hắn bây giờ thấy cái này Vương Triều bang phái không thể cứu vãn, không thể làm gì khác hơn là nương nhờ vào tiểu nông dân cái này tông môn.

	Người ta cũng nói, rất nhanh tiến vào trong giới Tu Chân đi rồi, lại Linh thạch mạch chi địa, hai phái hợp tác khai phá; tin tưởng không bao lâu nữa, hội chế tạo ra một ít linh khí đi ra, đến lúc đó người trong tay người đều có một thanh linh khí, không cần lại cho thuê tiểu nông dân trong tập đoàn.

	Đương nhiên, Tiên Khí có thể thuê liền thuê, trước đây bọn hắn không mướn nổi, hiện tại đại đa số đều thuê được lên, hơn nữa Vương Hạo trước đó nói với bọn họ rồi, những này Tiên Khí, tất cả đều đoạt trong tiên giới ngọc Thiên Đế bảo khố bảo vật.

	"Đúng vậy, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, tin tưởng các ngươi về sau sẽ vì hôm nay lựa chọn, cảm thấy cực kỳ vinh hạnh." Bọn hắn đối với mấy cái này đầu nhập vào chính mình bang phái người nói.

	"Hy vọng đi!" Bọn hắn nói.

	Vương Triều, bọn hắn có mấy cái đại thành trì nhỏ, mà lần này khai chiến, Sử Tối Hương bọn hắn đã làm ra quyết định, đem bọn họ thanh trừ, nhổ cỏ tận gốc loại kia.

	Hỗn chiến dưới, rất nhiều trung với Vương Triều những người tu chân, tiếp tục cùng Sử Tối Hương bọn hắn tiếp tục đánh, chỉ cần bang chủ của bọn hắn một câu nói, tiếp tục cùng bọn họ giết đi xuống, không có ý định triệt binh.

	"Ăn ta một chiêu, kiếm chỉ giang sơn, cút đi cho ta!" Sử Tối Hương nắm trong tay thần binh lợi khí, lại một lần nữa đối với bọn họ khiến ra kiếm khí đại chiêu.

	"Ta đi, một chiêu này kiếm khí, cũng thật là đáng sợ!" Bọn hắn nhìn thấy Sử Tối Hương một chiêu này kiếm khí, đánh ra mấy trăm mét xa, trả nổ tung lên, sản sinh rất nhiều kiếm khí hành hạ giết bọn họ.

	"Cái này Thần kiếm rất lợi hại, ta cảm thấy nhất cổ chèn ép sức mạnh, không, hẳn là khí tức, thật không biết, thần binh như vậy khí, là làm sao tạo ra."

	"Ừm, ta cũng nói như thế, phân ca cũng nói, trước mắt hắn sức mạnh, chỉ có thể phát huy ra không tới một thành sức mạnh."

	Chỉ một chiêu kiếm chỉ giang sơn, còn tại phản kháng bên trong hơn hai trăm người, trong nháy mắt đang bị kiếm cắn giết được toàn thân là thương, không thể không truyền tống ra đi; có một ít trong nháy mắt tại kiếm khí dưới, té xỉu xuống đất cũng truyền tống về đi, trên người bọn hắn rơi ra một hai trang bị đi ra.

	Không cần hoài nghi điểm này, té xỉu truyền tống thức, sẽ có tùy cơ tính rơi ra trang bị cùng kim tệ, nếu không, một ít trong núi sâu, cũng sẽ không xuất hiện sơn trại vua, những này sơn trại đại vương chuyên đoạt người yếu trang bị cùng kim tệ.

	Đúng, chính là sơn trại chủ.

	Một ít những người tu luyện, bọn hắn hoa núi là vương yêu thích đoạt một ít người yếu đồ vật, nếu như ngoan ngoãn đem đồ vật giao ra đây, như vậy không động thủ.

	Nếu như không đem đồ vật giao ra đây, như vậy bọn hắn động thủ, như một loại du động thức Sơn Đại Vương, thực lực mạnh mẽ, nhân số nhiều, lại giảo hoạt, không phải dễ dàng như vậy bắt được bọn hắn.

	"Đại Ngưu, các ngươi dẫn người đi, thanh Vương Triều bang phái mấy chỗ thành nhỏ, tất cả đều đánh hạ đến, để cái này rác rưởi cái được không đủ bù đắp cái mất." Thẩm Thiên Ức đối Trần Đại Ngưu người bạn học cũ này nói.

	"Là công xuống? Không phải chúng ta chiếm lĩnh mất?"

	"Cái này sao, các ngươi cảm thấy loại kia phương thức khá một chút?"

	"Hừ, những rác rưởi này, cho dung mạo bọn hắn không nên, đây là bọn hắn tự tìm, dù sao thù này đều kết làm, liền làm kết đến cùng."

	"Đúng, quản bọn họ có phải hay không quốc nội đồng bào, bọn hắn không quan tâm đồng bào tình, chúng ta làm gì cùng bọn họ giảng nghĩa khí." Phía sau huynh đệ nói.

	"Được rồi, để sản nghiệp của bọn họ, biến thành chúng ta đi, bằng không, trả cho Tiên tử mỹ nữ thành chủ sung công đi vậy đi, dù sao sẽ không lưu cho bọn họ." Lịch sử trăm tỉ đối các huynh đệ phía dưới nói.

	"Các anh em, mọi người đều ra sức một điểm làm, sau khi kết thúc, chúng ta đến trong khách sạn hảo hảo hạ một chút đi, mời các ngươi ra ngoài nước trong thành trì đi chơi, hưởng thụ một cái các quốc gia mỹ nữ phong thổ ..." Sử Tối Hương nói với bọn họ.

	Sử Tối Hương bọn hắn đã xác định, một ít dự định nhặt tiện nghi bang phái, cũng đi theo phát ra, còn có một chút người, bắt đầu đổ thêm dầu vào lửa, bắt đầu chiếm đoạt Vương Triều bang phái tài nguyên.

	"Xuất phát!"

	"Giết đi, đoạt đi, làm một lần thổ phỉ đi!" Sử Tối Hương dẫn đại quân hướng về phụ cận Vương Triều bang phái thành trì đánh tới, những khác minh hữu cũng phân biệt mang binh thẳng hướng mấy chỗ trụ sở.

	Mỗi một phút, đều có thật nhiều người bị bọn hắn đánh ngã trở lại, rất nhiều người truyền tống về đi, từng cái đau lòng.

	Bởi vì bọn họ truyện sau khi đưa về, phát hiện trên người thật vất vả bạo đến trang bị, rơi mất, còn có một ít là bọn hắn hoa ngàn giá mua.

	Mấy kim tệ đến mấy mười cái kim tệ, mấy ngàn nguyên, đến vài trăm ngàn nguyên không giống nhau, hơn nữa những trang bị này, đều là có tiền cũng không thể mua được, có tiền không hẳn mua được.

	Lâm gia thôn truyền tống ngoài sân rộng mặt, rất nhiều người truyền tống ra đến, bạch quang lóe lên, không phải người bị thương, tức là hôn mê người.

	Tại bọn hắn tỉnh lại trước tiên, tức là kiểm tra trên người trang bị, xem có hay không thiếu hụt.

	"Ah, ah, phòng ngự của ta nhẫn, ai nhặt đi rồi, ai nhặt ...

	"Ah, của ta Tiên Kiếm, ta tiểu không gian vòng tay ah, trời giết, bạo đi ra.

	"Không thể nào. Bạo hai cái?"

	"Cũng còn tốt, ta không có tuôn ra đến "

	"Không biết ai nhặt, không biết có thể hay không muốn về được?"

	"Phải quay về? Ngẫm lại là tốt rồi!"

	"Cái gì làm? Vật này, có tiền cũng mua không được."

	"Coi như các ngươi xui xẻo."

	"..."

	Bọn hắn được làm chuyền về đưa quảng trường đi, rơi ra ngoài trang bị, đương nhiên được một ít người tu luyện nhặt lên, biến thành bọn hắn trang bị của mình, ha ha.

	Vương Triều bang phái lão đại, hắn nghĩ như thế nào đều không có đến, Sử Tối Hương bọn hắn ác như vậy, đem bọn họ nhổ tận gốc đến, bọn hắn biết lần này triệt để chọc giận tới Sử Tối Hương, bị đuổi giết không biết mấy dặm.