Sau đó Lâm Hạ Phàm bắt đầu thanh trong lòng kế hoạch nói ra, hắn muốn rèn đúc một cái siêu cấp nông trường đế quốc, chế tạo một cái sữa nguyên sinh sản công ty lớn, có thể cung cấp cho toàn quốc tiểu hài tử uống, không vẻn vẹn chỉ là sữa bột, còn có sữa chua, chất lỏng sữa vân vân.

	"Lâm tiên sinh, xin hỏi, ngươi dự định đầu tư bao nhiêu tiền? Nếu như mở lớn như vậy công ty, không chỉ cần có rất nhiều nhân lực, còn muốn lớn hơn số lượng tài chính!" Phía dưới các thị trưởng từng cái phát biểu câu hỏi.

	"Các ngươi cho rằng bao nhiêu tiền mới đủ?" Lâm Hạ Phàm đối cái này không rõ lắm hỏi.

	"Về phần muốn 100 ức nguyên trở lên!" Bọn hắn nói.

	"Thành, như vậy, ta liền quăng 100 ức USD, chế tạo tốt nhất, 100 ức USD không đủ, liền hai mươi tỷ USD." Lâm Hạ Phàm hướng về bọn hắn duỗi ra một cái hai cái ngón tay nói.

	"..." Phía dưới quan chức, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, từng cái im lặng, trong lòng mắng to: "Cường hào ah, nhanh dùng tiền đập chết ta đi, càng nhiều càng tốt, nếu không dùng mấy chiếc xe thể thao nện ta đi!"

	Bọn hắn không phải người điếc, Lâm Hạ Phàm nói chính là USD, không phải Nhân Dân Tệ, 100 ức USD, gần như sáu mươi sáu tỷ Nhân Dân tệ, hai mươi tỷ USD lời nói, đó là một trăm hai mươi tỷ Nhân Dân tệ. Lớn như vậy công trình, thả tại bổn thị bên trong, vẫn là từ trước tới nay cái thứ nhất, nếu như đưa cái này công trình chuẩn bị xong, bọn hắn không chỉ tiến vào trong tỉnh thành, mà là trực tiếp được cất nhắc tới trung ương đi vào bên trong.

	Bản đồ, nhà thiết kế nhóm, từng cái mở ra thạch lĩnh trấn bản đồ, bắt đầu vòng vẽ lên đến, ở nơi đó kiến đường cái, ở nơi đó kiến nhà xưởng vân vân. Bắt đầu cho Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân phân tích lên, về phần thôn dân di chuyển công tác, kiến nhà cao tầng, cách trấn nhỏ không xa, lại cách mặt đất thiết gần nhất, giữa hai người bộ hành không đến mười phút, vòng xuất ước chừng trăm mẫu địa, chế tạo thành vườn treo tiểu khu.

	Nói cho Lâm Hạ Phàm, nếu như cái này vườn treo tiểu khu sau khi xây xong, không chỉ có thể để cho mỗi cái thôn làng thôn dân ở vào bên trong, còn có thể bán ra cho một ít thị khu mọi người, một bình phương có thể bán được tám ngàn nguyên trở lên, chí ít có thể kiếm mấy trăm triệu nguyên không là vấn đề.

	"Bán ra cho thị khu dặm, có thể thu quản lý phí, cho tiểu khu tiến hành bảo dưỡng vân vân, lại có thể cho một ít thôn dân bảo an vào nghề các loại." Một cái nào đó thị trưởng nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Ừm, cái này không sai." Lâm Hạ Phàm gật gật đầu nói, sau đó lại hỏi: "40 Tầng cao lầu, sẽ có hay không có một điểm cao?"

	"Không cao, xuất hiện tại nội thành dặm phòng ở, tất cả đều là ba bốn mươi tầng trở lên." Phía dưới cục quản lý bất động sản cục trưởng nói với Lâm Hạ Phàm, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Nếu như đưa cái này công trình lấy xuống, phát đạt!"

	Mọi người biết, bắt xuống một cái công trình, quan chức ăn, đều là công ty xây cất người tiền boa, đương nhiên, công trình nhất định phải nghiêm, không thể ra vấn đề, không phải vậy không chỉ muốn xuống đài,

	Còn có thể lan đến rất nhiều người bị bắt lên.

	"Cái này công trình, các ngươi ai nguyện ý theo vào?" Lâm Hạ Phàm hỏi bọn họ.

	"Nhà xưởng sự tình, giao cho chúng ta đi; kiến vườn treo, giao cho cục quản lý bất động sản, để trong tỉnh công ty xây cất tới đây khởi công, về phần di chuyển công tác, giao cho trưởng trấn đi, bồi thường phương diện, giao cho cục đất đai trưởng!" Ngọc Đình ba ba nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Được rồi, liền nói như vậy, cần bao nhiêu tiền, nói với ta." Lâm Hạ Phàm tin tưởng Ngọc Đình ba ba sẽ xử lý tốt nói.

	"Ừm, hiện tại trước tiên cho 100 ức cho, ta khiến người ta làm tốt bồi thường công tác, cùng thu xếp những thôn dân này." Ngọc Đình ba ba đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói. Hắn chống đỡ Lâm Hạ Phàm làm khai phá, nhưng không có nghĩa, chính phủ hội lấy tiền đi ra chống đỡ hắn, giống như vậy đại công trình, trong chính phủ căn bản không có nhiều tiền như vậy.

	"Thành, cho ta hai mươi tỷ nguyên!" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến một trăm nguyên, chỉ là ba mươi tấn Hoàng Kim, sáng sớm hôm nay, Vương Hạo cho mình vận một trăm tấn Hoàng Kim, lại thu nhập ba mươi tỷ Nhân Dân tệ nói.

	"Cường hào!" Bên cạnh quan môn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tăng thêm 100 ức nguyên nói.

	Công tác phân công xuống đi, một cái hạng công trình, tương lai một năm, khả năng tập trung vào một trăm hai mươi tỷ nguyên trở lên, là thị khu có lịch sử cho rằng công trình lớn nhất. Mỗi cái các lãnh đạo, bắt đầu làm việc, lập hồ sơ, điện thoại đánh không ngừng, để phía dưới thư ký nhóm bận rộn, tranh thủ sau ba ngày khởi động cái này khổng lồ công trình.

	"Mọi người đều làm rất tốt, thăng quan tại một lần này." Ngọc Đình ba ba nói với bọn họ. Trong lòng âm thầm nghĩ: "Má..., cái này tiểu nông dân nhiều như vậy nữ nhân, cảm giác mình con gái theo hắn, có một chút bị thua thiệt."

	Đương nhiên có một ít phó thủ không sảng khoái, rõ ràng Ngọc Đình ba ba có thể đến trong tỉnh tiền nhiệm đi, hiện tại tức muốn lưu lại, để người phía dưới thập phần không sảng khoái. Hắn bất động lời nói, người phía dưới liền không nhúc nhích được, nếu như hắn chuyển động, người phía dưới đều có thể thăng một cấp, từng bậc từng bậc đề bạt đi tới. Đương nhiên, không bài trừ trong tỉnh có người từng phái đến thượng nhậm.

	"Mọi người đều làm rất tốt, không nếu muốn ở chỗ này ta tham nhiều ít, nếu như đều làm tốt, ta cho các ngươi tại đại thủ trưởng trước mặt nói mấy câu, đem các ngươi điều đến bên trong đi." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này bận rộn quan chức nói.

	"..." Những quan viên này, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, từng cái không nói gì lên, hoá ra cái này tiểu nông dân thân phận không đơn giản, hiện tại bọn hắn rõ ràng, tại sao nhân vật số một muốn xem sắc mặt hắn công tác, hữu thị trong vùng trong đại tửu điếm phòng họp đều không đi, chạy đến cái này trong sơn thôn mở ra hội, trở lại, trong tay chỉ có thể nắm hai bình mía ngọt nước đi về nhà.

	Đương nhiên, có mấy cái quan chức, điều khiển xe con đến muốn trong thôn, mua mấy kg hoa quả đi về nhà, đối với Lâm gia trong thôn hoa quả, bọn hắn đều ăn nghiện rồi. Một cái so với một cái ăn ngon, ngoại trừ những cái giá trên trời này hoa quả mua không nổi ra, bọn hắn chỉ là mua một, hai con sầu riêng, một ít phổ thông quả xoài, quả cam các loại.

	Mua nhiều nhất, vẫn là sầu riêng, một con sầu riêng hai trăm nguyên, nặng mười kg,   da mỏng thịt nhiều, lại thơm ngọt, tựa như trong siêu thị những kia. Trong siêu thị, da dầy thịt ít, hơn nữa lại không thế nào ăn ngon, còn muốn ba mươi Nguyên Nhất kg, 10 kg gần như ba trăm nguyên.

	Đông đảo trong quan viên, trưởng trấn bọn hắn khó chịu nhất rồi, hiện tại phái người nắm lấy các lãnh đạo chuẩn bị xong tư liệu, đến thạch lĩnh trấn xuống mặt mỗi cái thôn làng đi du thuyết đi.

	Đại công trình các lãnh đạo lớn bao đi, tiểu quan nhóm chỉ có thể làm chân chạy, từng cái trấn cấp quan chức, cầm trong tay từng đống từng đống trong phòng hiệu quả đồ, còn có có chút thị khu không trung vườn hiệu quả đồ, đi cho địa phương tiểu nông dân tiến hành tẩy não công tác.

	Nói cái gì di chuyển đến trong vườn hoa đi, có thể ở tiến cao cấp trong phòng, da sô pha, đại TV, máy giặt, tủ lạnh, máy nước nóng vân vân, về sau không cần đố kỵ Lâm gia thôn dân ở biệt thự.

	"Còn có, di chuyển, mỗi một hộ người, có thể bắt được 500 ngàn nguyên, các ngươi nghĩ một hồi, 500 ngàn nguyên, bỏ vào ngân hàng một năm định kỳ có khoảng một vạn nguyên, về sau tiểu hài tử trường cấp 3 ưu tiên phái thị khu học vị, dưỡng lão đảm bảo, một tháng có thể bắt được hai ngàn nguyên, không thể so trong đơn vị kém." Trưởng trấn nghĩ đến cái này công trình bắt tay vào làm, trong trấn thu nhập tuyệt đối tăng lên mấy ngàn lần trở lên, dưỡng lão đảm bảo hai ngàn nguyên không là vấn đề nói.

	"Trưởng trấn, không phải chúng ta không muốn dời, vấn đề tổ tiên của chúng ta chôn ở chỗ này ah, căn ở nơi này." Một ít thôn dân nghĩ đến đời đời kiếp kiếp tại trong thôn sinh hoạt mấy đời nói.