Những này đá rơi như mưa rơi, nhưng đối với bọn họ tức không có gì tạo thành bất cứ thương tổn gì, chỉ là bọn hắn trả đang xử lý một con này Cửu Đầu Thần Bằng thi thể, mặt trên tức rớt xuống nhiều như vậy tảng đá. Tuy rằng những tảng đá này bị bọn hắn đánh bay đi sang một bên, nhưng ít nhiều gì có một ít cát bụi rơi vào những này hồng thông thông trên thịt, nếu như bị lão đại mình biết, nhất định sẽ treo lên quật đi nha.

	Những thứ này đều là bọn hắn ngày sau làm đan dược ăn Thần Cầm thịt, một miếng thịt tương đương một viên cao cấp đan dược, có thể giúp bọn hắn tu vi tinh tiến đồ vật, cũng không thể dính lên rất nhiều cát bụi đất ở phía trên chứ?

	"Đội trưởng, cao như vậy, đi tới đều phải một thời gian hơn nửa ngày, còn không bằng để tiểu sư muội xuyên thấu qua thông tin, để Thất Phong tông đệ tử đuổi qua xem một chút chuyện gì xảy ra!" Tiểu bàn tử từ trên người móc ra hai viên tên lửa liên lục địa, lại nhìn một chút bầu trời nói: "Hai viên tên lửa liên lục địa, có thể hay không phi phải đi ra ngoài?"

	"Vương Hạo, cái này giao cho ta đi, ta hỏi bọn họ một chút chuyện gì xảy ra, không cần khiến cho phiền toái như vậy." Bởi Thải nhi cùng Lâm Hạ Phàm quan hệ, người không có kêu Vương Hạo đội trưởng nói.

	"Ừm, làm phiền ngươi!" Vương Hạo đối cái này dị giới đại tẩu tử khẽ gật đầu nói: "Các ngươi trả ở lại đây làm gì, nhanh lên một chút thanh lý cái này Thần Cầm thi thể cùng hái thuốc!"

	"Biết rồi!" Bọn hắn đáp, nhưng trong lòng tức đang mắng: "Ư -, đứng đấy nói chuyện không lưng đau, chúng ta những này ở nơi này làm sinh giết chết, lẽ nào tựu không thể thông cảm một cái chúng ta những khổ này công sao?"

	Rất nhanh, Thải nhi xuyên thấu qua trên tay tin tức pháp bảo, cùng trời vũng hố phía trên trưởng lão liên lạc với, hiểu được vừa nãy có người ở mặt trên vứt tảng đá, bất quá bị bọn hắn tất cả đều chém rớt rồi, như thế thứ nhất, tiểu bàn tử bọn hắn không dùng tới đi rồi.

	Hiện tại bọn hắn phải làm lời nói, tại Lâm Hạ Phàm cái này lão đại chưa hề đi ra trước đó, thanh một con này Cửu Đầu Thần Cầm thi thể dọn dẹp sạch sẽ, đương nhiên, đáy ngọn nguồn phía dưới Linh Thảo linh hoa linh quả, nhất định muốn hái làm. Cái này không vẻn vẹn chỉ là Lâm Hạ Phàm yêu cầu, vẫn là Vương Hạo yêu cầu, nơi này mỗi một cây linh hoa Linh Thảo, cũng có thể cứu mạng trên địa cầu một cái bệnh nan y người.

	Mọi người đều biết, nếu như một gia đình xuất hiện một cái bệnh nan y người lời nói, sinh hoạt thường thường sẽ đi hướng về thấp kém đi, thậm chí là táng gia bại sản đều có, bởi vì bọn họ, không muốn thân nhân của mình rời đi, táng gia bại sản sẽ không tiếc, có những linh dược này, có thể sinh sản xuất vừa cúi giá bệnh nan y Linh Dược, trợ giúp một ít người bệnh gia đình.

	Ngày thứ hai.

	Lâm Hạ Phàm bản tôn Nguyên Thần, trở về thân thể mình rồi, không phải Lâm Hạ Phàm không muốn trở về, mà là cái này Kiếm Linh lão quỷ, thật sự chống đỡ không nổi đi rồi. Cùng mười mấy mỹ nữ chiến đến một ngày một đêm, thẳng đến cuối cùng một tia nguyên thần lực dùng hết, chỉ để lại một câu: "Sảng khoái ah, tiểu tử, lão tử phải ngủ say bảy ngày bảy đêm đi, tại quãng thời gian này bên trong, ngươi tuyệt đối không nên có chuyện, lão phu, yêu cầu ngươi giúp ta trọng nghịch chân thân đây này."

	Lâm Hạ Phàm tiếp quản thân thể của mình thời điểm, hắn thật sự có một điểm bó tay rồi, nhìn xem trong động phủ mười mấy mỹ nữ, từng cái thân thể trần truồng, mệt ngã ở nơi đó. Cùng sử dụng một đôi ẩn ý đưa tình dáng vẻ nhìn mình, đối với các nàng như vậy dáng vẻ, Lâm Hạ Phàm càng là bất đắc dĩ, biết mình phải cho cái lão quỷ này thu thập cục diện rối rắm rồi.

	"Tiểu Phàm, ngươi không thể phụ chúng ta nha." Các nàng được Lâm Hạ Phàm đẩy ngã sau, như một con tiểu yêu tinh tựa như, bắt đầu đối Lâm Hạ Phàm triệt kiều lên.

	"Yên tâm đi, ta làm sao sẽ phụ các ngươi đây, được rồi, mọi người đều mặc lại quần áo, chúng ta muốn rời khỏi cái này Thiên Khanh cấm địa." Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này nũng nịu các mỹ nữ nói.

	"Nhanh như vậy rời đi? Ngươi không muốn chơi sao? Chúng ta bây giờ còn có thể cùng ngươi chơi ah, chỉ là ngày hôm qua vừa mới bắt đầu có một chút đau nhức chịu không được, hiện tại không sao rồi, ngươi nghĩ chơi bao lâu đều được rồi." Các nàng mới nếm thử đến nhân sinh vui sướng nhất trò chơi, vừa vặn cảm thấy một loại cảm giác kỳ diệu, không nghĩ là nhanh như thế liền kết thúc, huống hồ trước mặt đây là tông chủ, các nàng có thể không động tâm sao?

	"Không chơi, đợi trở về Thất Phong tông sau, lại cùng các ngươi chậm rãi chơi đi, chúng ta rời khỏi nơi này trước." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến rời đi nơi này, đơn phi hành cũng phải hai ngày thời gian khoảng chừng, Tiên Giới chỗ ấy đại chiến đã tiếp cận động một cái liền bùng nổ hiện tượng.

	"Được rồi!" Các nàng nghe được Lâm Hạ Phàm không chơi, không thể làm gì khác hơn là mặc lại quần áo đi nói.

	Lâm Hạ Phàm từ trong động phủ đi ra, ngày hôm qua Kiếm Thiên đế chém giết một con kia Cửu Đầu Thần Bằng thi thể, đã bị bọn hắn thanh lý phạm, hiện trường trong, có thêm hơn một trăm mười cái mới vừa từ mặt trên chạy tới các đệ tử.

	Hiện tại Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ đã dọn dẹp xong rồi, bốn phía trên vách đá Linh Thảo Linh Dược, đã hái tới mặt trên năm ngàn dặm đi, còn dư lại công tác, giao cho phía sau chạy tới Thất Phong tông các đệ tử đi rồi.

	"Thải nhi, nơi này Linh Thảo linh hoa, đều là cấp mười hai trở lên, vẫn là vô cùng hiếm lạ, ngươi để phụ thân ngươi phái thêm một ít trưởng lão cùng các đệ tử, trấn thủ tại chỗ này đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy cái này Thiên Khanh không phải bình thường to lớn, muốn hái chỉ riêng này bên trong, không có một tháng thời gian là không được.

	"Ngươi nhà được đi ra sao? Không tiếp tục tai họa những này các MM?" Thải nhi đi qua một lần Địa cầu, đối với địa cầu bên trong một ít văn hóa có hơi nhận thức nói.

	"A a, ta cũng không muốn đi tai họa các nàng, đây là bất đắc dĩ, được rồi, mọi người đều thu thập một chút, chúng ta rời đi nơi này, về Thất Phong tông ngâm Thần Cầm huyết đi." Lâm Hạ Phàm cười ha hả, ôm Thải nhi các nàng, cũng tại trên người các nàng mò một cái nói.

	"Vẫn không có ăn no sao?" Tiểu ma nữ nhìn thấy Lâm Hạ Phàm nắm người nhạy cảm địa phương, một bộ nũng nịu dáng vẻ nhìn xem Lâm Hạ Phàm tên bại hoại này nói.

	"A a ..."

	Tại Lâm Hạ Phàm thu hồi hai cái Thần binh sau, những này đặc chủng chiến đội bọn tiểu đệ, bắt đầu ngự kiếm cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm, hướng lên trời vũng hố bay lên phía trên đi. Lưu lại, chỉ là vừa vừa đuổi tới Thất Phong tông các đệ tử, bọn hắn nhìn xem tông chủ rời đi, lặng lẽ từ pháp bảo Lý Đào xuất một khối nặng mấy chục kg Thần Cầm thịt.

	Đúng, là Thần cầm thịt, bọn hắn chạy tới nơi này, tìm tới chính mình anh em tốt, muốn chỗ tốt đi, cho nên không cần phải nói, bọn hắn đều phân đến hơn 10 kg Thần Cầm thịt. Các ngươi nghĩ một hồi, một con này Cửu Đầu Thần Bằng thân thể, rất nhiều mấy dặm lớn như vậy, trọng lượng đạt đến một triệu tỷ (10^14) tấn trở lên, nặng mấy chục kg Thần Cầm thịt, chỉ là Thiên Ngưu một mao mà thôi.

	Nhìn thượng cái này một khối huyết hồng Thần Cầm thịt, nhìn xem nó toả ra năng lượng mạnh mẽ cùng nồng nặc hương vị, cái này mấy chút đám gia hỏa, thừa đại đội không có chạy tới nơi này trước. Chạy đến Lâm Hạ Phàm ngày hôm qua phách đi ra ngoài trong động phủ đi, ở bên trong nướng khởi Thần Cầm thịt ăn lên, xem có thể hay không phá hoại mấy tầng thiên gì gì đó.

	"Ta đánh, chảy máu mũi, không hổ là Thần Cầm thịt ah, chỉ ăn một ngụm nhỏ, bù đến ta chảy máu mũi." Bọn hắn dùng lửa đốt nửa quen thuộc, mới vừa nuốt vào một cái, trong cơ thể một cổ lực lượng cường đại có thể vọt lên đến, bù đến hắn chảy máu mũi.

	"Thật mạnh mẽ Thần Cầm chi thịt, ta cảm thấy có nhất cổ nồng nặc mùi thuốc chi vị, ta dám nói, một cái đầu không biết sống bao nhiêu năm Thần Cầm, nhất định ăn rất nhiều Linh Dược thần dược." Bọn hắn cảm thấy cái này Thần Cầm trên thịt có cỗ thập phần đậm đặc mùi thuốc chi mùi vị.

	Thần Cầm chi thịt, không thể so Thần đản kém bao nhiêu, tại bọn hắn ăn sau, sức mạnh trong cơ thể bắt đầu chậm rãi đột phá lên rồi, để cho bọn họ đại đại cao hứng trở lại, cảm thấy chuyến này không trắng đi rồi.

	Đương nhiên, Thần Cầm thịt so với không phải Thần Cầm máu huyết, tinh huyết là bản mệnh tinh hoa, bất quá những thứ đồ này, tại tiểu bàn tử trong tay bọn họ, hiện tại bọn hắn mang theo được mùa, đi theo lão đại của mình về Thất Phong tông đi.