Lâm Hạ Phàm tại nhà của mình giường đả tọa, bởi vì đây là huyết tế trận mắt trận.

	Binh ngọc khi hắn cửa phòng đứng thẳng, để ngừa đánh lén.

	Tuy rằng Lâm Hạ Phàm năng lực cường đại đến mức độ biến thái, nhưng là không có người hộ pháp hắn vẫn là không cách nào an tâm địa đi khởi động cái này trận, bởi vì khởi động cái này trận giá quá lớn, hắn không thể lại đi trả giá nhiều người như vậy sinh mệnh khởi động cái này trận.

	Hơn nữa, nếu quả như thật muốn chết nhiều người như vậy, như vậy cũng không cần phải khởi động cái này trận. Tà Thần trên người gánh vác mạng người đã sớm đủ hắn chết một vạn lần rồi.

	Trận pháp này làm hung hiểm, một khi xảy ra điều gì sai lầm đều là không biết, không chừng sẽ đem trong trận người truyền tống đến cái gì hung hiểm địa phương, hoặc là đem một cái nào đó hung hiểm Tà ma truyền tống đến bọn hắn bên này.

	Về phần tại sao trận pháp này làm hung hiểm, tự nhiên là bởi vì bản thân nó liền mang theo tà khí. Cái nào cái tốt trận pháp yêu cầu nhiều như vậy cái nhân mạng năng lực khởi động? Cho nên, có thể cùng nó liên quan thượng đương nhiên sẽ không là cái gì tốt thần quỷ, nó triệu hoán mà đến đồ vật nhất định sẽ có tà khí.

	Huyết tế trận bản thân là cái Cấm Thuật, bởi vì nó lực phá hoại quá mạnh mẽ. Thế nhưng, bởi huyết tế trận bản thân chỗ có tính chất hủy diệt cũng đủ để thôn phệ làm cái này trận người, cho nên rất nhiều người cho dù có ý tưởng kia, cũng đều là không dám tùy tiện thử nghiệm, binh ngọc chưa từng thấy có người khởi động cái này trận, coi như là khi hắn làm binh khí nhiều năm như vậy hắn đều chưa từng thấy.

	Chủ tử ngươi nhưng nhất định phải cẩn thận. Binh ngọc ở trong lòng đọc thầm.

	"Binh ngọc, gọi chủ tử ăn cơm tối."

	Chạng vạng, Phùng Chinh Chinh làm xong cơm liền đến thông báo mọi người ăn cơm.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm sắp xếp binh ngọc cũng không hoàn toàn là vì an toàn, chủ yếu là vì tại khởi động huyết tế trận trong ba ngày, không bị quấy rầy không cần phân tâm, tỷ như thời điểm như vậy, binh ngọc phải trả lời nói: "Chủ tử đêm nay không ăn cơm rồi, đợi lát nữa đưa chút hoa quả đến là được."

	Phùng Chinh Chinh bĩu môi: "Làm sao không nói trước một tiếng, cơm làm nhiều rồi, ăn không hết."

	Binh ngọc bất đắc dĩ nâng trán: "Để Hạ mộ Áo ăn, người không phải thích nhất ngươi làm cơm nước sao, chúng ta không đói bụng, thanh cơm của chúng ta món ăn đều cho nàng."

	Bọn hắn không sớm nói là có nguyên nhân, bọn hắn sợ người khác biết Lâm Hạ Phàm đang bế quan cố ý gây phiền phức, cho nên hiện tại tất cả như thường lệ, Lâm Hạ Phàm liền thủ hạ của mình đều che giấu rồi.

	Thật vất vả thanh Phùng Chinh Chinh đưa đi, Lưu Thành lại tới đây: "Chủ tử đâu này?"

	"Chủ tử nghỉ ngơi, chuyện gì?" Binh ngọc một bộ giải quyết việc chung thái độ hỏi.

	"Đông Âu cho Ương quốc phát tới kịch liệt điện báo thỉnh cầu trợ giúp, nói tại Đông Âu một cái quốc gia bị ý nước công kích, mục tiêu của bọn họ cũng là thủ đô." Lưu Thành thật sự có chính sự muốn tìm Lâm Hạ Phàm.

	Đông Âu quốc gia, có tên tuổi chỉ có E nước.

	E kế lớn của đất nước một cái ngang qua hai cái lục địa quốc gia, quốc gia này vùng phía tây tại Đông Âu, chiếm đoạt diện tích khá là nhỏ, phía Đông tại châu Á, chiếm đoạt diện tích rất nhiều, thế nhưng E nước một mực lấy một cái châu Âu quốc gia tự xưng, từ không thừa nhận chính mình châu Á quốc gia.

	Một mặt kinh tế của nó trung tâm chính trị tại châu Âu bộ phận, mặt khác ở chỗ, châu Á kinh tế xa còn lâu mới có được châu Âu phát đạt.

	Điểm trực bạch nói, quốc gia này tuy rằng chiếm châu Á rất lớn địa phương, chiếm châu Á rộng lớn tài nguyên, thế nhưng, nó xem thường châu Á.

	Đúng rồi, quốc gia này là phía trên thế giới tích lớn nhất quốc gia.

	Cho nên ý Quốc Tài không kịp chờ đợi muốn chiếm lĩnh đi.

	"Được, ta biết rồi, ta sẽ chuyển lời chủ tử." Binh ngọc nói ra.

	"Được, cái kia ta đi trước." Lưu Thành không có đối với cái này hình thức biểu thị bất mãn, binh ngọc vốn là Lâm Hạ Phàm cận vệ, giữa bọn họ không có không thể chia xẻ sự tình, có rất nhiều lúc giữa bọn họ truyền lời đều là binh ngọc đến chuyển đạt, hắn như tin tưởng Lâm Hạ Phàm như thế tín nhiệm binh ngọc.

	Nhưng là lần này binh ngọc cũng không hề chuyển đạt.

	Tuy rằng chuyện này rất khẩn cấp, thế nhưng quấy rầy Lâm Hạ Phàm huyết tế trận một cái giá lớn cũng là bọn hắn không gánh vác được, binh ngọc mới không có lá gan kia đi quấy rầy Lâm Hạ Phàm!

	Cũng may Lâm Hạ Phàm trước đó cũng đã dự liệu đến tình huống như vậy, làm ra một ít sắp xếp, binh ngọc chỉ cần trước tiên đem Lưu Thành điều đi, hơi qua một chút thời gian lại ấn chiếu Lâm Hạ Phàm lúc trước chỉ thị đi phát ra mệnh lệnh là được.

	Như vậy người khác thì sẽ không phát hiện dị thường gì.

	Quá rồi ước chừng thời gian uống cạn nửa chén trà sau đó binh ngọc hướng về bọn hắn truyền đạt chỉ lệnh: "Mang theo đại bộ đội đi trước E nước chờ lệnh, không nên khinh cử vọng động, trừ phi thập phần nguy cấp, không phải vậy không cho phép ra động người máy chiến đội. Chủ tử tại Ương quốc còn có việc phải xử lý, các vị độc lập hành động phải bảo vệ dường như bản thân. Không nên liều mạng."

	"Thu được!"

	Giản đoản hồi phục sau đó Lưu Thành, Phùng Chinh Chinh, Hạ mộ Áo liền dẫn thủ hạ mình binh lao tới E quốc chiến tràng.

	Tại huyết tế trận tiến hành ngày thứ hai, lại có bất ngờ tình hình.

	Bất quá không phải có người đánh lén. Không người biết Lâm Hạ Phàm đang làm gì, bọn hắn trong thế giới này cũng không ai có năng lực này đánh lén hắn.

	Là Lâm Hạ Phàm nhận được Thần tộc thông tin thỉnh cầu.

	Đến từ hắn tam ca.

	Cháu hắn sùng hi linh hồn rốt cuộc chắp vá hoàn chỉnh trở về vị trí cũ, may mắn mà có hổ trợ của hắn, cho nên tại sùng hi Nguyên Thần trở về vị trí cũ trước tiên hắn tam ca liền liên tiếp truyền tin của hắn chuẩn bị nói cho hắn cái tin tức tốt này.

	Hảo chết không chết, Lâm Hạ Phàm cùng Thần tộc người liên hệ thông tin phương thức khi hắn hết thảy thông tin phương thức bên trong, bất luận khẩn cấp trình độ vẫn là mức độ bảo mật đều là cao nhất.

	Chính là nói, hắn dù như thế nào đều sẽ nhận được.

	Thế nhưng hắn không có thể phân tâm.

	Lâm Hạ Phàm đối với hắn này xui xẻo tam ca quả thực sắp điên, nhưng là vừa không tiện phát tác, trực tiếp thanh thông tin chuyển cho binh ngọc.

	Binh ngọc biểu thị chính mình cũng áp lực như núi cái kia dù sao cũng là hắn cho tới nay cùng chủ nhân trả có chủ nhân cha hắn, nhìn thấy tựu sẽ khiến hắn lá gan rung động nhân vật!

	Thế nhưng càng không chịu nổi trước mắt vị chủ nhân này mệnh lệnh —— cái này đại ca một phát hỏa, hắn có thể vẫn chưa lấy lại bình tỉnh tộc đều có thể thành không biết bao nhiêu.

	Binh ngọc khiêng áp lực của mình kiên trì nhận coi tin tức, hắn tại mặt chủ nhân trước làm câu nệ, chủ yếu là sợ phá hủy mình ở trong lòng chủ nhân hài lòng hình tượng.

	Sùng hi người nhà thấy là binh ngọc nhận thông tin, làm săn sóc thanh thời gian lưu cho bọn hắn chính và phụ hai cái ôn chuyện.

	Nếu để cho chủ người biết hắn một mực chờ đợi hoá hình binh khí thành hiện tại cái này cái không đáng tin dáng vẻ, chủ nhân có thể làm thịt hắn!

	"Binh ngọc, ngươi tốt ah."

	Đây là binh ngọc hoá hình sau lần thứ nhất thấy sùng hi.

	Sùng hi ôn hòa vấn an, đó là được lâu dài hà khắc Thần tộc quy củ huấn luyện ra không thể xoi mói hài lòng tu dưỡng.

	Thật là cố nhân đến.

	Binh ngọc có phần kích động.

	"Chủ nhân tốt. Ngài thân thể thế nào rồi?"

	Thời gian qua đi hồi lâu kêu nữa xuất một tiếng chủ nhân, binh ngọc cảm thấy, cái này như cũ là một cái có thể làm cho hắn lệ nóng doanh tròng xưng hô.

	"Tu dưỡng được không sai biệt lắm, qua một thời gian ngắn nữa liền có thể ra chiến trường, ta còn có thể lại mang binh đánh giặc!" Sùng hi nhìn lên tràn đầy tự tin.

	Binh ngọc làm cao hứng dùm cho hắn, dù sao sùng hi là lúc sau muốn trở thành chiến thần nhân.

	"Đợi được ngài có thể ra chiến trường, ta liền trở về ngài bên người. Ta còn làm ngài phụ tá đắc lực! Ngài nhất định hảo hảo tu dưỡng, trong lòng không nên nhớ quá nhiều." Binh ngọc nói.

	Đây là tại nói Lâu Lan chuyện của công chúa, thế nhưng cái này dù sao cũng là hắn chủ tử ái tình, hắn cũng không tiện nói thẳng phá.

	"Ừm, ta rõ ràng. Không cần lo lắng cho ta, ngươi đi theo Thất thúc chú ý an toàn, chúng ta còn đang chờ ngươi trở về." Sùng hi ngáp một cái, xem ra là hơi mệt chút.

	"Là, chủ nhân, ngài nghỉ sớm một chút đi, rảnh rỗi chúng ta trò chuyện tiếp." Binh ngọc thức thời cáo từ.

	Sau đó sùng hi dập máy thông tin.

	Kỳ thực binh ngọc còn muốn nhiều cùng sùng hi trò chuyện vài câu, thế nhưng, hắn biết, ở trước mặt hắn, còn có chuyện quan trọng hơn phải hoàn thành. Không thể bởi vì nhỏ mất lớn.