Lâm Hạ Phàm sau khi ăn xong cơm tối, cùng các nàng đến trên thiên thai, thổi một chút Dạ Phong, tâm sự tâm lời nói đi, cùng các nàng nói chuyện một ít chuyện vui, từ khi biết đến bây giờ, cảm giác thế sự chính là như vậy kỳ diệu địa.

	Các nàng càng không nghĩ đến, lúc trước nhận thức Lâm Hạ Phàm lúc, hắn là một cái không còn gì cả tiểu nông dân, ngăn ngắn trong nửa năm, tức là thành toàn nước thủ phủ, một cái yêu thích làm ruộng thủ phủ, một cái yêu thích làm ruộng Tiên nông.

	"Ừm, ân, nhớ lúc đầu, trong nhà của ngươi cái kia một cái rách rưới, không nghĩ tới nửa năm sau, vào ở một cái kim bích huy hoàng bên trong biệt thự." Linh Nhi theo tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, về nhớ lúc đầu khi đi tới, cái này Lâm gia thôn rách rưới, không có một chỗ phòng ở thì tốt mà nói: "Còn có, cùng nhân gia nhận thức không tới mấy ngày, liền muốn cởi quần áo nhú, tiểu Phàm thực sự là một cái tiểu bại hoại, từ sáng đến tối chỉ muốn nhú hot girl."

	"..." Lâm Hạ Phàm không biết làm sao nói, chỉ biết là lúc đó gặp gỡ người, được khuôn mặt đẹp của nàng cho ngây người như phỗng, trong lòng chính là muốn đẩy ngã cái này Cực phẩm đại thiên kim tiểu thư, từ trong sông bắt cá, bắt được bắp ngô đi vào bên trong.

	Không thể không nói, thế sự khó liệu ah, giờ này ngày này bên trong, bên người tràn đầy Cực phẩm mỹ nữ, hơn nữa bên ngoài trả có thật nhiều nữ nhân đều muốn tán tỉnh đến Lâm Hạ Phàm cái này tiểu Tiên y, chờ mình đi nhú các nàng.

	"Lúc trước ở trong trường học, tiểu Phàm nhưng là một cái tam hảo học sinh nha, liền một người nữ sinh ngón tay cũng không dám kéo một cái, không nghĩ tới, nội tâm hắn bên trong tà ác như thế, trả mang yêu thích mang hot girl đến dã ngoại chiến đi." Sương Nguyệt cái này Cực phẩm giáo hoa, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm đem nàng kéo vào trong vườn trái cây nhú, lại kéo đến trong núi rừng nhú, không có chút nào sợ không người khác nhìn thấy nói.

	"Cái này sao, là tình cảm thăng tất, nhiều một chút làm, nhiều một chút chơi, ái tình càng sâu, càng nồng, nếu không, làm sao có thể thanh bụng của các ngươi làm lớn lên." Lâm Hạ Phàm một cái tay khoác lên Lam Vũ cái này OL trên bụng hì hì nói.

	"Tiểu bại hoại, ta hiện tại trong bụng càng ngày càng lớn lên, về sau nghĩ ra kém, cũng không được, quãng thời gian trước mua quần áo xinh đẹp, đều mặc không nổi rồi." Mấy cái đại thục nữ, đều mang thai Lâm Hạ Phàm núi cốt nhục nói.

	Lâm Hạ Phàm biết các nàng tại oán giận chính mình, nói thật, như các nàng còn trẻ như vậy, hiện tại lại bắt đầu bước lên con đường tu tiên, càng ngày càng tuổi trẻ xinh đẹp. Nếu như không phải cha mẹ khó trái, Lâm Hạ Phàm cũng không muốn sao sinh ra sớm bảo bảo đâu, sinh ra được, lại nói không cần chính mình mang, nhưng ít nhiều gì cũng phải cấp hài tử làm một cái gương tốt.

	Đối với các nàng oán giận, Lâm Hạ Phàm trong lòng chỉ có thể quyết định, về sau hảo hảo thiện đợi các nàng, dù sao biết các nàng làm một người phụ nữ không dễ dàng, đặc biệt là một cái mẹ, sanh xong Bảo Bảo sau, muốn làm giảm béo công tác, lại muốn chiếu cố tiểu hài tử vân vân, thật không dễ dàng ah. Hơn nữa mỗi một lần cùng Lâm Hạ Phàm chơi đại nhân trò chơi lúc, đều bị Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân hành hạ được oa oa kêu to, cầu xin tha thứ, không muốn không muốn.

	Đừng nói mỗi một lần, hiện tại Lâm Hạ Phàm đã bắt đầu thanh Linh Nhi đặt ở một Trương quý phi trên mặt ghế đi rồi, tại đa số mỹ nữ trước mặt, tàn nhẫn mà bắt nạt cái này siêu cấp tập đoàn tổng tải Thiên kim đại tiểu thư, để trong miệng nàng gọi không muốn không muốn ...

	"Tiểu Phàm càng ngày càng tệ rồi, Tú Xảo tỷ, ngươi muốn hảo hảo quản giáo một cái hắn." Bên cạnh Ngọc Đình nhìn thấy Lâm Hạ Phàm không có tiết kiệm, không có thời gian, không có đất điểm, tùy thời tùy chỗ đều bắt nạt phụ các nàng nói.

	"Như vậy không thật là tốt đi, ta nhìn các nàng đều rất muốn cùng hắn cái này đây!" Tú Xảo nhìn xem mấy cái MM cặp mắt ngập nước, vây quanh ở Lâm Hạ Phàm bên người, chờ hắn bắt nạt tựa mà nói.

	"..." Còn muốn hi vọng Tú Xảo quản giáo hắn một cái, nghe được lời của hắn, bằng với nói vô ích.

	Lâm Hạ Phàm cùng mấy người các nàng ở khác thự trên thiên thai chơi khoảng hai tiếng sau, nghĩ đến Vương Hạo bọn hắn còn tại sơn lâm chờ mình, cơm tối vẫn không có ăn. Lâm Hạ Phàm không thể làm gì khác hơn là từ trên người các nàng thu hồi tâm tình, đối với mấy cái này tràn đầy hạnh phúc mệt mỏi nằm nhoài tại quý phi trên mặt ghế thở dốc nữ nhân, trong lòng tràn đầy cảm giác thành công.

	"Ta trước tiên qua xem một chút cái kia chút tiểu đệ nhóm như thế nào, ngày mai sẽ cùng ngươi đến kinh thành đi xem xem." Lâm Hạ Phàm đối cái này đỏ hướng đã lui nữ tiếp viên hàng không, hai tay mạnh mẽ tại người thân rút mấy cái dầu nói.

	"Ừm, ngươi đi đi, ta muốn nghỉ ngơi một chút, ta hiện tại không muốn động." Mỹ nữ nữ tiếp viên hàng không Cầm Hương được Lâm Hạ Phàm hành hạ chân hơn nửa canh giờ lời nói, trong người xương như tán như vậy, mệt ngã tại quý phi trên mặt ghế nói.

	Nếu có người ngoài đến Lâm Hạ Phàm biệt thự trên thiên thai, nhất định sẽ nhìn thấy mấy cái Cực phẩm mỹ nữ, trên người chỉ là khoác một cái thật mỏng chăn đơn, nằm nhoài tại trên ghế dài thở dốc, khiến người ta vừa nhìn, liền biết mấy người các nàng vừa vặn chơi game tựa như.

	Lâm Hạ Phàm sửa sang một chút trên người cổ trang Tiên Y, sau đó vung lên, một thanh trường kiếm trôi ở trước mặt, hai chân nhẹ nhàng bắn ra, đạp ở phía trên, hóa thành một luồng ánh kiếm, chưa đi đến trong núi rừng đi, hướng về Vương Hạo bọn hắn sở tại địa phương đi.

	Không thể không nói, cái này chút tiểu đệ nhóm, thật chăm chỉ, so với Chu ca bọn hắn còn muốn chăm chỉ, từ xế chiều đến tối, bọn hắn vẫn còn ở nơi này tu luyện, ở chỗ này chờ Lâm Hạ Phàm.

	Nguyên bản, Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ chờ một lúc lại tới, ai biết, làm một cái cơm tối bỏ ra nhiều thời gian như vậy, ăn cơm tối sau lại cùng các nàng chơi mấy cái thời gian, trước trước sau sau, đem bọn họ bỏ ở nơi này năm, sáu tiếng rồi, chắc hẳn bọn hắn bây giờ còn không có ăn cơm tối.

	"Mấy người các ngươi bạn thân, có muốn hay không trở lại ăn một cái đồ vật lại tới? Dù sao lại không vội!" Lâm Hạ Phàm nhìn bọn họ đã nắm giữ thuật ném kiếm, trên tay cái kia một cái nho nhỏ kiếm tử, tại bọn hắn Tiên Lực cùng dưới sự khống chế, thanh bốn phía hành hạ thành một vùng bình địa nói.

	"Lão đại, ngươi đã đến rồi, chúng ta không đói bụng, không đói bụng!" Bọn hắn đợi mấy tiếng, rốt cuộc nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cái này lão đại xuất nói.

	Mãi mới chờ đến lúc Lâm lão đại xuất đến, bọn hắn cho dù đói bụng cũng nói không đói bụng, cơ hội, bọn hắn không muốn bỏ qua.

	"Được rồi, nơi này sáu viên trái cây, các ngươi cầm ăn, đảm nhiệm một chút đi." Lâm Hạ Phàm tiện tay cho bọn họ mấy viên linh quả ăn.

	Linh quả vào bụng sau, bọn hắn cảm thấy trong cơ thể như tràn ngập điện tựa như, tràn đầy sức mạnh, tràn đầy tinh thần, để cho bọn họ như trong sa mạc phát hiện ốc đảo tựa như.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm bắt đầu truyền thụ Ngự Kiếm Thuật cho bọn họ, dạy bọn họ làm sao giống như chính mình, có thể Ngự kiếm phi hành; đồng thời, Lâm Hạ Phàm trả cho mỗi một người bọn hắn một trăm viên Linh thạch, để cho bọn họ cầm hấp dẫn tu luyện, hoặc là lúc thi hành nhiệm vụ, đều mang ở trên người. Giả như trong cơ thể Tiên Nguyên lực lượng tiêu hao hết, có thể hấp thu những linh thạch này khôi phục trong cơ thể Tiên Nguyên lực lượng, để mình có thể tại trong thời gian ngắn gia nhập trong chiến đấu đi.

	Ngự Kiếm Thuật, thuật ném kiếm, hai cái này kiếm thuật, đều là Vạn Kiếm về đạo bên trong hai đại yếu tố, hiện tại Lâm Hạ Phàm đều truyền thụ cho bọn họ, cũng cho bọn họ một cái nhiệm vụ nói:

	"Nếu như các ngươi nắm giữ tốt rồi, mình có thể phi hành mười km xa, như vậy đi Uy Quốc chỗ ấy, đem bọn họ Xuất Vân số làm chìm đi, còn có ở trên biển mặt quân hạm, cũng nghĩ biện pháp cho ta làm chìm, tốt nhất đem bọn hắn lặn dưới nước hạm cũng làm chìm đến đáy biển bên trong đi, để cho bọn họ tổn thất vài trăm ức USD, hoặc là tại bọn hắn hành chính địa phương thả mấy cái bom, giết chết mấy cái Uy Quốc quan lớn cái gì thần mã."

	"Lão đại, ngươi yên tâm đi, chờ chúng ta nắm giữ tốt sau, chúng ta lập tức hành động, đem bọn họ cái này rác rưởi đảo nhỏ quân sự phá hỏng, để cho bọn họ hối hận năm đó xâm lấn chúng ta lãnh thổ, để cho bọn họ hối hận đồ sát chúng ta mấy trăm ngàn đồng bào." Vương Hạo hướng về Lâm Hạ Phàm bảo đảm nói.

	"Rất tốt, một câu nói này thập phần nghe được, các ngươi ở nơi này hảo hảo tu luyện đi, ta đến dưới chân núi mặt khách sạn vậy ta đi chơi một chút! Một lúc, ta lại ghé thăm ngươi một chút nhóm." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến buổi tối hôm đó cầm mới mẻ vây cá trở về, đêm đó cùng trong tửu điếm quầy lễ tân mấy cái đẹp đẽ MM chơi đùa, hiện tại thần thức lũng che lên khách sạn, phát hiện các nàng đêm nay tại trách nhiệm nói.

	"Ừm, ân, lão đại, ngươi đi đi, chúng ta ở nơi này tu luyện Ngự Kiếm Thuật!" Bọn hắn gật đầu nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Một lúc, không phải là sáng sớm ngày mai chứ?"