"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Sở Lâm nhìn xem vô cùng chật vật Diệp Trăn Trăn, không đành lòng đả kích người, chỉ có thể đem lời cô đọng thành giản đoản câu hỏi.

	"Ta ..." Diệp Trăn Trăn nhu nhu lên cái bóng nước lớn chân, những việc này làm sao nói với Sở Lâm à? Giấu là không gạt được, Sở Lâm làm thông minh, nhất định có thể nhìn ra bên trong vấn đề.

	"Ta dậy trễ, sau đó lại không biết lái xe, chỉ có thể chen tàu điện ngầm rồi, không phải vậy còn có thể làm sao." Diệp Trăn Trăn ủy khuất nói.

	"Ngươi có phải hay không ngốc? Đánh ra thuê không được sao? Không phải ... Lâm Hạ Phàm đâu này? Hắn không lái xe tiễn ngươi cũng có thể trực tiếp đem ngươi bắt đến nơi đây ah!"

	Sở Lâm không nói gì, nữ nhân này ngoại trừ xem tư liệu quyết định dùng cái nào phương án bên ngoài người còn có thể làm gì? Lâm Hạ Phàm thực sự là, thì không nên đối với nàng quá tốt, còn tiếp tục như vậy đem nàng vứt tại ngã tư đường đều không biết làm sao về nhà đi!

	Diệp Trăn Trăn cúi đầu, không lại cùng Sở Lâm đối diện, con mắt của nàng làm dễ dàng bán đi ý tưởng của nàng.

	Sở Lâm cảm nhận được của nàng áp suất thấp, vây quanh người quay một vòng sau, quyết đoán gọi điện thoại kêu một phần giao hàng, gia hỏa này đi làm chen tàu điện ngầm trả đến muộn, như vậy suy đoán đi xuống cũng nhất định không có ăn điểm tâm đi! Bây giờ còn không phải vặn hỏi của nàng thời điểm, chờ nàng nghỉ ngơi tốt khôi phục như cũ tái thẩm cũng không muộn.

	Tối hôm qua tại cạnh cửa ngủ một đêm, khí trời không tính lạnh thế nhưng ngồi ở trên sàn nhà thật sự không dễ chịu, Diệp Trăn Trăn đã ăn xong nóng hầm hập bữa sáng sau mệt mỏi cực kì, ngồi phịch ở trên ghế không muốn động, tối hôm qua ngủ không ngon, hiện tại cơn buồn ngủ kéo tới, người đẩy ra trên bàn một đống chờ người kí tên đồ vật, thanh chân duỗi một cái, mở ngủ.

	Sở Lâm: "..." Thật coi chính mình là bảo mẫu sao? Khốn nạn!

	Giúp Diệp Trăn Trăn điều tốt văn phòng điều hòa sau, Sở Lâm do dự một chút, vẫn là gọi điện thoại cho Lâm Hạ Phàm, mặc kệ bọn hắn chuyện gì xảy ra, hắn cảm thấy vẫn phải là để Lâm Hạ Phàm biết Diệp Trăn Trăn bây giờ tình hình.

	Điện thoại vang lên rất lâu, chính là không ai tiếp, Sở Lâm liên tục đánh ba cái, cuối cùng buông tha cho.

	Lâm Hạ Phàm không phải ra ngoài rồi liền là cố ý không tiếp điện thoại của hắn. Giữa bọn họ, xảy ra vấn đề gì sao?

	Lúc này Lâm Hạ Phàm an tĩnh nằm ở phi hành khoang khu nghỉ ngơi vực, nơi đó ngăn cách tất cả âm thanh, ngoại trừ tiếng hít thở của hắn, yên tĩnh đến đáng sợ.

	Điện thoại bị hắn ném vào bên ngoài, cùng y phục của hắn như thế, tùy ý ném ở trên mặt đất, Lâm Hạ Phàm ở bên trong lúc ngủ, Robert là sẽ không dễ dàng xuất hiện, bằng không nó sẽ giúp hắn thanh quần áo sửa sang xong.

	Điện thoại sáng lên một cái, mặt trên biểu hiện có ba cái điện thoại chưa nhận, nhưng là chủ nhân của hắn trở mình, tiếp tục ngủ, không có muốn tỉnh lại ý tứ.

	Lâm Hạ Phàm lần thứ nhất cảm giác mệt mỏi như vậy, trước đây mặc kệ trước một ngày làm cái gì, chỉ cần bốn tiếng giấc ngủ, hắn tuyệt đối sẽ không có vấn đề, thế nhưng hiện tại, đã tiếp cận buổi trưa, hắn còn đang ngủ, Robert tại Lâm Hạ Phàm cố định rời giường thời gian không có nhìn thấy chủ nhân của mình, có một chút lo lắng, thế nhưng chủ nhân trong phòng đèn chỉ thị không có một chút biến hoá nào, nói rõ chủ nhân mạnh khỏe ngủ ở bên trong.

	Nó tại nguyên chỗ quay một vòng, cuối cùng cũng không biết nên làm gì, nơi này là cấm chỉ người bên ngoài tiến vào, bằng không nó có thể tìm Chu Sâm hỗ trợ.

	Robert tại Lâm Hạ Phàm phòng nghỉ ngơi bên ngoài qua lại đi, chủ nhân lần thứ nhất xuất hiện tình huống này, trước đây nó không có xử lý qua loại chuyện này, trước ngực đèn lóe lên lóe lên sáng không ngừng.

	Lâm Hạ Phàm tựa hồ cảm nhận được cái gì, từ từ tránh ra mắt, trong phòng nghỉ ngơi đèn tự động phát sáng lên, bốn phía đặc chế vách tường tự động biểu hiện phong cảnh bất đồng, đã các nơi thời tiết tình huống.

	Lâm Hạ Phàm ở trên giường ngồi yên một hồi, mới phát hiện hiện tại thời gian đã không còn sớm, vội vã đem mình thu thập xong.

	Phòng nghỉ ngơi phía ngoài đèn biến thành màu xanh lục, Robert an tâm ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn, sau đó đem sớm liền chuẩn bị tốt thực vật bưng lên bàn ăn, mở cửa đi vào.

	"Chủ nhân, buổi trưa an!"

	Lâm Hạ Phàm nhu nhu cái trán, khoát tay áo một cái biểu thị mình ở nghe.

	Lâm Hạ Phàm phòng nghỉ ngơi rất đơn giản, lấy màu trắng làm chủ điều, sau đó ngoại trừ màu xám liền cũng không còn những sắc thái khác rồi, cũng còn tốt trên vách tường mỗi ngày phong cảnh bất đồng để trong này không có vẻ khô khan.

	"Xin mời ngài trước dùng món ăn." Robert giúp Lâm Hạ Phàm tìm đến hắn hôm nay muốn mặc quần áo, sau đó đem trên đất đồ vật thu thập xong, đem điện thoại di động đưa cho hắn.

	"Chủ nhân, ngài có chưa đọc tin tức."

	Lâm Hạ Phàm tùy ý liếc mắt nhìn, Sở Lâm điện thoại chưa nhận. Hắn hẳn là đi làm đi, cũng không biết Diệp Trăn Trăn ra sao? Được rồi, hôm nay là không thể nào đi Diệp thị, vẫn là muốn muốn làm sao giết thời gian đi.

	Đi tới nơi này về sau một mực giúp Diệp Trăn Trăn, không cần chính mình đi tìm những kia chuyện phiền toái liền chính mình đã tìm tới cửa. Hiện tại đột nhiên nhàn rỗi, thật đúng là có một ít không quen ah.

	Lâm Hạ Phàm lục lọi ra Diệp Trăn Trăn bức ảnh, người nói mình nhẫn tâm, đúng là đây, hắn chưa bao giờ cảm giác được mình là một cái nhân từ người, thế nhưng cũng không có nghĩa hắn không có cảm tình đi, chỉ là rất khó xúc động tiếng lòng của hắn mà thôi.

	Bây giờ nhẫn tâm chỉ là làm cho nàng nhất thời thống khổ, đẩy lên về sau lời nói, người chỉ biết oán giận chính mình rồi chứ? Hiện tại cho nàng làm tuyển hạng cơ hội, trước đây cho rằng ngày hôm nay trả rất xa xôi, không muốn còn đến không kịp thở dốc, Diệp Trăn Trăn liền nhanh chóng thức tỉnh rồi.

	Tại nơi này ở lại cũng chỉ sẽ để cho mình thật buồn bực, đi đi một chút đi, không làm ơn lực, thanh phi thuyền này lái đi đi, lúc trước đậu ở chỗ này thời điểm cho rằng có thể lập tức rời đi, khẽ kéo liền kéo cho tới bây giờ.

	Lâm Hạ Phàm trở về buồng điều khiển, nơi này hết thảy đều được bảo dưỡng rất tốt, Robert mỗi ngày đều tại làm phi thuyền kiểm tu công tác, để chủ nhân của nó hứng thú đến rồi có thể bất cứ lúc nào xuất phát.

	Lâm Hạ Phàm ngồi ở chỗ tài xế ngồi, cảm giác mình tựa hồ không có gì tâm tình có thể nói, hắn là cao hứng hay là khổ sở đâu này?

	Đè xuống khởi động cái nút, trên màn hình tự động quy hoạch con đường, cùng với thanh các địa khu giao thông, khí trời, nhân văn đều tập hợp đi ra.

	Chậm rãi hướng lên trên bay lên, mang tới khí lưu cứ để thự chu vi lên một trận không giải thích được gió, Chu Sâm ngẩng đầu liếc mắt nhìn, một đạo khả nghi cái bóng chợt lóe lên, sau đó như trước khí trời nắng ráo sáng sủa. Sau đó tại đây cả ngày bên trong, Robert cũng không có xuất hiện nữa.

	Nhìn xem dần dần thu nhỏ lại bản đồ, Lâm Hạ Phàm khổ não nâng cằm lên, tựa hồ ... Đều quá nhàm chán ah! Việt thành ám lưu làm sao cũng bốc lên không đứng lên, như vậy, đi một cái có thể lãng lên địa phương không phải tốt.

	"Chủ nhân, ngài yêu cầu cà phê sao?" Robert nhìn thấy phi thuyền càng ngày càng cao, thế nhưng Lâm Hạ Phàm bên trong buồng lái này nhiệt độ càng ngày càng thấp.

	"Ừm." Lâm Hạ Phàm biết nó tại dùng cách thức khác nhắc nhở chính mình, giơ tay tăng ép, thanh nhiệt độ độ ẩm đều điều đến cùng mặt đất nhất trí.

	Thấy Lâm Hạ Phàm có đáp lại, Robert thoả mãn rời đi buồng điều khiển.

	Trên không phong cảnh không sai, đặc biệt là hướng về phía đông đi thời điểm, từ trắng thiên chậm rãi biến thành đêm tối.

	"Diệp tổng, cái này là công ty, ngài có thể có điểm tự giác sao? Trả phải ngủ tới khi nào?" Sở Lâm cách sau hai giờ đẩy cửa đi vào, phát hiện Diệp Trăn Trăn ngủ được một mặt thản nhiên.