Nói tới Long Linh Nhi, được Đại tiểu thư này kéo đến gian phòng của mình bên trong, không biết nói rồi chút gì, hàn huyên chút gì. Thẳng đến hơn mười một giờ khuya mới ra khỏi phòng, hai cái đại mỹ nữ hi hi ha ha, thanh Lâm Hạ Phàm gọi vào dưới lầu đi.

	"Lâm Hạ Phàm, mẹ ta làm một chút đường phèn tổ yến, ngươi uống không uống?" Nguyệt Nhi tại bên ngoài phòng kêu gào.

	"Tổ yến? Uống, uống, làm sao không uống, ta vẫn không có uống qua đây này." Lâm Hạ Phàm một mực nằm ở trên giường các loại Long Linh Nhi, kết quả đợi được chính là một câu nói này.

	"Ngàn tỷ thân gia đại cường hào, không có uống qua tổ yến? Ngươi đây là nói đùa sao." Nguyệt Nhi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm thân gia nói.

	Lâm Hạ Phàm vừa vặn rửa ráy quá rồi, ăn mặc một bộ đêm nay mới vừa mua áo ngủ, chậm rãi từ trong phòng đi ra, cái kia một đôi mắt, nhanh nhìn chăm chú ở Nguyệt Nhi trên người. Bởi vì Nguyệt Nhi cũng giống như vậy, mới vừa rửa ráy qua, mặc trên người chính là một bộ sợi tơ mềm mại váy ngủ tử, vẫn là đai đeo thức.

	Đai đeo thức cũng được rồi, nhưng là bên trong giống như Long Linh Nhi, ngực lộ ra trắng lóa như tuyết ngọn núi, hơn nữa bên trong không có mặc lồng, mặt trên hơi chắp lên hai cái điểm nhỏ, để Lâm Hạ Phàm nuốt một cái nước miếng. Không phải ngớ ngẩn, đều biết cái này hai điểm nhỏ là vật gì, để Lâm Hạ Phàm cảm thấy cái này đại mỹ nữ, rõ ràng là tại câu dẫn mình.

	"Đã xem đủ chưa? Xem đủ liền đến phía dưới ăn đồ ăn đi thôi." Nguyệt Nhi một bộ dáng dấp đắc ý nói.

	"Như thế nào, tỷ muội của ta có phải rất đẹp mắt hay không đây, có muốn hay không, ta giúp ngươi đem nàng hống lên giường?" Long Linh Nhi khoác ở Lâm Hạ Phàm cánh tay, nhẹ nhàng tại Lâm Hạ Phàm bên tai nói.

	"Khặc, khặc, đừng đùa ta, ta có một mình ngươi đã đầy đủ rồi." Lâm Hạ Phàm cười cười nói, trong lòng đang suy nghĩ: "Tốt nhất, như Tô Mị cùng Lâm Thải Tình hai người bọn họ như thế, đồng thời hầu hạ ta, trời ạ, Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, ta quá yêu ngươi rồi!"

	"Thật sự? Nhưng là ta, ta nghĩ ngươi gần tháng nhi củng, làm sao bây giờ?" Long Linh Nhi nhẹ nói.

	"Tại sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Bởi vì ngươi quá mạnh mẽ, mỗi một lần cùng ngươi cái kia, ta đều sắp bị ngươi làm mê muội rồi, chịu không được." Long Linh Nhi nghĩ đến Lâm Hạ Phàm sức chiến đấu, so với chiến đấu cơ còn cường đại hơn nói.

	"..."

	Đạt được nó sau, số đào hoa không ngừng, số mệnh siêu cấp được, đến nơi nào đi, đều gặp phải quý nhân, để Lâm Hạ Phàm yêu cái này Tiên Tháp yêu đến không cách nào hình dung.

	Đến ở sức chiến đấu của mình tại sao mạnh mẽ như vậy, cũng có lẽ là bởi vì thường thường uống Linh Tuyền, ăn Ngàn năm nhân sâm, mới trở nên mạnh mẽ như vậy đi.

	Tiên dưới mắt, Nguyệt Nhi dưới bụng mặt một con kia Bạch Hổ lại lộ tại đáy mắt dưới, cũng còn tốt, chủ tịch mặt không có gì nam tính, cũng có lẽ là bởi vì không có nam tính, Nguyệt Nhi mới mặc thành dáng dấp như vậy. Bất kể nói thế nào, Lâm Hạ Phàm đêm nay xem như là mở mang tầm mắt rồi, bởi vì Nguyệt Nhi cho Lâm Hạ Phàm trình lên một bát tổ yến lúc, thân thể có một điểm hơi hơi cúi xuống, cổ áo mở ra, bên trong một đám lớn mỹ cảnh thu hết vào mắt dưới.

	Hay là, Nguyệt Nhi có ý định làm như vậy, không phải vậy tại sao cùng hắn một cái chính diện hơi cong thân thể, mà là từ mặt bên đi tới?

	Lâm Hạ Phàm từ Nguyệt Nhi trong cổ áo thu hồi ánh mắt, trong lòng thầm nghĩ: "Thật lớn, so với Sương Nguyệt cái kia giáo hoa còn muốn lớn hơn." Sau đó cặp mắt rơi vào một chén nhỏ tuyết trắng cháo gạo hỏi: "Đây chính là tổ yến? Ta thế nào cảm giác như cháo gạo tựa như."

	"Tổ yến là dáng vẻ như vậy, đây là thượng đẳng tổ yến, ngươi không phải là nói chưa từng ăn sao, nhanh lên một chút đi, ăn ngon lắm!" Long Linh Nhi đối cái này đất chim bạn trai cười cười nói.

	"Rất tốt ăn?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem hai người bọn họ chén tử phía trên tổ yến, cũng là cái dạng này hỏi.

	"Vật này đáng quý đến mức rất nha, hơn 200 Nguyên Nhất khắc." Nguyệt Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, người có thể xác định cái này tiểu nông dân, thật không có ăn qua tổ yến nói.

	"Rất ngọt, ân, rất tốt ngọt, làm sao như uống nước chè tựa như, còn không bằng chính ta loại mía ngọt ăn ngon đây này." Lâm Hạ Phàm uống vào, như nước chè như thế, ngoại trừ một điểm mùi tanh nhàn nhạt ra, không có thứ gì. Có một chút không hài lòng nói: "Cái kia, có thể hay không cho ta một bát chín ngàn cánh, trở lại vài con bào ngư?"

	"Phốc!" Nguyệt Nhi cùng Linh Nhi nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói,

	Phù một tiếng nói, hoá ra người này nhìn đến tiểu thuyết nhiều, cái gì chín ngàn vây cá, Cửu Đầu bào ngư.

	Đối cái này nông thôn đi ra ngoài Lâm Hạ Phàm, Long Linh Nhi cười cười nói: "Xuất hiện tại khuya như vậy rồi, làm những thứ đồ này, muốn mấy tiếng giữa, bằng không, ngày mai ta khiến người ta cho ngươi bán một ít, ngươi cầm lại trong nông thôn ăn đi."

	Mẫu thân của Nguyệt Nhi, lớn lên rất giống Nguyệt Nhi, bởi của nàng bảo dưỡng phương diện tốt vô cùng, dáng vẻ nhìn lên cùng mẫu thân của Linh Nhi như thế, như ngoài ba mươi bộ dáng. Vóc người dùng một câu phong thần tuyệt đại để hình dung, như Tú Xảo loại kia thành thục vóc người, da thịt tuyết trắng trắng, trên người cũng là mặc một bộ tơ tằm tính chất áo ngủ, ngực chống đỡ lên cao, như có một chút muốn nhảy ra tựa như.

	Từ trong phòng bếp đi ra, đối Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân cười cười, trong lòng đang suy nghĩ: "Cái này đúng là con gái chỗ nói, trăm tỉ thân gia người sao? Làm sao liền tổ yến, vây cá đều chưa từng ăn."

	"Lâm tiên sinh, thanh nơi này xem là nhà mình, không nên khách khí, đến, ta giúp ngươi lại xới một bát tuyết tai tổ yến!" Cái này Mỹ Lệ thành thục phụ nhân nói.

	"Cái này chén nhỏ tử quá nhỏ, một hai khẩu tựu không có,   có thể hay không cho ta làm một cái chén lớn." Lâm Hạ Phàm dùng tiên nhãn đối phụ nhân này nhìn một chút, trong lòng nói: "Ta cái mẹ, cái này cũng quá lớn?"

	"Ầy! Ta không ăn, cho ngươi ăn đi!" Long Linh Nhi, Lý Nguyệt nhi như tâm hữu linh tê tựa như, đem mình chén tử, đẩy lên trước mặt hắn tới nói.

	"Cái kia ta không khách khí!"

	Lâm Hạ Phàm biết các nàng thường thường ăn thứ này, ăn ít một lần không có gì, chính mình nhưng là chưa từng ăn, tuy rằng mùi vị không ra sao, nhưng trở về trong thôn, hoặc là lúc sau nói với người khác, chính mình ăn qua giá trên trời tổ yến, cũng coi như là nở mày nở mặt tử, các ngươi nói đúng thế.

	Cửu thiên vây cá, Cửu Đầu bào ngư, không cần mua, Nguyệt Nhi trong nhà có rất nhiều, Long Linh Nhi trong nhà cũng có, đều là vài bằng hữu tặng lễ đưa. Dự định ngày mai cho cái này tiểu nông dân mang về trong thôn làm ăn đi, bất quá Nguyệt Nhi tức có một chút giảo hoạt, nhìn xem cái này tiểu nông dân hai ba miếng một bát tổ yến.

	Thế là, Nguyệt Nhi chạy đến trong phòng bếp đi, thanh một cái chứa đầy hộp quà tặng tử tuyết yến oa lấy ra, lại là nắm một cái cá mập lưng cánh đi ra, lấy sau cùng một hộp có tiểu hài tử nắm đấm lớn bào ngư đi ra. Để lên bàn mặt, đối cái này chưa từng ăn tổ yến Lâm Hạ Phàm, lộ ra thương nhân bản sắc, cười cười địa nói với hắn:

	"Những này, chính là tuyết yến oa, cửu thiên vây cá, Cửu Đầu bào ngư, ta đưa cho ngươi làm thủ tín, ngươi cho nữa ta một hai vò Tử Khí Đông Lai, thế nào?"

	Cái gì tổ yến, cái gì vây cá, cái gì bào ngư, đối Lý Nguyệt nhi tới nói, đều là chuyện thường như cơm bữa, không đáng giá mấy đồng tiền, một cái đống đồ vật gộp lại, cũng không bằng một bình nhất phẩm Tử Khí Đông Lai đây này.

	Vừa nãy Long Linh Nhi cho nàng hai vò Tử Khí Đông Lai, nặng đến hai mươi cân, giá trị vượt qua một trăm triệu nguyên, so với thị trường bán ra còn tốt hơn uống đến nhiều ni.