Lại nói hiện tại làm Lâm Hạ Phàm bạn gái, nhưng nàng không có cùng Lâm Hạ Phàm làm một ít mập mờ cử động, nhiều nhất chỉ là kéo kéo tay nhỏ, khoác cánh tay một cái. Có lẽ đi, hai người bọn họ ái tình, chỉ là hôm nay mới bắt đầu, có thể kéo kéo tay nhỏ đã không tệ.

	Rất nhanh, bọn hắn đi tới 4S ô tô cửa hàng bên trong, bởi nơi này quản lý, là Tô Mị một cái khuê phòng mật hữu bạn tốt, hơn nữa còn là một mỹ nữ, một người mặc nghề nghiệp thành phần tri thức trang mỹ nữ. Để Lâm Hạ Phàm không khỏi tại người thân nhìn thêm vài lần, cũng có lẽ là bởi vì đối phương nhiệt tình, để Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân có một chút thật không tiện đi.

	"Đây là chị em tốt của ta, cùng ngươi cùng họ, gọi Lâm Thải Tình." Tô Mị cho Lâm Hạ Phàm giới thiệu một chút nói.

	"Ta nói Tô đại mỹ nữ, cái này không phải là ngươi mới vừa nói bạn trai đi, ta xem làm sao như mười tám tuổi, ngươi làm sao thời điểm tốt một ngụm này, trâu già gặm cỏ non. Ai nha nha, lớn lên thật là đẹp trai, đúng rồi, tiểu suất ca, ngươi đúng là tiểu nông dân sao? Da thịt làm sao cái này trắng mịn

	Một chuỗi vấn đề, để Lâm Hạ Phàm cũng không biết trả lời thế nào người, làm cho Lâm Hạ Phàm có một chút ngượng ngùng, cuối cùng vẫn là Tô Mị giúp hắn giải vây. Như vậy, Lâm Hạ Phàm mới tránh được người truy hỏi rửa mặt sữa sự tình, ai, không có cách nào, ai kêu Lâm Hạ Phàm da thịt trở nên trắng như vậy non, liền Tô Mị đều có một chút ước ao đây này.

	"Ford Raptor xe con, có hàng hiện có, ngươi hiện giờ là lái đi nó, vẫn là chờ chúng ta giúp ngươi thượng bài sau lại lái đi?" Lâm Thải Tình hỏi, trong lòng âm thầm nghĩ: "Không phải là một một tên lừa gạt đi, chuyên lừa gạt tỷ muội ta, trả là tỷ muội của ta yêu thích một ngụm này, bao tiểu bạch kiểm?"

	"Giá tiền thế nào?" Lâm Hạ Phàm hỏi một chút.

	"Tiền ngươi không cần lo lắng, ta tin tưởng Tô đại mỹ nữ sẽ giúp ngươi ra!" Người cười cười địa nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Cái này tại sao có thể, lại nói, một lúc ta, ta còn muốn mua sắm mười chiếc ướp lạnh xe vận tải đây này." Lâm Hạ Phàm không quen dùng nữ nhân tiền nói, hắn là một cái tiểu nông dân, cái này không có sai, nhưng hắn không phải dạng ăn cơm chùa tiểu nông dân.

	"Như vậy ah, ta cho ngươi một cái giảm 8% đi, sáu mươi tám vạn nguyên, thu ngươi 600 ngàn nguyên được rồi, ướp lạnh xe vận tải, ngươi muốn quốc sản vẫn là nhập khẩu, nhập khẩu ba mươi lăm vạn nguyên, quốc sản hai mươi bốn vạn nguyên!" Lâm Thải Tình nói, trong lòng âm thầm nghĩ: "Tiểu nông dân, làm sao thời điểm trở nên có tiền như vậy?"

	"Ừm, liền một chiếc Ford Raptor, mười chiếc quốc sản ướp lạnh ô tô đi, ngươi coi một cái bao nhiêu tiền." Lâm Hạ Phàm muốn đến trước mắt chính mình rau dưa, nhiều nhất chỉ là vận trong thành phố cùng phụ cận mấy tòa thành thị, quốc sản ô tô cũng đủ rồi.

	Cuối cùng, Lâm Hạ Phàm tiêu tốn gần như ba triệu nguyên mua sắm ô tô, mười chiếc ướp lạnh ô tô, làm cho nàng sau ba ngày, phái người điều khiển đến thạch lĩnh trấn Lâm gia thôn tử bên trong đi.

	Về phần tài xế vấn đề, đến lúc đó Lâm Hạ Phàm có thể tại thôn phụ cận bên trong chiêu, như thế thứ nhất, có thể mang động một cái mười dặm 8 hương nông dân làm giàu. Dù sao bọn hắn đến trong tỉnh làm công, một tháng tiền lương cũng là như vậy mấy ngàn nguyên, ở quê hương bên trong, cũng là như thế này sao nhiều tiền lương, còn có thể và nhà mình người, nhi nữ, lão người sống chung một chỗ.

	Mua xong xe con sau, Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới cái này Lâm Thải Tình mỹ nữ, cùng bọn hắn cùng nhau ăn cơm, làm kỳ đà cản mũi, thanh Lâm Hạ Phàm bên người Tô Mị cướp đi, để cho mình ngốc ở một bên đi. Đi theo các nàng hai người sau lưng, nghe hai người bọn họ nói chuyện chuyện của chính mình, hỏi hai người bọn họ quen biết đã bao lâu?

	"Ngươi không cần như thế bát quái có được hay không, ta cùng Tiểu Mị nhi nhận thức bao lâu, mắc mớ gì đến ngươi!" Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng như tra hộ khẩu tựa như, khiến hắn cảm giác mình một một tên lừa gạt, đang gạt người bạn tốt Tô Mị.

	"Ai nha, kết giao một ngày thời gian, liền gọi Tiểu Mị, trời ạ, lẽ nào ngươi không biết ngươi Tiểu Mị, lớn hơn ngươi bốn tuổi sao? Làm cho thật buồn nôn!" Lâm Thải Tình lườm hắn một cái nói: "Nghe Tô đại mỹ nữ nói, nói ngươi thân gia quá trăm triệu vạn nguyên, ngươi xem ta lớn lên xinh đẹp như vậy, không bằng để cho ta làm ngươi Tiểu Tam đi."

	"" Lâm Diệm không còn gì để nói, đương nhiên, hắn biết là Lâm Thải Tình là đùa giỡn.

	Không thể không nói, cái này kỳ đà cản mũi trả thật không phải bình thường năng lực, sau khi cơm nước xong, lại với bọn hắn cùng đi xem điện ảnh, xem chữ số điện ảnh. Hai nữ một nam, hai cái so với minh tinh xinh đẹp hơn đại mỹ nữ,

	Cái kia vóc dáng ma quỷ, thiên sứ khuôn mặt đẹp, để những kia mua vé nam nhân, không ngừng hâm mộ.

	"Lâm Hạ Phàm, ngươi ngồi chính giữa đi, miễn cho ngươi nói ta là kỳ đà cản mũi, quấy rầy hai người các ngươi nói chuyện yêu đương." Tại điện ảnh trong phòng, Lâm Thải Tình khiến hắn ngồi ở chính giữa, cũng là nói, hai mỹ nữ thanh Lâm Hạ Phàm kẹp ở giữa, một loạt hương vị truyền tới trong lỗ mũi đến, để Lâm Hạ Phàm một bộ hạnh phúc dáng vẻ.

	Trên người các nàng tán phát không phải hương vị chi vị, mà là nữ người thân thể độc hữu hương vị, nhàn nhạt hương hoa, mùi thơm thoang thoảng, khó mà hình dung.

	Tại mờ tối điện ảnh trong phòng, bình thường nam nữ đều sẽ phát sinh một ít mập mờ sự tình, nhưng là Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân, một bộ cọc gỗ. Nếu như không phải Tô Mị khoác ở cánh tay hắn, đem đầu dựa vào tại Lâm Hạ Phàm trên bả vai, Lâm Hạ Phàm đều sẽ không chủ động một cái.

	Bất quá, để Lâm Hạ Phàm nghĩ đến, ngồi ở bên trái Lâm Thải Tình, hắn cảm thấy Lâm Thải Tình một bàn tay nhỏ tìm thấy bên hông hắn bên trong đến, tại bên hông hắn mặt trên đánh tới quyển quyển. Thật giống ám chỉ Lâm Hạ Phàm một ít cái gì tựa như, để Lâm Hạ Phàm trong lòng có một chút ngượng ngùng, phải biết, bên phải nhưng là hắn hiện tại giao hảo bạn gái, cũng không thể trộm tanh đi.

	Lại nói, vừa nãy lúc ăn cơm, Tô Mị nói với Lâm Hạ Phàm qua, người người bạn này so với nàng trả muốn có tiền, 4S cửa hàng là Lâm Thải Tình gia tộc chuyện làm ăn.  một năm tiền lời mấy trăm triệu nguyên trở lên, ô tô chế tạo xưởng cái gì đều không cần, chỉ cần nắm một cái trao tặng quyền là có thể, một năm giao một điểm trao quyền phí, ngồi đợi người khác thanh ô tô đưa đến cửa hàng thay quyền.

	"Lẽ nào bây giờ tiểu nông dân như thế quý hiếm? Vẫn là ca số đào hoa đến rồi?" Lâm Hạ Phàm cảm thấy ngồi ở bên cạnh Lâm Thải Tình tay ngọc, nhẹ nhàng mò vào hắn trong quần áo, tiếp tục tại bên hông hắn mặt trên đánh tới quyển quyển.

	Lâm Thải Tình cùng Tô Mị đều là sinh ý gia tộc xuất thân, Tô Mị khách sạn quãng thời gian này hồng biến cảng thành, nguyên nhân chính là ngồi ở bên người cái tiểu nông dân cung hóa cho nàng. Vừa nãy đang dùng cơm lúc, người hỏi Lâm Hạ Phàm mua sắm nhiều như vậy ướp lạnh xe làm cái gì.

	Kết quả, tại mỹ nữ trước mặt, nói cái gì nói hết ra, liền thiếu một chút liền cha mẹ mình là ai đều quên.

	Làm Lâm Thải Tình nghe được Lâm Hạ Phàm nhận thầu hơn hai, ba ngàn mẫu đất trở lên, chế tạo một cái gieo trồng, nuôi trồng đế quốc lúc, người tâm động. Nếu như có thể đầu tư đi xuống, tương lai tiền lời so với bán xe con còn muốn kiếm tiền, nhưng là cũng không biết làm sao mở miệng, bởi vì nàng biết, hiện tại có Tô Mị cái này hảo tỷ muội ra tay, Lâm Hạ Phàm sẽ không thiếu hụt tài chính.

	"Thanh điện thoại di động của ngươi cho ta!" Lâm Thải Tình hướng về Lâm Hạ Phàm muốn điện thoại nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm không cần suy nghĩ, vội vã đem điện thoại di động cho nàng.

	Bắt được Lâm Hạ Phàm điện thoại, Lâm Thải Tình phát hiện hắn điện thoại di động bên trong người liên lạc, mười cái cũng chưa tới, thế là người thanh điện thoại di động của mình dãy số đưa vào đi, ở bên trong, trả lại cho Lâm Hạ Phàm nói: "Ta thanh số di động của mình tồn ở bên trong, về sau mua cái gì xe con, ô tô, gọi điện thoại cho ta, ta cho ngươi ưu đãi nhất."

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm nha một tiếng, không có lời thừa thãi, để Lâm Thải Tình trong lòng không khỏi mắng cái này cọc gỗ.