Galactus Đại Đế cho rằng đánh bể cái này hồn Long, hấp thu chúng nó hồn lực, hồn lực của mình liền sẽ tăng nhiều, kết quả sắc mặt hắn chìm lên, phát xuất hiện ý nghĩ của mình, cũng không phải là mình nghĩ đến đơn giản như vậy.

	Thánh địa các thần nữ vương, người cái kia Mỹ Lệ mái tóc cùng nữ nhân bên cạnh nhóm như thế, đã tuyết trắng như sương, nhìn xem cái này Galactus Đại Đế cười ha ha bộ dáng, người nghiến răng nghiến lợi, một mặt nham hiểm vẻ mặt nói với hắn:

	"Cho dù ta chết, cũng làm cho ngươi hồn lực tan nát!"

	"Ngươi xú nữ nhân này, ghê tởm nữ nhân, đáng ghét!" Galactus Đại Đế chính mình pháp trắc khư trong không gian, hắn cảm thấy đi cổ cường đại tử hồn lực lượng, tại nuốt vào chính mình hồn lực nói: "Ngươi làm như vậy, ngươi sẽ chết, ngươi sẽ chết."

	"Chỉ cần cho ngươi hồn phách tan nát, ta chết đi lại có làm sao." Thánh địa các thần nữ vương, nhìn xem Lâm Hạ Phàm hiện tại làm tất cả, một khi hoàn thành sau, Lâm Hạ Phàm biết dùng chính mình Nguyên Thần tế trận pháp, loại kia tịch mịch chờ đợi, nàng chờ đủ rồi, người không muốn chờ rồi, cho dù các loại, cũng là để Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân chờ nàng, không phải nàng chờ hắn.

	Chỉ cần dùng hồn Long tan nát Galactus Đại Đế hồn phách sau, như vậy Lâm Hạ Phàm giết hắn sẽ trở nên dễ dàng hơn rồi, đến thời gian như vậy, Lâm Hạ Phàm liền không cần phải nữa dùng chính mình Nguyên Thần đi tế trận pháp.

	"Ghê tởm, ghê tởm, ta muốn giết ngươi!" Đã nuốt chửng hồn Long Galactus Đại Đế, hắn hiện tại phải làm, chính là giết cái này tuyệt mỹ nữ nhân, chỉ cần giết người sau, như vậy hắn khư trong không gian chết đi hồn, sẽ không lại nuốt vào thần hồn của hắn.

	Galactus Đại Đế nói xong, một ngụm tinh huyết phun đến tới trước mặt, tại trước mặt hình một cái cái nào quả cầu thủy tinh giống như pháp bảo, bên trong vô số ngôi sao ánh sao lấp lánh.

	"Siêu cấp lớn thế giới?" Lâm Hạ Phàm một mắt có thể nhìn ra được cái này pháp bảo.

	Hoặc là nói, nó không phải là cái gì pháp bảo, mà là một cái vi diện  chi tâm, một cái siêu cấp lớn trước mặt vị chi tâm; bên trong có ngàn tỷ Tinh Thần so với phổ thông vi diện  nhiều gấp mấy chục lần trở lên, không bài trừ hắn thôn phệ vị diện Tinh Thần cùng sinh linh, toàn bộ đều ở đây cái trong thủy tinh cầu.

	Thạch anh này cầu tương đối Galactus Đại Đế hắn đến nói, là một cái tiểu thế giới pháp bảo.

	Nếu như bên trong tiểu thế giới có sinh linh lời nói, ở trong đó sinh linh hội nói là một cái siêu cấp lớn thế giới.

	Hiện tại hắn vì tru diệt cái này thánh địa các thần Vương, đem nó đều tế đi ra, có thể tưởng tượng được, hắn tàn nhẫn không được tru diệt thánh địa các thần nữ vương đây này.

	Nhìn thấy cái này quả cầu thủy tinh lúc, thánh địa các thần nữ vương nghĩ đến sư phụ mình được đưa là trước lời nói, nói không phải là bọn hắn nghĩ đến đơn giản như vậy, hiện tại xem như là đã minh bạch.

	"Ha ha, sợ chưa, run rẩy đi, chỉ cần được ta cái này siêu cấp Đại thiên thế giới hút đi vào, sinh tử của các ngươi, hết thảy đều tại ta nắm trong lòng bàn tay." Galactus Đại Đế một bàn tay lớn tại chùi miệng một bên Thần huyết nói: "Ta nói rồi, ta sẽ cho các ngươi sống không bằng chết, cầu muốn sống không được, muốn chết không xong."

	"Đừng hòng!" Người đang khống chế một điều cuối cùng hồn Long cùng hắn liều mạng.

	Người biết, nếu quả như thật được hút vào cái này siêu cấp Đại thiên thế giới bên trong lời nói, vận mệnh của mình ở này cái Galactus Đại Đế trong tay, ngay cả mình Nguyên Thần đều ở trong tay hắn, liền trọng sinh, đầu thai cũng không được.

	Bởi vì cái này siêu cấp Đại thiên thế giới pháp trắc, là hắn sáng tạo ra, bên trong sinh linh, chỉ cần hắn trong một ý nghĩ, có thể để cho đối phương sống hay chết, trong một ý nghĩ có thể để cho đối phương thành Thần thành tiên đây này.

	Siêu cấp văn minh thế giới bên trong, tại vũ trụ này phi thuyền truyện đưa về hình ảnh, vừa nãy bọn hắn trả một bộ vui vẻ dáng vẻ, nhìn thấy cái này Galactus Đại Đế điên thổ huyết, cho rằng có thể giết chết, không nghĩ tới, đối phương lấy ra một cái toả ra vô số ngôi sao ánh sáng quả cầu thủy tinh.

	"Ngươi cho rằng pháp trận này, thật có thể nhốt được ta sao? Nếu như ta phóng thích cái này siêu cấp Đại thiên thế giới lời nói, vũ trụ này trong nháy mắt biến thành một trăm triệu vạn Tinh Thần sinh linh thế giới, nơi này tướng sẽ biến thành thế giới của ta, tất cả pháp trắc để ta làm chống đỡ quản." Hắn cầm trên tay cái này Thủy Tinh tế đi ra, cùng bay đến hồn Long va tới.

	Quả cầu thủy tinh cùng hồn Long tiếp xúc lúc, nó trong nháy mắt biến thành một cái tiểu hành tinh cầu tựa như, thanh hồn Long vỡ thành sương trắng, sau đó lại hấp tiến trong thủy tinh cầu đi.

	"Phốc, phốc ..." Khi hắn quả cầu thủy tinh va diệt hồn Long, hấp thu hồn Long Hồn khí lúc, hắn liên tiếp phun ra năm ngụm máu, thực lực lại hạ thấp rất nhiều.

	"Ngươi đây là làm chúng ta sợ, ha ha, cười chết ta rồi, nếu như ngươi thật sự có thể phóng thích ra lời nói, ngươi còn dùng được sư phụ của ta phong ấn mấy trăm ngàn năm sao?" Thánh địa nữ vương đồng dạng cũng không dễ chịu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên bàn tay ngọc tỷ đã vỡ thành cát, Thần Sa biến mất tại trong vũ trụ này đi.

	"Hừ, đối phó các ngươi mấy cái này con kiến vậy là đủ rồi." Hắn lạnh lùng mắng, một bàn tay lớn nâng lần nữa nhỏ đi quả cầu thủy tinh, từng bước từng bước hướng về Lâm Hạ Phàm bọn hắn đến gần đi qua.

	Đồng thời, Galactus Đại Đế trong lòng thầm mắng: "Đáng chết Thánh chủ, tại sao ba ngàn trong thế giới, tựu không thể dung dưới ta một thế giới, chỉ cần ta cắn nuốt mất đầy đủ một ngàn cái thế giới, thanh một thế giới pháp trắc đều dung ở bên trong, thanh một thế giới vị diện vách tường đánh vỡ, như vậy liền có thể cách dưới ta cái này siêu cấp Đại thiên thế giới, đến lúc đó, ta chính là Đại thiên thế giới chi chủ rồi."

	"Đi chết đi, con kiến!"

	Galactus Đại Đế trả có sức mạnh, nhưng trong thánh địa các thần nữ vương các nàng đã không có sức mạnh, tất cả lực lượng đều dùng tại mới vừa hồn trên thân rồng rồi.

	"Không ..." Lâm Hạ Phàm liền thiếu một chút, kết quả nhìn xem các nàng chặn tại chính mình thánh địa các thần nữ vương trước mặt, đỡ đối phương cái này quả cầu thủy tinh va chạm, thanh không chỉ đem các nàng thân thể va nát mất, hơn nữa còn nguyên thần của các nàng  hút đi vào.

	"Ha ha, không nghĩ tới, tử sĩ của ngươi vẫn đúng là nhiều, cái kế tiếp, ta xem ngươi ai giúp ngươi chặn." Galactus Đại Đế tuy rằng thương đến rất nặng, nhưng đối phó với các nàng những này không có thần lực nữ nhân, vẫn là dư sức có thừa.

	"Ma đầu, có bản lĩnh, ngươi liền đối phó ta." Lâm Hạ Phàm một bên tại phun ra tinh huyết, vừa mắng cái này đang chuẩn bị đối với mình đời thứ nhất thê tử ra tay.

	"Ta chính là phải đem nàng nhóm từng cái từng cái giết, ta muốn nhìn ngươi bắt ta làm sao, chờ ta giết các nàng sau, dưới một người chính là ngươi rồi, ha ha, ta muốn nhìn xem ngươi thống khổ dáng vẻ, ta muốn nhìn xem ngươi đau đến không muốn sống bộ dáng ...

	Cái này Galactus Đại Đế bắt đầu cười ha hả, trong tay nâng nhỏ đi quả cầu thủy tinh, chậm rãi tiếp cận cái này cực kỳ tuyệt đẹp Thần Nữ Vương trước mặt nói: "Chờ ta tiêu diệt đám bọn ngươi sau đó thanh còn lại mấy trăm thế giới tất cả đều hút vào, đủ một ngàn cái thế giới pháp trắc sau, ta lại thả ra cái này siêu cấp Đại thiên thế giới, cho đến lúc đó, ta chính là Đại thiên thế giới chúa tể rồi, ha ha ..."

	Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, biết hắn tại sao vừa bắt đầu không có làm như vậy, hóa ra là cái này Đại Ma Đầu trên tay thế giới, quá lớn, một khi thả ra ngoài. Một khi pháp trắc không hoàn toàn, sẽ bị thế giới khác pháp trắc tiêu diệt, quay đầu lại, hắn làm tất cả, đều là uổng phí.

	Đương nhiên, nếu như bị hắn thành công thôn phệ một ngàn cái thế giới lời nói, như vậy hắn đúng là chúa tể, chúa tể một ngàn cái thế giới ngàn tỷ sinh linh, quản chi thánh địa người tiến vào trong thế giới của hắn, chỉ cần hắn một ý nghĩ dưới, hội hồn phi phách tán.

	"Ngươi nằm mơ, ta sẽ không để cho ngươi được như ý, Đại Ma Đầu, ta liều mạng với ngươi, đi chết đi cho ta." Lâm Hạ Phàm đánh ra cái cuối cùng thủ ấn, như một con hung thú bào hống.

	"Tiểu Phàm, không, không được ...