Vương Chiêu Quân tài đánh đàn, phải không dùng chất vấn, chỉ là người không nghĩ tới, trước mặt cái này tiểu nông dân tiện tay biến đổi, một cái cổ điển tinh xảo tì bà xuất hiện tại trước mặt nàng, làm cho nàng có một loại từng trải ...

	Song nhẹ tay khẽ vuốt vuốt cái này cổ điển tì bà, khắp khuôn mặt là ưa thích địa, năm ngón tay nhẹ nhàng ở phía trên gảy lên, cái kia sâu kín tiếng đàn, tại đây trong sơn thôn vang lên, êm tai tiếng đàn, Như Lai tự chân trời tựa như, phạm vi mười dặm đều có thể nghe được năm Chiêu Quân biểu diễn tiếng đàn.

	Mười dặm đều có thể nghe được, không có chút nào kỳ quái, bởi vì nàng trên tay tì bà đàn cổ, là tiên giới một loại đặc Tiên Mộc khác tài, biểu diễn xuất tươi đẹp như vậy thanh âm , thập phần bình thường.

	"Lão công, ta cũng muốn bắn ra một cái." Ngồi ở nơi ở ẩn bên người giá lan Tuyết công chúa, nghe được tươi đẹp như vậy tiếng đàn, trong lòng ngứa địa, cũng muốn bộc lộ tài năng nói.

	"Ngươi cũng sẽ bắn ra tì bà?" Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới Vương Chiêu Quân bắn ra được như thế êm tai, nghe được Hạ Lan Tuyết công chúa cũng phải biểu diễn, trong lòng đang suy nghĩ: "Có muốn hay không làm cho các nàng cho ta thổi tiêu một cái, mọi người cùng nhau hợp tấu một cái?"

	"Ừm, bất quá ta sẽ không bắn ra tì bà, chỉ biết bắn ra đàn tranh, ta thấy Tiên Giới khu vực giao dịch chỗ ấy có đàn tranh, ngươi liền giúp ta đào một cái đi, ta muốn 300 ngàn Linh thạch loại kia Tiên Cầm." Hạ Lan Tuyết công chúa kéo lên Lâm Hạ Phàm cánh tay nơi tay lay động nói.

	"Được rồi!" Lâm Hạ Phàm bắt nàng không có cách nào nói.

	Cổ đại mỹ nữ, đặc biệt là xuất thân thế gia đình thiên kim, đều đọc bốn thơ Ngũ kinh, biết thơ nhận thức lễ, cầm quân cờ tranh vẽ vần thơ, mọi thứ tinh thông.

	Hiện tại một cái đàn tranh rơi vào Hạ Lan Tuyết công trên tay, hắc hắc, không cần phải nói, cái kia tiếng đàn không thể so Vương Chiêu Quân kém, đáng tiếc Lâm Hạ Phàm không hiểu thổi tiêu, nếu không, trình diễn một bài Tiếu Ngạo Giang Hồ gì gì đó.

	Sáng dưới ánh trăng, sâu kín say lòng người tiếng đàn ở cái này yên tĩnh sơn thôn quanh quẩn lên đến, mấy đầu dưới, Lâm Hạ Phàm đưa cái này cổ đại thập đại mỹ nữ té nhào vào trên thiên thai, tàn nhẫn mà bắt nạt người.

	"Ah, không nên ..." Vương Chiêu Quân trong miệng phát ra tiếng kêu.

	"Cái gì không nên, thật tốt một cái sung sướng Trung Thu buổi tối, bắn ra được như thế thê thảm, đừng cho là ta một tên tiểu nông dân, không đọc sách nhiều, bắt nạt ta văn hóa không cao. Ta nghe được, đây là một đầu thảm thiết từ khúc, làm cho mọi người đều đang vì ngươi tim như bị đao cắt, xem ta như thế nào trừng phạt ngươi ..." Lâm Hạ Phàm thanh người y phục trên người kéo xuống đến, ôm vào trong ngực bắt nạt lên nói.

	"Ah, bọn tỷ muội, cứu ta, ah, không nên ...

	Linh Nhi các nàng đi cứu cái này cổ đại thập đại mỹ nữ sao? Không, các nàng sẽ không đi cứu đây, ai bảo nàng bắn ra đến làm cho hình dáng đều rơi lệ rồi, để Lâm Hạ Phàm tốt dễ ức hiếp người, giáo huấn người một chút đi. Làm cho nàng biết, hiện tại người đã không là sinh hoạt tại cổ đại loại kia sinh sống, mà là sinh hoạt ở cái này hòa bình trong quốc gia.

	Giống như Hạ Lan Tuyết, nghe một chút Hạ Lan Tuyết tiếng đàn, bắn ra được tuyệt vời bao nhiêu êm tai, người nghe tâm tình khoan khoái, rung động đến tâm can. Phạm vi mười dặm thôn dân, nghe được si ngốc như say, không giống vừa nãy nghe cái kia thê lương tì bà tiếng đàn, thúc hình dáng rơi lệ.

	Thật tốt một cái tết Trung thu, được người tiếng đàn biến thành dáng dấp như vậy, Lâm Hạ Phàm không trừng phạt người, làm sao xứng đáng những kia các hương thân phụ lão, vợ mặc kệ, phu chi qua!

	Lại nói đang bắt nạt Vương Chiêu Quân cái này thượng Cực phẩm mỹ nữ, trên thực tế, tức là yêu nàng, dùng thích đi ấm áp trong nội tâm nàng tuyệt vọng, làm cho nàng biết, người hiện tại sinh hoạt là tươi đẹp như vậy, ở trên thế giới này, không chỉ còn có hắn, còn có những tỷ muội này.

	Cuối cùng, Linh Nhi các nàng trả gia nhập đến, cùng Lâm Hạ Phàm trên trời giữa đài chơi, dù sao cái này không có người, ngoại trừ Mỹ Lệ đêm tối ở ngoài, vừa nãy tươi đẹp tiếng đàn, biến thành tiêu hồn tiếng kêu, toàn bộ trên thiên thai tuyết trắng trắng hình ảnh.

	Hôm sau.

	Tại Linh Nhi các nàng không có rời giường trước đó, Lâm Hạ Phàm một buổi sáng sớm đến trong ruộng đi, tuần tra trong thôn tình huống, sáng sớm nhìn thấy rất nhiều vận dưa món ăn xe vận tải tiến tiến vào vào. Một xe lại một xe, thanh thôn dân rạng sáng thu gặt dưa món ăn vận đến trong thành phố đi, như bình thường như thế, mỗi một hòm dưa món ăn, đều có một cái niêm phong lại, đưa lên xe chở đi, thập phần nghiêm ngặt.

	"Tiểu Phàm, buổi sáng, làm sao không ngủ nhiều một hồi?" Trong đất thôn dân, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm sớm như vậy xuất hiện, hướng về hắn chào hỏi nói.

	"Các ngươi những này thúc thúc thím, cũng không ngủ nướng, ta còn trẻ như vậy, như thế nào không biết xấu hổ ngủ nướng ngủ." Lâm Hạ Phàm lại đây, giúp bọn họ chuyển tới bên trong xe đi nói.

	"A a, muốn là con trai của ta có ngươi một nửa là tốt rồi, xuất hiện tại tên khốn kia, tối ngày hôm qua cùng bạn gái của mình đến thị khu bên trong, đến bây giờ cũng không có trở lại đến, cũng không biết đi làm gì." Mấy cái bước thẩm nhóm nói.

	"Bọn hắn hiện tại cho ngươi sinh cháu trai đây, nói không chắc, sang năm có thể ôm cháu." Lâm Hạ Phàm muốn đến những biểu ca đó biểu đệ nhóm, hiện tại từng cái đều một chiếc xe thể thao, ba, năm ngày đều đến thị khu bên trong đi chơi nói.

	"Hy vọng đi." Bọn hắn nói, trong lòng đang suy nghĩ trong thôn quả phụ trên người: Tú Xảo, phúc khí thật tốt, hiện tại thành tiểu Phàm nữ nhân, trả mang thai hài tử của hắn, còn thành thôn làng tài vụ tổng giám đốc.

	Hiện tại trong thôn hai cái dưa món ăn căn cứ, sản lượng cuồn cuộn không dứt, tại linh dịch tưới dưới, muốn loại cái gì dưa món ăn nên cái gì dưa món ăn, không có mùa phân chia. Sản lượng phi thường kinh người, bất quá giá tiền tức phi thường quý, chỉ cung cấp hẳn cho Lục Đô tập đoàn dưới cờ khách sạn, còn có chút ít cung cấp cho chất hữu cơ dưa món ăn cửa hàng bên trong.

	Ngoại trừ dưa món ăn ra, ao cá vậy ta ba bốn ngày vớt một lần, mỗi vớt một lần, có thể cung cấp khách sạn hai ba ngày không là vấn đề, về phần Tô Mị Nhi khách sạn thu nhập. Lâm Hạ Phàm chưa từng có hỏi, chỉ là nghe các nàng nói, nói Tô Mị Nhi ở ngoại địa trong thành thị, lại khởi công xây dựng nhiều mấy gian khách sạn 5 sao gia, chắc hẳn người kiếm được kiếm, hẳn là đầu tư tại mới trong tửu điếm.

	Bây giờ nông nghiệp, trên căn bản, không cần Lâm Hạ Phàm xử lý, thu gặt, gieo trồng, bọn hắn tất cả đều bao hết. Liền chuyển vận, cũng không cần Lâm Hạ Phàm nhúng tay, về phần hoa quả nước xưởng chỗ ấy, cũng có nhân sĩ chuyên nghiệp đến trong vườn trái cây hái.

	Lâm Hạ Phàm trong đất hỗ trợ một lúc, sau đó trở về trong thôn, nhìn thấy lão thôn trưởng cùng mấy người trẻ tuổi nữ tài vụ, ở nơi đó phái tiền hỏi: "Làm sao tình huống?"

	"Tiểu Phàm, ngươi đã đến rồi, là dáng vẻ như vậy, những thứ này đều là phụ cận thôn làng thôn dân, biết rõ, bọn hắn mang đi sau, nhưng trước đó nuôi rất nhiều gà vịt, dê bò các nhà cầm, không thể mang đi, hiện tại cái này một món nợ tính tại chúng ta nơi này đến." Lão thúc công nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện nói.

	"Nguyên lai là cái dạng này, cái này cần phải, ứng với phải thường." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, cảm thấy có đạo lý, xuất hiện tại chính mình phát đạt, không thể vũng hố bách tính nói.

	"Lão bản, chúng ta phát hiện một vấn đề, có một ít thôn dân mượn cơ hội kiếm tiền." Bên cạnh mấy cái khoảng ba mươi tuổi nữ tài vụ hướng về Lâm Hạ Phàm đưa tin nói.

	"Có ý gì?" Lâm Hạ Phàm không hiểu hỏi.

	"Có một ít thôn dân biết có thể bồi thường gia cầm, bọn hắn chạy đến trong tiểu trấn người mua cầm nhãi con, sau đó lại báo giá cao, ít nhất một cái con gà con, kiếm mấy chục đồng trở lên, còn có một chút mua tiểu trư tử, bồi đến mấy trăm nguyên trở lên!" Mấy nữ nhân tài vụ hướng về Lâm Hạ Phàm đưa tin cái vấn đề này.

	"Chúng ta bồi thường bọn hắn sau, gia cầm của bọn họ đưa đến nơi nào đi?" Lâm Hạ Phàm nghe được bọn hắn mà nói, trước tiên hỏi một chút gia cầm xử lý như thế nào nói.