Thực sự là tiện cốt đầu, nhất định phải Lâm Hạ Phàm lấy ra loại này Phệ Cốt cổ trùng tử đồ vật đi ra, đem hắn xương cắn bộ phận, hắn mới ngoan ngoãn nói ra, nói là bọn hắn quốc gia một cái nào đó tướng quân sai khiến nhóm làm. Khu trục hạm là bọn hắn quốc gia một cái nào đó tướng quân cung cấp, về phần phía trên thuyền súng đạn, bọn hắn không biết chuyện, cái gì cũng không biết, chỉ biết là đem nó cướp đi, sau đó đưa đến chỉ định địa phương đi.

	"Chỉ định địa phương, chỉ định ở nơi nào?" Vương Hạo nghe được tên hải tặc này con hỏi.

	"Somalia hoắc so với á bến cảng, số một kho hàng bến tàu!" Hắn hiện tại biết đối phương sẽ không bỏ qua chính mình, chỉ cầu đối phương cho hắn thoải mái một chút nói: "Cho ta thoải mái một chút."

	Lâm Hạ Phàm không nói lời nào, chỉ là đối Vương Hạo hơi gật đầu, sau đó Vương Hạo đem hắn kéo tới boong tàu bên cạnh đi, cho cái này Somalia hải tặc thoải mái một chút, vứt nữa đến công trong biển.

	Làm xong việc này sau, Vương Hạo trở về Lâm Hạ Phàm bên người nói: "Lão đại, chúng ta nghĩ tới đi hoắc so với á bến cảng, số một kho hàng bến tàu nơi đó đi."

	"Đi thôi, chỉ sợ là bọn hắn quốc gia tổng thống, đều cho ta giết bọn hắn, ta muốn để tất cả mọi người biết, đánh cướp ta cái này tiểu nông dân hàng hóa, không có quả ngon để ăn, chỉ sợ là tổng thống, dù xa cũng giết." Lâm Hạ Phàm đối Vương Hạo bọn hắn nói.

	"Ta biết rõ làm sao làm, yên tâm đi, ta sẽ đem bọn họ tiêu diệt, lại thanh trụ sở của bọn họ đều nổ tung." Vương Hạo nghe được Lâm Hạ Phàm trong giọng nói mang theo lửa giận, cảm giác mình đây là một cơ hội, nếu như làm giỏi, trở về Lâm gia thôn sau, nói không chắc, Lâm Hạ Phàm truyền cho bọn họ vô thượng Tiên thuật đây này.

	Nội ứng sự tình, bọn hắn không có thời gian ở lại chỗ này xem, Vương Hạo bọn hắn tin tưởng, lấy Lâm Hạ Phàm thủ đoạn, nhất định sẽ thanh nội ứng nhấc lên đi ra ngoài. Về phần đứng ở Lâm Hạ Phàm sau lưng hải quân, bọn hắn thượng tá, nhận được thượng cấp lệnh, nghe theo Lâm Hạ Phàm ngũ tinh trung tướng chỉ huy, ra lệnh cho bọn họ phối hợp Lâm Hạ Phàm ngũ tinh trung tướng công tác.

	Bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân thân phận không đơn giản, chỉ là không có nghĩ đến, chức vị cao như vậy, so với bọn họ thượng tá còn cao hơn mấy cái cấp bậc trở lên. Bây giờ cùng hạm trưởng, còn có phó hạm trưởng bọn hắn, đứng ở Lâm Hạ Phàm sau lưng, nhìn xem Lâm Hạ Phàm tiếp tục truy tra thuyền viên bên trong nội ứng.

	"Vừa nãy ta nói, ngoan ngoãn đứng ra, ta không động hình, chỉ đem ngươi giao cho phía sau quân trong tay người, tống về nước trong nhà thẩm phán, quốc gia chúng ta dặm pháp luật làm sao phán liền làm sao phán, ta sẽ không hỏi tới." Lâm Hạ Phàm thẩm xong tên hải tặc này sau, tiếp tục đối với những thuyền này viên môn nói: "Không nên thi sự kiên nhẫn của ta, sự kiên nhẫn của ta có hạn, nếu như không trở ra, một khi ta nhấc lên đi ra, kết cục so với vừa mới cái kia hải tặc còn muốn thảm."

	Bọn hắn sẽ ra tới sao? Nếu như ngươi, ngươi sẽ ra tới, ngươi sẽ bị mấy câu nói doạ ngã sao?

	Chắc chắn sẽ không đi ra, bọn hắn cho rằng, chính mình không ra được, cái này tiểu nông dân khẳng định không biết mình là nội ứng. Nếu như đi ra ngoài lời nói, quản chi Lâm Hạ Phàm không đối hắn tra tấn, bị đuổi về đến quốc gia đi, quốc gia tuyệt đối phán hắn mại quốc cầu vinh, trực tiếp bắn chết mất.

	"Không ra đúng không, rất tốt, ngươi làm có gan, ngươi rất có cốt khí, một lúc, các ngươi đừng cầu ta được rồi." Lâm Hạ Phàm đợi một hồi lâu, trời đã tối rồi, hắn không muốn hoa nhiều thời gian như vậy lãng phí ở nơi này, hắn còn muốn tu luyện, các lão bà trả đang chờ mình chờ gối.

	Tại không có thanh nội ứng tìm ra, mỗi người cũng có thể nghi, hiện tại bọn hắn không có ngờ vực, chỉ là xem Lâm Hạ Phàm xử lý như thế nào việc này.

	"Các ngươi ở nơi này xem trọng bọn hắn, ta đi một chút liền đến." Lâm Hạ Phàm đối sau lưng các hải quân nói.

	"Là, trưởng quan!" Bọn hắn nói.

	"Các ngươi trước tiên ở chỗ này chờ ta mười phút đi, ta đi tìm một Độc Tâm Thuật người đi tới!" Lâm Hạ Phàm đối dưới ánh đèn, Giáp mặt trên hết thảy thủy thủy đoàn nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm tiến vào trong khoang thuyền đi, từ nơi nào tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp, lại từ Truyền Tống Trận chỗ ấy, truyền tống về quốc nội Lâm gia thôn chính mình bên trong biệt thự.

	Tại trong biệt thự, Lạc Hà cái này Thánh nữ cùng Ngọc Đình các nàng, thân thể trần truồng ở dưới lầu phong bế thức Linh Trì bên trong chơi nước, ngâm linh dịch, nô đùa.

	Các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm xuất hiện, cho rằng Lâm Hạ Phàm đem chuyện đều làm tốt, kết quả Lâm Hạ Phàm trả lời các nàng nói, sự tình trả không có cách nào, bây giờ trở về đến, yêu cầu Lạc Hà cái này Thánh nữ hiệp trợ một cái, thanh thuyền viên bên trong nội ứng tìm ra.

	Cái này phong thái Mỹ Lệ, yêu kiều thướt tha Thánh nữ, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói sau, tại Lâm Hạ Phàm trước mặt, thân thể trần truồng từ nước bên trong đi ra đến, thanh tắm rửa khăn phủ thêm mặt đi, lại trở lại trong biệt thự đi, đổi một bộ phổ thông quần áo.

	Như tình cảnh như thế, nếu như bình thời, Lâm Hạ Phàm cẩn thận mà yêu nàng một hồi, nhưng bây giờ hết thảy thuyền viên đều tại trên boong thuyền mặt thổi hải phong, chờ đợi mình. Lâm Hạ Phàm cũng không thể cùng Lạc Hà ở nơi này chơi trò mập mờ trò chơi chứ?

	Làm Lạc Hà mặc quần áo tử tế sau, cùng Lâm Hạ Phàm đồng thời tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đuổi đi vào bên trong, truyền tống đến bỏ neo tại Vịnh Aden viễn dương vận tải đội mặt trên đi.

	Tại trên boong thuyền mặt thủy thủy đoàn, bọn hắn nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, lão bản tiến vào trong khoang thuyền, một lúc tức mang ra một cái Cực phẩm mỹ nữ đi ra.

	Cái kia nóng hừng hực vóc người, trả có ngày đó khiến y hệt khuôn mặt, đem bọn họ đều nhìn ngẩn ra rồi, một câu nói, thật xinh đẹp, quá chính rồi, trước ngực cái kia ngạo nghễ sừng sững ngọn núi, để cho bọn họ chăm chú nhìn, trong lòng khát vọng vò một cái.

	"Hừ, một đám xấu xa gia hỏa, chưa từng thấy ngực - đại mỹ nữ sao? Nhìn thấy thân ta tài, đã nghĩ vò một cái? Có muốn hay không, cho các ngươi chơi một chút?" Lạc Hà dùng Độc Tâm Thuật đối với bọn họ nhìn một chút, phát hiện bọn hắn mỗi một người đều muốn ở trên người nàng vò một cái mắng.

	Đúng, trong lòng bọn họ chỉ là suy nghĩ một chút, chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, trong lòng nghĩ một cái, đều bị người nhìn ra. Hiện tại bọn hắn có thể khẳng định, khẳng định vừa nãy Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói, là thật sự, thật sự có thể tìm được một cái Độc Tâm Thuật người đi tới.

	Tại đây hơn 300 trong đó, người nào đó chân bắt đầu run rẩy lên, sợ lên, cặp mắt không dám trực tiếp trước mặt cái này yêu kiều thướt tha Cực phẩm đại thục nữ.

	"Khặc, khặc, mọi người đều thu hồi cái kia xấu xa tư tưởng, không nên nghĩ những này không dinh dưỡng đồ vật, ta mới vừa rồi cùng các ngươi nói Độc Tâm Thuật, chính là trước mặt người mỹ nữ này rồi, vợ của ta. Nói thật, ta thật sự không muốn thanh lão bà của mình kêu đến, bởi vì gọi nàng lại đây, vị ý có người muốn chịu đựng vừa nãy loại kia thống khổ." Lâm Hạ Phàm đối với bọn họ lắc đầu bất đắc dĩ nói.

	Sau đó đối bên người lão bà Lạc Hà Thánh nữ, khẽ gật đầu nói: "Bắt đầu đi, thanh nơi này nội ứng nhấc lên đi ra, sau đó chúng ta sớm một chút về đi ngủ."

	"Ừm!" Lạc Hà nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hơi đầu nói, cặp mắt bắt đầu ở những này giống như Lâm Hạ Phàm tư tưởng xấu xa thuyền viên trên người, tiến hành Độc Tâm Thuật.

	Không thể không nói, cái này Độc Tâm Thuật thật không phải là vậy đáng sợ, tất cả mọi người trong lòng đang suy nghĩ gì, Lạc Hà đều biết, cuối cùng, ánh mắt khóa chặt một cái thuyền viên trên người.

	Đối bên người Lâm Hạ Phàm, chỉ chỉ trong đội ngũ một cái thuyền viên trên người, biểu thị Lâm Hạ Phàm muốn dài nội ứng, chính là gia hỏa kia.

	Người này, nhìn thấy Lạc Hà chỉ hướng mình, nhìn thấy đoàn người nhìn mình, hắn song - chân một cái quỳ đến trên mặt đất đi: "Đừng có giết ta, ta là bị buộc, ta đúng là bị buộc, cả nhà của ta lớn nhỏ đều ở trong tay của đối phương, nếu như ta không theo chiếu lời của bọn hắn làm, bọn hắn sẽ giết vợ ta nhi."

	"Tiểu bảo bối, lời của hắn nói có phải không thật sự, vẫn là ở bác ta đồng tình, buông tha hắn?" Lâm Hạ Phàm nghe được lời của hắn, nhíu mày, đối bên người lão bà hỏi.