Đối với cửa vào đột nhiên xuất hiện thiếu niên, các khách nhân đều lấy làm kinh hãi, mà đối với Lâm Hạ Phàm thủ hạ nhóm nhưng là đã sớm tập mãi thành quen —— bọn hắn cái này bốc đồng chủ tử, thường thường xuất quỷ nhập thần, đột nhiên xuất hiện tại nơi nào bọn hắn cũng không cảm thấy được kỳ quái, bởi vì hắn đúng là quá cường đại, căn bản không có hắn đi địa phương mà không đến được.

	Bởi vậy, vô luận nói như thế nào, hắn đều là thích hợp nhất nhận nhâm vụ này người.

	"Xin hỏi ngài là?" Tuổi tương đối lớn trung niên khách nhân hỏi.

	"Ta là Lưu Thành thượng cấp, chúng ta cũng là đối kháng đảo quốc tổ chức, ngươi nói sự tình ta có thể đáp ứng các ngươi." Lâm Hạ Phàm đối những người bình thường này nói.

	"Ngươi ..." Tuổi tương đối khá tiểu thanh niên khách nhân muốn nói lại thôi.

	Bất quá người ở chỗ này đều hiểu ý của hắn, hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm còn trẻ như vậy, cũng không tin năng lực của hắn. Trung niên khách nhân vội vàng lôi hắn một cái, hướng về Lưu Thành bọn hắn cười làm lành: "Thật không tiện, tiểu hài tử tuổi trẻ không hiểu chuyện."

	Lại không nói bọn hắn còn tại địa bàn của người ta, xem thiếu niên kia cũng đủ để cho hắn lựa chọn cẩn thận làm việc. Thiếu niên kia mặc dù coi như tuổi còn nhỏ, thế nhưng trên người khí tràng liền đủ bá đạo, đối với người khác tạo thành uy thế cũng có cảm giác ngột ngạt.

	Lâm Hạ Phàm không để ý vung vung tay: "Không có chuyện gì."

	Kỳ thực hắn hoàn toàn có thể để cho người này ăn một chút giáo huấn, khiến hắn nhìn xem chính mình năng lực là cỡ nào không thể nghi ngờ, nhưng là đối phương không phải là cái gì tội ác tày trời người xấu, chỉ là một cái trẻ tuổi nóng tính hài tử, hơn nữa còn cùng hắn đứng ở đồng nhất lập trường, về tình về lý hắn cũng sẽ không giáo huấn hắn. Hắn tàn nhẫn đều là dùng để đối phó địch nhân, mà trước mắt những này vô tội người Trung Quốc đều là hẳn là bảo vệ.

	Tuy rằng người Trung Quốc này có thể nói là mạo phạm hắn, thế nhưng chút chuyện nhỏ này còn không đến mức thượng cương thượng tuyến.

	"Vị này chính là trên mặt ta cấp, hai vị cũng có thể tin tưởng năng lực của hắn, những khác bất luận, liền hai ngày nay chúng ta cùng đảo quốc người hai trận Tiểu Chiến Dịch, đều là hoàn toàn theo dựa vào chúng ta thượng cấp mới có thể thu được đến mức hoàn toàn thắng lợi. Chúng ta thượng cấp giữ lời nói, nếu mới vừa nói phải đáp ứng các ngươi, như vậy hắn liền nhất định sẽ làm được. Đem sự tình giao cho chúng ta, hai vị cứ yên tâm đi." Lưu Thành nói chuyện, hắn vẫn là lấy tư cách sinh động tại mặt ngoài người lãnh đạo xuất hiện, cho nên lời của hắn làm có sức thuyết phục.

	Nghe xong lời của hắn nói sau đó thanh niên khách trên mặt người lo lắng rốt cuộc tiêu mất.

	Đây chính là để đảo quốc không người còn sống hai trận chiến dịch ah, khỏi cần phải nói, chỉ nhìn chiến tích liền hoàn toàn đầy đủ bọn hắn tin phục được không!

	"Các ngươi lải nhải cả ngày nhiều như vậy, có mệt hay không à? Nhanh chóng nói chính sự đi, ta nhưng chờ nghe xong về sau làm nhiệm vụ đây!" Phùng Chinh Chinh tuy rằng từ nhỏ sống ở yêu cầu nếm thử trong hoàn cảnh, thế nhưng người bản thân rất không thích xã giao, cho nên những người này nói chuyện tào lao một ít có có không không làm cho nàng cảm thấy rất thiếu kiên nhẫn.

	Hơn nữa người đàn ông trẻ tuổi này lại dám nghi vấn bọn hắn chủ tử năng lực, quả thực có mắt không tròng!

	Hai người khách thấp giọng nói chuyện với nhau vài câu, sau đó trẻ tuổi nói chuyện: "Mới vừa mới có hơi mạo phạm, thực sự xin lỗi, ta tuổi còn rất trẻ, có mắt mà không thấy núi thái sơn. Hi vọng các vị nhiều bao hàm, giúp chúng ta cứu ra hai vị đồng bạn."

	Binh ngọc gần nhất đi theo Lâm Hạ Phàm học rất nhiều nhân thế gian đạo lý, hiện tại lời nói thượng cũng thành thục có thêm: "Không có chuyện gì, chúng ta chủ tử không đáng vì chút chuyện nhỏ như vậy so đo với các ngươi."

	"Cảm tạ các vị đại nhân đại lượng. Chuyện này để ta làm hướng về các vị mà nói a, bị bắt trong hai người, có một cái là ca ca của ta." Người trẻ tuổi nói.

	"Ừm, tùy tiện." Lâm Hạ Phàm nói.

	Hắn là cái quản đại sự người, không thích tại việc nhỏ thượng kế so sánh, chỉ cần có thể đem sự tình nói rõ ràng, là ai mà nói không sao cả.

	"Mấy năm trước, chúng ta cũng đã tại chuẩn bị ám sát đảo quốc Lãnh sự quán trưởng quan sự tình rồi. Bây giờ trưởng quan gọi là Keiji Nakamura, là tiền nhiệm trưởng quan Nakamura đảo một đệ đệ.

	Nakamura đảo vừa chết sau, đảo quốc liền phái hắn đến tiếp tục ca ca hắn công tác, có người nói nhà hắn tại đảo quốc là cái quân sự thế gia. Keiji Nakamura người này phi thường giảo hoạt, hắn khi ra cửa vì phòng ngừa ám sát, thường thường hội mang một cái thế thân ở bên người, chỗ bằng vào chúng ta rất nhiều lần đều giết nhầm người, phía bên mình trả tổn thất đồng bạn.

	Ba năm trước, lãnh đạo của chúng ta quyết định phái một ít nằm vùng đến gần Keiji Nakamura, bất cứ lúc nào hướng về chúng ta lan truyền phe địch quân sự động thái, cùng với xem thời cơ ám sát người này. Chúng ta phái tiểu đội, phân biệt tại quân đội của bọn hắn bên trong giết mười người, thanh thi thể bí mật chôn giấu, sau đó do chúng ta bên này tinh thông đảo quốc ngữ đồng bạn đi thay thế bọn hắn.

	Ca ca ta mười mấy tuổi thời điểm đã từng được phái đến đảo quốc đi du học, sau đó quê hương của chúng ta bị hủy rồi, mới gia nhập cái này đối kháng đảo quốc tổ chức, cừu nhân của chúng ta chính là Keiji Nakamura, cho nên ca ca ta việc nghĩa chẳng từ đi đến rồi.

	Ba năm trước là chúng ta bắt đầu hướng về quân địch phái nằm vùng năm thứ nhất, mười người kia bên trong, có ba cái tại hai quân đối chiến thời điểm được cho rằng đảo quốc binh sĩ sát hại rồi, hai cái một mực không có trà trộn đến vị trí trọng yếu, căn bản không lấy được tình báo, chỉ là có lúc cho chúng ta làm cái tiếp ứng; còn lại năm cái, có ba cái trà trộn đến trung tầng đã bị giết.

	Bởi vì lan truyền tình báo thời điểm được phe địch phát hiện, tại chỗ đánh gục, chúng ta khi đó cũng tổn thất mấy cái gián điệp, bọn hắn nơi đó đường dây bởi vì chuyện này yên lặng rất lâu, thẳng đến nửa năm trước mới một lần nữa tu bổ, bắt đầu hoạt động, khi đó ta ca cùng một đồng bạn khác đã trà trộn đã đến trung thượng tầng."

	"Hơn hai năm có thể trà trộn đến trung thượng tầng liền rất lợi hại rồi, " Lưu Thành gật gật đầu nói, hắn đối với chuyện này sinh ra hứng thú rất lớn: "Bất quá, lên trên nữa lời nói, chỉ sợ cũng không dễ giả mạo đi nha?"

	"Không sai, " người trẻ tuổi oán hận nói, "Chúng ta bày ra qua giả ám sát, đồng bạn của chúng ta tại lần kia cho Keiji Nakamura cản dao găm, thế nhưng lão hồ ly kia cũng không có lại tăng chức của hắn, chỉ là lại sau đó cho hắn rất nhiều tiền. Lão hồ ly kia người ở bên cạnh đều là hắn từ đảo quốc trực tiếp mang tới."

	"Có thể hay không tại lần kia cũng đã bại lộ? Các ngươi giả ám sát phải hay không có sơ hở gì?" Hạ mộ Áo hỏi.

	"Sẽ không, " người trung niên nói tiếp, hắn hiển nhiên cũng biết bên trong nội mạc, "Cái kia sau chúng ta cái kia người đồng bạn còn không gián đoạn cho chúng ta truyền về rất nhiều tình báo, chúng ta có thể thấy được hành động của hắn cũng không hề thu được hạn chế, đồng thời truyền về tình báo đều là thật."

	"Nha." Hạ mộ Áo khô cằn trả lời một tiếng, dự định tiếp lấy nghe bọn họ nói.

	"Ba người chúng ta tháng trước đạt được bọn hắn truyền về tin tức, nói là tại hai tháng sau Keiji Nakamura muốn đi Ninh thị Lãnh sự quán thấy cấp trên của hắn, chúng ta chuẩn bị khi hắn rời đi hộ thành phố biên giới thời điểm phục kích hắn, vì thế người của chúng ta chuẩn bị hai tháng, ca ca ta bọn hắn cũng đang trước một ngày đối với bọn hắn ô tô động chân động tay. Lần kia đảm nhiệm nhiệm vụ hộ vệ vừa vặn là hai người bọn họ làm đội trưởng tiểu đội." Người trẻ tuổi nói tới chỗ này ngừng một chút.

	"Chuẩn bị như thế đầy đủ, cái này đều không thành?" Phùng Chinh Chinh không nhịn được hỏi.

	"Ừm, không thành." Người trẻ tuổi có vẻ làm ủ rũ, "Vốn nên là làm thuận lợi, thế nhưng tạm thời ngoại trừ biến cố."

	Người trẻ tuổi nói tới chỗ này, người trung niên cũng có vẻ hơi cảm khái, an ủi vỗ vỗ bờ vai của hắn.