Tại trong đô thị, mọi người đều bận rộn tại sinh hoạt, đều tại vì một ngày ba bữa mà bôn ba, càng đại thành thị bên trong, sinh hoạt áp lực càng lớn, thân thể đều mệt mỏi vượt mất. Cho nên, loại này vì cuộc sống, vì công tác mà chạy nhanh nhân loại, bọn hắn yêu cầu bổ thận, bất kể là nam nữ, thận tức là nhân thể nguồn nước, tinh lực vị trí, muốn bổ dưỡng thận.

	Mà thuốc đông y cùng dân gian luận bên trong, ăn cái gì bù cái gì, dái bò đuôi trâu thành nam nhân đồ bổ, tại ẩm thực trên phương diện làm ăn, nó là rất nóng nảy bảng hiệu món ăn.

	Linh Hổ cây roi càng không cần phải nói, nếu như những này nam người mạo hiểm, không phải nghĩ đến mặt sau, còn có rất nhiều linh thú công thôn làng, bọn hắn còn muốn mua mấy cây Linh Hổ cây roi đến trong khách sạn nấu canh ăn đây này.

	"Thật thô, tốt cường tráng, thật lớn, thật dài ah, so với Đại Tượng cây roi còn muốn lớn hơn, một cái Linh Hổ cây roi ít nhất bán được vài trăm ngàn nguyên không giống nhau." Một ít làm lao lực công mạo hiểm đều, thanh Đại Tượng to bằng Linh Hổ kéo vào trong thôn, nhìn xem những này Linh Hổ bụng phía dưới cự cây roi nói.

	"Có muốn hay không chúng ta cắt một cái, lén lút thu vào càn khôn bên trong túi?" Ở bên cạnh giúp đỡ kéo dài Linh Hổ thi thể bạn thân hỏi.

	"Ca ta cường tráng như vậy, dùng đến ăn vật này sao? Chỉ có những kia thận hư gia hỏa, mới như thế thích ăn nó, ngươi thấy đúng không." Gia hỏa này cặp mắt nhìn coi chính mình giữa háng phía dưới địa phương, cười cười địa, ý bày ra chính mình rất cường tráng, không cần ăn loại này đồ vật nói.

	"Chỉ ngươi cường tráng? Ta nghe người nào đó nói, mỗ người đàn ông mấy lần hãy thu công rồi, thận hư đến lão lão trong nhà đi!" Đang tại kéo dài Linh Hổ thi thể, cùng hắn phải tốt bạn thân, lườm hắn một cái nói.

	"Nói bậy, ca nhưng là Trường Thắng Tướng Quân, không tin, chúng ta so với một cái." Cái này ca nhi thật giống được nói rồi chỗ đau, tâm tình một cái vọng động nói.

	"Trường Thắng Tướng Quân? Ngươi cho rằng ngươi là Triệu Tử Long ah, trả Trường Thắng Tướng Quân, ta xem trưởng bại tướng quân liền có!"

	"..."

	Bất kể nói thế nào, tại Linh Hổ Linh Tinh thạch được dọn dẹp ra đến sau, làn sóng thứ hai thời gian rất nhanh tới rồi, ngoài thôn mặt mây đen đông nghịt, Lôi Điện giao gộp lại, chỉ có cái này tiểu thôn hoang vắng mặt trên một mảnh trời quang.

	Theo mây đen hiện lên, Lôi Điện giao gộp lại, đánh canh giữ ở trong thôn những người mạo hiểm, tâm nhào nhào địa nhảy lên, cảm giác có chút quá khủng bố, quá cường đại.

	Tất cả mọi người không có một cái nói chuyện, cặp mắt nhìn chằm chằm thôn làng động tĩnh bên ngoài, nghe được, chỉ có bọn hắn nhào nhào gia tốc tiếng tim đập.

	Thiên Địa đều biến sắc đi lên, ngươi nói bọn hắn có thể không sợ sao? Khá giống tận thế tựa như, nhìn đến điện ảnh quá nhiều, trong lòng tổng hội bị sợ đến.

	"Đến rồi, đến rồi, ư -, đó là vật gì? Toàn thân vảy, không đúng, giống như là khối băng, cái này sẽ không [ Sơn Hải Kinh ] bên trong ghi lại băng giáp Ngoa Thú chứ?"

	Một ít yêu thích nghiên cứu cổ điển gia hỏa, nhìn thấy một đám hình dáng tướng mạo như con thỏ, thân thể như ngựa to bằng, chân như thế ngắn, nhưng chúng nó không phải mao nhún nhún, mà là ngoài thân như từng khối từng khối hàn băng tựa như, như là bọn chúng vảy.

	Số lượng nha, so với mới vừa cự linh hổ trả từ gấp đôi, ước chừng năm sáu vạn chỉ trở lên, tại chúng nó xuất hiện lúc, bốn phía khí hậu trở nên thập phần dị thường, nhiệt độ hạ thấp năm độ trở xuống đi, nếu như bọn hắn không phải người tu luyện, nói không chắc đông đảo lưu nước mũi, hoặc là tại nguyên chỗ đánh lạnh run!

	Thiên Tượng biến dị, không phải tiểu thế giới này nữ thần làm, mà là những này Giáp băng luận thú trên người lạnh Giáp đưa tới, khi chúng nó hướng về thôn làng tuôn đi qua lúc, trong thôn những người mạo hiểm, nhìn thấy bốn phía bắt đầu đi xuống tuyết đến rồi, từng đóa bông tuyết theo gió bay xuống trên đất, để không khí trở nên càng lạnh hơn, càng đến xương.

	"Cái gì gọi là Ngoa Thú? Cái gì Sơn Hải Kinh? Ngươi chớ có nói hươu nói vượn có được hay không, ta xem những này hẳn là Hoang thú, không là linh thú." Bọn hắn không hiểu cái gì gọi Ngoa Thú nói.

	"Các ngươi những này ít đọc sách, lười cùng các ngươi nói, nói chung, mọi người cẩn trọng một chút, ta cảm thấy phòng ngự của bọn nó năng lực mạnh phi thường, sợ mũi tên bình thường khó làm thương tổn đến chúng nó, lần này, chúng ta có chút khó giết rồi." Cái này tự cho là mình đọc sách gia hỏa nói.

	"Không phải người mù đều có thể nhìn ra được, bất quá nói thật, những sinh vật này làm sao tới? Làm sao đi ra ngoài? Chẳng lẽ là được người khác truyền tống đến đây? Trời ạ, cũng quá là nhiều đi, tiểu thế giới này nhiều như vậy thôn làng gộp lại, có mấy chục triệu cái trở lên đi, làm sao làm được?" Một số người nghĩ đến rất nhiều thôn làng đều xuất hiện sinh vật như vậy công kích thôn làng nói.

	"Ta làm sao biết, nói không chắc có người rất nhiều nuôi tại không gian bên trong, then chốt thời gian, đem chúng nó thả cũng đến cho ta săn giết đây này." Có chút phát biểu ý kiến của mình nói.

	Bất kể nói thế nào, khi chúng nó tiếp cận phạm vi công kích sau, những mỹ nữ này cung tiễn thủ nhóm, bắt đầu đối với mấy cái này cái gọi là Ngoa Thú bắn giết, vô số mũi tên như mưa, tại bông tuyết đầy trời hướng về chúng nó trùm tới, mũi tên như mưa chiếu xuống chúng nó trên người.

	"Đinh đinh đinh ..." Mũi tên bắn ở chúng nó trên người, như mũi tên tại kim loại mặt trên, phát ra leng keng tiếng vang, khó mà thương tổn được chúng nó, chỉ có số ít cốt tiễn, chưa đi đến thân thể của bọn nó, phá tan trên người nó năng lực phòng ngự, khiến nó lập tức va ngã trên mặt đất. Như trước đó cự linh hổ như thế, ngược lại ở mặt trước, được mặt sau rất nhiều đồng bạn đạp cho chết, mấy ngàn từ bên trên thi thể bước qua, biến thành bánh thịt rồi.

	Nguyên lai bọn hắn bố trí cạm bẫy, tại vừa nãy trong vòng nửa canh giờ, đào nhiều rất nhiều cái rồi, thêm vào thì ra là, vốn là cho rằng có thể đem chúng nó đại đa số gài bẫy. Không nghĩ tới, chúng nó mất trong bẫy rập, lại từ giữa mặt chạy ra, tiếp tục hướng thôn làng phát ra ân ân ân tiếng kêu nhào tới.

	"Cạm bẫy đối với chúng nó không có tác dụng, phổ thông mũi tên đối với chúng nó không dùng, mọi người, thanh cốt tiễn đều bắn cho ta ra ngoài, đây là lạnh Giáp Ngoa Thú, năng lực phòng ngự phi thường kinh người, chỉ có cốt tiễn mới có thể gây tổn thương cho đến bọn hắn, bắn cho ta." Bọn hắn đội trưởng nhìn thấy mũi tên bình thường đối với chúng nó không có thương hại, lập tức để cho bọn họ thanh cốt tiễn bắn ra.

	"Nhưng là của chúng ta cốt tiễn không nhiều ah, trên tay chỉ có ba năm chi mà thôi." Đứng ở bè gỗ phía sau MM cung tiễn thủ nhóm nói.

	"Không có chuyện gì, người nơi này nhiều, các ngươi trước tiên bắn ra, còn dư lại, giao cho chúng ta những người anh em này đi, có thể bắn bao nhiêu sẽ bao nhiêu!" Phía dưới bọn nam tử : con trai, hai tay nắm thật chặt binh khí, nhìn xem bên ngoài những này cái gọi là Ngoa Thú.

	"Được rồi, ngươi nói tính." Nghe được chính mình đội trưởng lời nói nói: "Dù sao chúng ta cốt tiễn hư hại, ngươi phải bỏ tiền mua!"

	"Bắn nhanh đi, chúng nó tiến vào cửa ải khu, nói không chắc đạt được càng nhiều hơn tiền tệ cùng trang bị đây!" Bọn hắn đội trưởng cảm thấy càng cường đại dã thú, bạo đi ra ngoài đồ vật càng tốt nói.

	Nghe được trang bị, các nàng cặp mắt sáng lên, vừa nãy bắn giết cự linh hổ lúc, bọn hắn đạt được mấy cái pháp bảo trang bị, hiện tại cũng dùng tại trên người mình.

	Loại hình phòng ngự, tự động hộ chủ, chủ nhân chịu đến lúc công kích, ở trên người hình thành một cái kết giới, có thể chống đối một ít công kích; mà công kích kiểu, bên trong phong ấn một đạo kiếm khí, chỉ cần thanh Chân khí chuyển đi, có thể phát động xuất một đạo mạnh mẽ kiếm khí, bất quá kiếm khí, đối với nhân loại không có tác dụng, chỉ có thể nhằm vào một ít động vật.

	"Làm sao càng ngày càng lạnh, chúng nó sẽ không ở phóng thích hàn khí chứ? Các ngươi cảm thấy sao? Thật giống càng ngày càng lạnh rồi." Trong thôn một ít người mạo hiểm, phát hiện những này như con thỏ dáng vẻ Ngoa Thú, càng tiếp cận thôn làng, nhiệt độ càng rét lạnh, lạnh đâm vào xương tủy đi.

	"Tường gỗ bắt đầu xuất hiện băng sương rồi, còn tiếp tục như vậy, không thể được ah, trưởng thôn, ồ, mỹ nữ trưởng thôn đâu này? Người không phải mới vừa ở nơi này sao, làm sao thời điểm mấu chốt không ở? Các ngươi ai xem đến cái kia sóng lớn ngực tuôn ra mỹ nữ trưởng thôn, chúng ta phải nghĩ biện pháp một cái ...