Không thể không nói, cái này máu chó đen thật không phải bình thường lợi hại, màu đỏ huyết mặt trên, toả ra một cổ cường đại hung sát chi khí, huyết khí bên trong trả hình thành một cái Đại Hắc Cẩu tại phệ gọi.

	"Cầm, đây là trăm ngàn năm Đào Mộc, ngươi cầm chính mình khắc của mình kiếm gỗ đào đi." Lâm Hạ Phàm đem mình một cái Thiên Tinh Thần Khí cho hắn làm củi đao nói: "Còn có, đây là trong tiên giới Nam Thiên Môn Hao Thiên phệ máu chó đen, những này giấy vàng nha, mặc dù là trong tiên giới đại tiên chùi đít dùng giấy vệ sinh, nhưng so với phổ thông giấy vàng tốt hơn nhiều, đều là linh hoa Linh Mộc làm thành, mang có một chút Tiên Linh Chi Khí!"

	"..." Trương Thiên Long Nhất mặt im lặng, hắn có thể nói cái gì, người ta trong tiên giới đồ vật đều có thể làm cho đến, chính mình trả thiếu nợ vứt bỏ sao?

	Chu sa, cũng là vạn năm trở lên, dù sao cái hắn muốn tài liệu, Lâm Hạ Phàm đều tìm tốt nhất, liền Hắc Long huyết cũng cho hắn tìm tới mấy thùng, bút lông cũng là thượng phẩm tiên khí, là Lữ động tân bình thường dùng để vẽ vời bút lông, hiện tại Lâm Hạ Phàm hoa giá cao từ Lữ động tân chỗ ấy giao dịch tới.

	Đồ vật đều cho hắn làm đủ, bây giờ nhìn hắn phát huy, nhìn hắn tụ tập Linh khí tại trên bút lông mặt, đốt chu sa hỗn hợp Hao Thiên phệ máu chó đen, còn có Hắc Long huyết, bắt đầu ở Tiên Nhân dùng hoàng xí trên giấy phát huy đi lên!

	Mỗi một bút, đều tại trên giấy vàng mặt lưu lại một đạo thần vận, một tấm phù, trên căn bản đều là một mạch a tại, phù thành sau, mặt trên toả ra kim quang, chủ động phù ở trong không khí, để cái này Trương Thiên Long ngay cả mình đều không thể tin được, không thể tin được có thể vẽ ra trong truyền thuyết trấn tà phù.

	"Ngươi không sao chứ?" Lâm Hạ Phàm nhìn hắn vẽ ra một tấm bùa vàng, có một chút thở dốc lên, thật giống chạy mấy triệu km tựa như.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chỉ là có một chút kích động mà thôi, ha ha, ta hiện tại tất nhiên là thành trong truyền thuyết Trương Thiên Sư rồi." Trương Thiên Long nhìn xem nổi giữa không trung cái này một đạo bùa vàng nói.

	"Không có chuyện, liền cho ta tiếp tục họa đi, họa chân mấy vạn tấm, đúng rồi, ta thật giống xem qua một ít điện ảnh, dùng thật dài vải vàng vẽ bùa, dáng dấp như vậy, Power càng mạnh mẽ hơn, phải hay không có chuyện như thế?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến trong phim ảnh một ít tình tiết hỏi.

	"Cái này ta chưa từng thử qua, bất quá chúng ta có thể thử một chút!" Trương Thiên Long biết mình muốn làm lao công nói.

	"Vậy thì thử xem đi, ta lại đi chuẩn bị cho ngươi nhiều một chút chu sa cùng Hắc Long huyết lại đây ...

	Sau đó, không cần phải nói, Lâm Hạ Phàm bắt đầu cho hắn thu thập rất nhiều tài liệu, liền gạo nếp cũng thu mấy trăm bao, mà Trương Thiên Long Thủ không ngừng mà vẽ lên những này cái gọi là Thần phù, tiêu hao hết Chân khí, ăn mấy viên đan dược, khôi phục như cũ, tiếp theo sau đó vẽ ra đi.

	Ba vạn tấm Trấn Thi Phù, lại nói dễ dàng sao đây, còn có một chút đại hình giấy bố phù trận đâu này?

	Cũng còn tốt, cái này ngộ minh Phương Trượng cũng có hỗ trợ, tuy rằng hắn không biết cái gì phù thuật, nhưng Phật giáo ở trong có thật nhiều trấn áp kinh văn, có thể trấn áp những này không ở tam giới lục đạo bên trong sinh linh, cho nên mới có một chiêu gọi phật pháp vô biên, có thể độ hết thảy giai không.

	"Lão hòa thượng, ngươi như vậy được không đi?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn dùng của mình phật lực, đem một vài kinh văn, phong ấn tại của mình giá sa mặt trên hỏi.

	"Không biết, trong phim ảnh nói như thế!" Lão hòa thượng nhìn mình giá sa lên máy bay dày đặc kinh văn nói.

	"Được rồi, làm ta không hỏi qua." Lâm Hạ Phàm nhìn xem hắn giá sa mặt trên dày đặc kinh văn, toả ra mạnh mẽ Phật quang.

	Tuy rằng không biết hắn viết chút gì, nhưng cảm thấy nó loại kia phật pháp vô biên sức mạnh, tuyệt đối không đơn giản, cho dù không thể trấn áp những kia yêu vật, ít nhất cũng có thể chặn một chiêu nửa thức đi.

	Đáng tiếc, cái này Lão Phương Trượng không chịu chính mình lấy máu, nếu như thả hắn máu, tin tưởng hắn Phật là màu vàng, Kim Phật máu, vẫn là đồng tử thân, nói không chắc có thể khắc chế những kia quan tài đồng Quỷ Thi đây này.

	Làm hai người bọn họ một Phật một đạo họa được thất thất bát bát sau, Lâm Hạ Phàm mang lên hai người bọn họ, lần nữa tiến vào cái này đồng thau trong phủ đi rồi.

	Cũng còn tốt, cái này đồng thau phủ không có từ chối bọn hắn lần nữa tiến vào, cũng có lẽ là bởi vì Lâm Hạ Phàm bọn hắn không có lấy đi đồ vật bên trong đi, lại hoặc là cái này cửa đồng lớn, được Lâm Hạ Phàm bọn hắn dụng thần khí phá hủy. Dù sao, hiện tại bọn hắn ba cái, như trước đó như thế, phi vào bên trong đi, cùng tiểu bàn tử bọn hắn hội hợp lại.

	"Lão đại, lão đại đến rồi." Các loại một ngày thời gian, bọn hắn trả lo lắng cho mình lão đại không thể lại tiến vào, dự định ngày mai thanh nơi này thần binh lợi khí tất cả đều lấy đi đây, bây giờ thấy lão đại bọn họ xuất hiện, từng cái cao hứng hơi đi tới.

	Đồng thời, ánh mắt rơi vào là cái này tu vi thập phần thấp đạo sĩ trên người, nhìn xem cái này đạo sĩ trên người mang theo một cái ấn có Bát Quái đồ án, sau lưng trả sau lưng một cây đào mộc kiếm, trên đầu mang một mũ như gian nhà kiểu mũ, để cho bọn họ trong đầu đến ban ngày bên trong xem cương thi trong phim ảnh nhân vật chính đi.

	Không cần hỏi, bọn họ cũng đều biết đây là lão đại mình, từ quê hương bên trong mang tới bắt quỷ đại sư.

	"Bắt quỷ đại sư, trên người ngươi có bùa vàng đi, cho chúng ta vài đạo phòng phòng thân đi!" Bọn hắn nghĩ đến trong quan tài đồng những thứ đó, hiện tại trong lòng trả có sợ hãi.

	"Cái kia ..." Cái này Trương Thiên Long nhìn thấy nhiều cường giả như vậy, nhiều tiên nhân như vậy, trong lòng không khỏi có một chút kích động lên, rất muốn bái những này ăn mặc ngân quang lóng lánh đại tiên nhóm vi sư đây này.

	"Đừng hỏi nữa, trên tay hắn bùa vàng không đủ dùng, hơn nữa còn không biết có thể hay không trấn được những yêu vật này." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Không thể nào, vậy làm sao bây giờ?" Tiểu bàn tử bọn hắn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng không khỏi có một chút thất vọng hỏi.

	Nguyên bản bọn hắn cho rằng cái kia Mao Sơn đạo trưởng phù thuật, hẳn là Đế cấp võ kỹ trở lên, bây giờ nghe Lâm Hạ Phàm nói không biết có thể hay không trấn áp ở, trong lòng không khỏi có một chút thất vọng.

	"Có thể làm sao? Lại không cần các ngươi lên tràng, ngươi đang sợ cái gì!" Lâm Hạ Phàm trắng bọn hắn một mắt nói.

	"Không cần chúng ta vào sân? Cái kia ..." Bọn hắn hướng về đáng thương này Mao Sơn phái Trương Thiên trên thân rồng nhìn sang.

	Vào sân, ngày hôm qua xài qua rồi, suýt chút nữa không có mệnh sống sót trở về rồi, cái kia trong quan tài đồ vật, thực sự thật là đáng sợ, nếu như chạy chậm một chút lời nói, được đao khí của nó đánh chết.

	Trương Thiên Long cũng nghe đến Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng làm không thoải mái, nghĩ đến mình bây giờ thực lực, không nhất định là chuyện tốt, còn không biết có thể hay không còn sống trở lại đây, còn không bằng tại Long Hổ Sơn mặt trên giả trang thần côn, cùng một ít mỹ nữ tâm sự nhân duyên đây này.

	"Yên tâm đi, không có việc gì, vạn nhất đánh không lại, chúng ta có thể chạy trốn!" Lâm Hạ Phàm biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

	"Ừm!" Nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng hắn yên tâm một điểm, trong đầu đang suy nghĩ: "Trước tiên họa mấy phù Độn Địa phù, nếu như đánh không lại, có thể bỏ chạy, quản bọn họ nhiều như vậy."

	Đối với cái này dặm Thần Khí, Trương Thiên Long cũng nhìn thấy, nhưng hắn nghe được bên cạnh ngộ minh Phương Trượng lời nói, trong lòng cái kia một điểm chủ ý chỉ có thể bỏ đi, nghĩ đến bọn hắn cũng không đủ phân, làm sao có khả năng phân cho hắn đây, ngoan ngoãn họa hắn phù đi thôi, ngày mai lại cẩn thận cùng bọn hắn đồng thời trấn áp những kia thi vật đi.

	"Mọi người đều nghỉ ngơi tại chỗ một cái, dưỡng cho tốt tinh thần, sáng mai, chúng ta lại tiến vào đi vào bên trong, nếu quả như thật không trấn áp được, chúng ta liền rời đi nơi này." Lâm Hạ Phàm đối phía dưới bọn tiểu đệ nói.

	"Rõ ràng!" Tiểu bàn tử bọn hắn gật đầu nói, trong lòng tức đang suy nghĩ: "Hi vọng cái này đạo sĩ trên tay phù thuật có thể tạo tác dụng, nếu không, khiến hắn ăn, cầm, toàn bộ đều phun ra, sẽ đem hắn đuổi về Địa cầu bên trong đi."