Lời nói trở về tiểu Thất, còn có trước đó những kia hành hung gây án gia hỏa, những người này, không có tiểu Thất y hệt thân thủ, tại bọn hắn được đưa đến trong lao sau. Bên trong những kia kẻ thù phần tử tội phạm nhóm, bắt đầu đối với bọn họ hành hạ đi lên, để cho bọn họ biết, đả thương thân nhân bọn họ, trả đối lão bà của mình, muội muội ra tay, là như thế nào tử kết quả.

	Đánh? Đánh chỉ là chuyện nhỏ, hiện tại những tên côn đồ này nhóm, mỗi một ngày, đều là nằm sấp ngủ, đúng, là nằm sấp, cái mông hướng lên trời loại kia. Để cho bọn họ cảm nhận được, chơi người khác là vui vẻ, được người khác chơi, nguyên lai là thống khổ như vậy, hơn nữa cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, cảnh ngộ như thế, về sau trả có thật nhiều chờ bọn họ đâu.

	Đặc biệt là cái kia nam cảnh ngục, tuy rằng hắn không có trực tiếp đối những rác rưởi này động thủ, nhưng hắn tức dặn dò những này phần tử tội phạm nhóm, hảo hảo chiêu đãi bọn hắn, để cho bọn họ trải qua không giống người sinh hoạt. Cho dù cảnh ngục không dặn dò bọn hắn, chính bọn hắn cũng sẽ không như vậy làm, bởi vì bọn họ người thân, đều tao ngộ những rác rưởi này đánh cho tàn phế. Hiện tại bọn hắn không có đánh chết đối phương, chỉ là muốn từ từ chơi bọn hắn, chơi bọn hắn mấy năm, mười mấy năm, mấy chục năm ...

	Tiểu Thất đâu này?

	Có người chỉ chứng hắn, chứng cứ xác thực, thẩm vấn vài câu sau, đem hắn ném vào trong lao đi, trước tiên quan hắn thời gian mấy tháng sau, đợi thêm tòa án bên trong phán quyết đi.

	Đối cái này hậu trường chủ chỉ người, những này phần tử tội phạm hận không thể đem hắn lột da tróc thịt, nhưng bọn họ nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, người này xuất lao không tới nửa tháng sau. Thân thủ phi thường tuyệt vời, hơn mười cái trong lao đại hán tử đều không phải là đối thủ của hắn, từng cái đều bị tiểu Thất đánh té xuống đất đi tới, đá bay đi sang một bên.

	"Đến a, đến a, ai sợ ai, như thế nào, các ngươi không phải rất lợi hại lời nói? Ta chính là khiến người ta làm cả nhà ngươi, đùa bỡn muội muội ngươi, thì thế nào. Ai cho các ngươi trước đó bắt nạt như vậy ta, ta chỉ là chữa người thân, hoàn trị kỳ nhân chi thân mà thôi, muốn trách thì trách các ngươi tự cho là đúng." Tiểu Thất đối với mấy cái này hình xăm trong lao các lão đại mắng, quát, sau đó lại là nhào tới, tại những người này trên người đá đánh lên.

	Một cái đánh hơn mười cái, đích xác rất lợi hại, nhưng bọn họ không cho là mình sai, sai là tiểu Thất, một cái làm việc một người làm, không nên đi tàn hại gia thuộc của bọn họ.

	"Dừng tay, đều cho chúng ta dừng tay, tiểu Thất, dừng tay cho ta, lại không dừng tay lời nói, cơm trưa cùng cơm tối đừng nghĩ ăn." Tại lao ra các cảnh ngục, không nghĩ tới tên tiểu tử này thân thủ lợi hại như vậy, muốn cho mười mấy người đem hắn vào chỗ chết làm, kết quả bị đánh trở lại.

	Lại cao thủ mạnh mẽ, không có cơm ăn, cũng sẽ biến thành yếu ớt, cái gọi là một phân tiền làm khó đại hán, một hạt gạo có thể chết đói cao thủ, từ hôm qua đến bây giờ, hắn còn tại đói bụng đây!

	"Ư -, cho ngươi dừng tay liền dừng tay, điện giật chết ngươi, điện giật chết ngươi cái này rác rưởi." Bà lão này được tiểu Thất kẻ sai khiến xâm phạm cảnh ngục, trong tay gậy điện, chọc đến tiểu Thất sau lưng điện lên.

	"Ah, ah, ah, ah ah ah ..." Tiểu Thất thân thể run rẩy lên, co quắp, trong miệng phát ra ah ah ah ... tiếng kêu, hắn muốn nói cái gì lời nói, nhưng lại không nói ra.

	"Ngươi không phải là rất lợi hại sao, cho ngươi ngưu, cho ngươi bị coi thường!" Cảnh ngục thanh tiểu Thất điện giật ngược lại, tàn nhẫn mà ở trên người hắn đến mấy đá mắng: "Như vậy vị đắng, về sau hiểu được ngươi ăn, ta sẽ từ từ chơi với ngươi!"

	Nói xong, đối bên cạnh mấy cái những người phạm tội, đánh một cái mắt thức, để cho bọn họ thanh tiểu Thất kéo tới bên cạnh trong căn phòng nhỏ đi, hắc hắc, về phần làm gì nha. Không cần đoán, nhất định sẽ làm cho tiểu Thất giống như trước chỗ ấy, để tiểu Thất vừa vặn tiến vào tên kia nhóm như thế, nằm sấp ngủ, cái mông hướng lên trời loại kia.

	"Thật là lợi hại nha, ta nhớ được trước tháng trước, ngươi Tintin được cắt, không nghĩ tới, nửa tháng sau, dài ra trở về, dáng dấp còn như thế cường tráng, dài như vậy, huynh đệ, chúng ta tới chơi một cái túi bố cắt bỏ, người nào thắng, liền bắn ra hắn một cái căn đồ vật." Trong phòng phần tử, thanh tiểu Thất trói lại, bắt đầu bắt hắn chơi game nói.

	"Các ngươi sẽ hối hận, chờ ta thần công Đại thành sau, ta sẽ đem các ngươi tất cả mọi người tiêu diệt, ta sẽ đem các ngươi lột da tróc thịt." Lúc này, tiểu Thất cặp mắt huyết hồng lên, cắn răng nghiến lợi đối với mấy cái này bắt nạt hắn đám bỏ đi mắng.

	"Hối hận, chúng ta chính là hối hận không đem ngươi đùa chơi chết, mới khiến cho xảy ra chuyện như vậy, lần này, ngươi nghĩ rằng chúng ta còn có thể lại bước lên lúc trước đường sao, không, sẽ không, chúng ta nhất định phải đem ngươi dằn vặt thành bệnh thần kinh." Bọn hắn nghĩ đến tiểu Thất người này, thủ đoạn hung tàn, liền tiểu hài tử đều không có buông tha nói.

	"Chỉ cần ta không chết, các ngươi sung sung cũng sẽ chết, các ngươi chờ coi đi." Tức giận tiểu Thất, lúc này chân khí trong cơ thể hắn bắt đầu nghịch chuyển lên nói.

	Tu luyện người, Chân khí như ý chuyển là chính đạo, thuận thiên mà đi, tìm hiểu Tam Thiên Đại Đạo; đặc biệt là Tu tiên giả, nếu quả thật khí nghịch chuyển mà đi, đó là nghịch thiên tu đạo, rơi xuống nhập ma chi đạo.

	Ma công, chẳng những có thể sợ, hơn nữa tu luyện, ngày đi ngàn dặm, nếu không, nó thì sẽ không ma công rồi. Tiểu Thất hiện tại cặp mắt đỏ như huyết, tại chịu đựng trên mông đít thống khổ, hắn tại hận chính mình không đủ mạnh, hận chính mình không có quyền lực, hận chính mình không có tài lực, càng hận hơn tỷ tỷ của mình không giúp mình.

	Giúp? Nếu như tiểu Thất không có sai khiến người khác đi làm chuyện xấu lời nói, Cầm Hương cái này Cực phẩm đẫy đà nữ tiếp viên hàng không nhất định sẽ giúp tiểu Thất, nhất định sẽ đứng ở đệ đệ mình bên này. Nhưng là bây giờ tiểu Thất làm cho nàng quá thất vọng rồi, sai khiến những người kia, đi làm chút chuyện thương thiên hại lý, không biết bao nhiêu cô gái đàng hoàng, được mười mấy nam nhân thay phiên.

	Hơn nữa lên tới bảy tám chục tuổi, xuống tới ba bốn tuổi tiểu hài tử đều không có buông tha, thủ đoạn hung tàn, như vậy đệ đệ, không cho bắn chết đã bị Lâm Hạ Phàm mặt tử rồi. Cho nên, Cầm Hương hi vọng đệ đệ của mình tại trong lao, nghĩ lại học tập, làm một cái hữu dụng nam nhân, làm một cái cống hiến quốc gia xã hội nam nhân, mà không phải làm một cái tai họa xã hội nam tử.

	Còn có, để Cầm Hương thất vọng nhất chính là, cùng đệ đệ mình làm lộn tung lên lúc, tiểu Thất trả gọi tiếng để rất nhiều nam nhân xoay chuyển người, trời ạ, cái này trả là đệ đệ của mình sao? Cho nên, tiểu Thất để Cầm Hương quá thất vọng rồi, hiện tại tiểu Thất cha mẹ của biết hắn tiến vào trong lao sau, trong lòng giống như Cầm Hương ý nghĩ, hi vọng chính mình một không hăng hái nhi tử, tại trong lao nghĩ lại học tập, làm một cái hữu dụng nam nhân, làm một cái đối với quốc gia có cống hiến nam nhân.

	"Đêm nay lại đến phiên các ngươi, các ngươi nói, đêm nay muốn thế nào trừng phạt?" Mười mấy hình xăm đại hán tử, đem những này đứng đấy ăn cơm bọn côn đồ vây quanh nói.

	"Đại ca, chúng ta thật sự biết sai rồi, chúng ta thật sự biết sai rồi, ngươi buông tha chúng ta đi." Những tên côn đồ này nhìn thấy bọn hắn vây lại đây, lập tức quỳ đến trên mặt đất cầu xin tha thứ nói.

	"Bỏ qua cho bọn ngươi? Cầu chúng ta? Chắc hẳn gia nhân của ta cũng như vậy cầu lời của các ngươi, các ngươi có hay không buông tha bọn hắn?" Phì Long nghĩ đến muội muội mình bị bọn hắn hành hạ thành tinh thần thất thường, cầm trong tay một cái vừa vặn có được cây tăm, chỉ vào những tên côn đồ này nhóm mắng.

	"Ta, ta, chúng ta ..." Bọn hắn nghe được mập ở đây, trong đầu nghĩ đến trước đó bánh xe những cô gái kia lúc, các nàng giống như chính mình, quỳ trên mặt đất cầu bọn hắn buông tha chính mình, thế nhưng chính mình chẳng những không có thả các nàng, trả đối với các nàng tiến vào cầm thú hành vi, chơi xong sau, lại ném đến bên lề đường đi.

	"Không có chứ, muội muội của ta cầu các ngươi, các ngươi cũng chưa từng có người, vậy chúng ta tại sao phải bỏ qua cho bọn ngươi, các ngươi cho ta một cái thả lý do của các ngươi đi." Phì Long bọn hắn nghĩ đến nhà mình thuộc tao ngộ bọn hắn tàn hại, cặp mắt nổi trận lôi đình địa nhìn bọn hắn chằm chằm nói.

	"Long ca, đừng cùng bọn họ nói nhảm nhiều như vậy, thanh cây tăm cho chúng ta, để cho chúng ta cắm vào bọn hắn móng tay cùng chân Giáp đi vào bên trong." Đồng dạng gia thuộc bị bọn hắn tàn hại người phạm tội nói.

	Bọn hắn nghe được đêm nay muốn dùng tăm đâm vào móng tay bên trong, trong lòng lập tức lạnh lên, đối với bọn họ lắc đầu xua tay nói:

	"Không...không nên, không nên ...