Nói tới Na Tra người này trên người.

	Gia hỏa này cầm Lâm Hạ Phàm chỗ tốt sau, không thể không nỗ lực cho Lâm Hạ Phàm thanh việc này làm tốt, miễn cho về sau ảnh hưởng đến chính mình Tiên đồ, được đoàn đội của bọn họ xa lánh.

	"Lão ba, nếu không, chúng ta nương nhờ vào Lâm Thiên đế đi, miễn cho kết giới bị công phá sau, bọn hắn giết vào Thiên Đình sau, đem ngươi cái này Thác Tháp Thiên Vương cũng cho tiêu diệt mất, chết như vậy pháp, không có chút nào giá trị, ngươi cảm thấy thế nào." Na Tra không thích nói chuyện yêu đương, nhưng nghĩ tới ngọc Thiên Đế vì một người phụ nữ, không quan tâm sinh tử của bọn họ, cảm thấy thập phần không đáng giá vì ngọc Thiên Đế mua mệnh.

	"Hư, nói chuyện nói nhỏ thôi, vạn nhất được ngọc Thiên Đế nghe được, chúng ta không phải chết ở trong tay kẻ địch, mà là bị hắn cho tiêu diệt mất." Một người mặc chiến khôi giáp, trong tay nâng một cái chín tầng Linh Lung Tháp tử râu mép đại hán tử, làm một cái đừng lên tiếng động tác nói.

	"Lão ba, ta đây là nói thật, kết giới này, rất nhanh hội phá, còn có mười mấy tiếng, cho nên lão ba, ngươi suy tính thời gian không có bao nhiêu rồi." Na Tra cầm trong tay một đài máy tính bảng, chỉ vào mặt trên đang nhảy nhót con số nói.

	"..." Thác Tháp Thiên Vương biết mình đứa con trai này là một cái phá hoại Vương, thập phần nghịch ngợm, thập phần gây sự, nghe được đứa con trai này lời nói, hắn hiện tại hắn lo lắng Na Tra có thể hay không thanh ngọc Thiên Đế cấp bán.

	Mặt trên đang nhảy nhót con số, hắn nhận thức, đây là thời gian tại đếm ngược, hơn nữa một loại tinh xảo máy tính bảng, trên tay hắn cũng có một cái, hoặc là nói, Thiên Đình bên trong, rất nhiều đại tiên nhóm đều có. Bọn họ đều là từ một cái Luyện Khí Sư trong tay giao dịch tới, bên trong trả có thật nhiều Uy Quốc đỉnh cấp hình ảnh cùng điện ảnh, không biết bao nhiêu đại tiên, cũng là bởi vì nhìn thấy những này điện ảnh, mỗi ngày rơi xuống tại một ít Tiên tử trên bụng đi.

	"Lão ba, như ngươi vậy nhìn ta chằm chằm làm gì, ta đây là nói thật ah, lẽ nào ngươi thật sự như thế cam tâm cho cái này lão sắc quỷ bán mạng sao? Ta cho ngươi biết, ta bây giờ còn tuổi trẻ, nàng dâu vẫn không có cưới, ta cũng không muốn như thế anh niên tảo thệ." Na Tra nhìn thấy cha mình nhìn mình chằm chằm nói.

	"Na Tra, ngươi cùng ta nói, làm sao ngươi biết Tinh vực trận hội rách nát, phải biết, cái tinh vực này trận, cho dù Thiên Đế cảnh giới thực lực cũng không phá được, ngươi đều thấy được, Thần Thú Côn Bằng đều không phá được đây này. Ngươi cũng chớ nói lung tung, chớ lộn xộn dao động quân tâm nha, sự tình nếu như truyền tới có dụng tâm chi trong tai người, hai chúng ta phụ tử sẽ có phiền toái." Thác Tháp Thiên Vương đối cái này tiểu nhi tử nói. Trong lòng tức đang suy nghĩ: "Tên tiểu tử này, sẽ không thật sự muốn đứng đến cái kia tiểu nông dân bên người đi thôi, vạn nhất hắn thật sự đứng ở nơi đó đi, thế nào? Phụ tử đối địch?"

	Phải biết, Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh theo ngọc Thiên Đế thời gian rất lâu, xem như là ơn tri ngộ đi, lại được sắc phong tướng quân cấp Thiên Vương, bình thường có bảo vật gì ban thưởng, đều không thể thiếu hắn một cái phần. Tư tưởng có một chút cố chấp, hắn làm sao chịu phản bội chủ tử của mình đây, nếu như muốn phản bội lời nói, những kia hạch tâm đại tiên nhóm, từ lâu phản bội.

	"Lão ba, hiện tại thời đại thay đổi, bây giờ là người tuổi trẻ thời đại, cũ thời đại sắp sửa mất đi, tư tưởng của ngươi quá rơi ở phía sau. Lẽ nào ngươi chưa từng nghe qua, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt sao? Ngọc Thiên Đế không thể cứu vãn rồi, ngươi cũng không phải người mù, tại sao không có thấy." Na Tra nghĩ đến Thiên Đình dặm các chiến sĩ, chết thì chết, chạy đã chạy, tất cả cái tinh cầu dặm các cư dân, bắt đầu xuất hiện đại lượng di dân triều, có thể nói ngọc Thiên Đế không thể cứu vãn rồi, lòng người lưng hướng, không giống như trước kia cái kia vạn người kính ngưỡng Thiên Đế rồi.

	"Hài tử, ngươi còn trẻ, cái này, ngươi là không hiểu, chờ ngươi đã đến ta một loại tuổi sau, ngươi sẽ hiểu rồi. Sinh tử đối với ta mà nói, đã không trọng yếu, chỉ cần xứng đáng trời đất chứng giám tựu khả năng rồi, ta biết ngươi có ý nghĩ của mình, lão ba không trách ngươi." Lý Tĩnh đối cái này luôn luôn nghịch phản nhi tử nói.

	"Được rồi, làm ta chưa từng nói qua, chính ngươi tự giải quyết cho tốt, ta muốn nói, tất cả nói!" Na Tra đối cái này lão cổ hủ bất đắc dĩ nói.

	"..."

	Thiết trí vũ khí nguyên tử, vốn là hắn dự định khiến người ta lặng lẽ mang vào mỗ cái tinh cầu trong mắt trận đi, nhưng suy nghĩ một chút sau, cảm thấy loại chuyện này, lấy tình huống bây giờ đến xem. Giống như bình thường người, căn bản vô pháp tiếp cận chỗ ấy, duy có một cái biện pháp, chính là giết đi vào, tại trận trên mắt làm nổ, chỉ có dáng dấp như vậy, năng lực lấy thuận lợi nhất đẩy hủy mắt trận.

	Giết đi vào, bình thường người yếu căn bản giết không vào được, Na Tra chỉ có thanh nguyên thần của mình phân thân, phân ra đến ba cái, để Nguyên Thần phân thân, thanh Lâm Hạ Phàm giao dịch cho hắn vũ khí nguyên tử mang vào.

	Nguyên Thần được hủy diệt, tu vi tự nhiên sẽ hạ thấp, nhưng nghĩ tới đan luyện đứng ở Lâm Hạ Phàm bên người, đến lúc đó có thể tìm hắn muốn mấy viên chữa trị Nguyên Thần đan dược đi.

	Na Tra nghĩ qua, trận pháp một khi phá sau, lập tức điều khiển thượng của mình Phong Hỏa Luân, chạy tới Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân bên người đi, chỉ có hắn mới có thể bảo vệ chính mình. Miễn cho đến lúc đó, rơi vào ngọc Thiên Đế trong tay, được kêu là sống không bằng chết, đến ở cha của mình nha, chỉ cần Lâm Hạ Phàm giết vào Thiên Đình bên trong, dựa vào công lao của mình, tin tưởng Lâm Hạ Phàm sẽ thả phụ thân hắn một con ngựa, nhiều nhất khiến hắn Luân Hồi đi, hoặc là làm phổ thông Tiên Nhân đi.

	Tại Na Tra Tam thái tử thu dọn đồ đạc thời điểm, Lâm Hạ Phàm cho hắn phát tin tức lại đây nói: "Tam thái tử, tình huống thế nào? Chính xác thời gian định xuống không có? Không sai lầm?"

	"Lâm Thiên đế đại nhân, ngươi yên tâm đi, có ta Tam thái tử ra tay, không có làm không được sự tình. Thời gian đã định vì ngày mai ba giờ sáng, bất quá ta có một yêu cầu!" Chính tại chính mình trong phủ thu dọn đồ đạc Na Tra hồi phục Lâm Hạ Phàm nói.

	"Ngươi làm sao nhiều như vậy yêu cầu, có thể hay không một lần nói xong?" Lâm Hạ Phàm bọn hắn đã đợi đợi đã lâu, có một chút thiếu kiên nhẫn mắng.

	"Là dáng vẻ như vậy, đến lúc đó công phá Thiên Đình sau, ta nghĩ ngươi buông tha cha ta cái này thông thái rởm gia hỏa, ngươi xem có thể không? Lần này, vì thuận lợi làm nổ bom, ta phân ra mấy cái Nguyên Thần phân thân đi qua làm nổ bom, xem như là trả giá huyết bổn." Na Tra hồi phục Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân nói.

	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Thiên Đình bên trong.

	Không có thoát đi đại tiên nhóm, bọn hắn từng cái đứng ngồi không yên, giả như Lâm Hạ Phàm bọn hắn không ngừng công kích cái tinh vực này kết giới lời nói, có lẽ bọn hắn không có như thế sợ sệt. Nhưng là bây giờ bọn hắn ngừng lại, hơn nữa lại không hề rời đi, thật giống đang chờ đợi cái gì tựa như, càng như vậy tử, những này đại tiên nhóm, càng là sợ sệt.

	"Ngọc Thiên Đế Bệ Hạ, có muốn hay không phái binh đi qua đánh lén bọn hắn, ta thế nào cảm giác bọn hắn thật giống đang đợi cái gì tựa như, chúng ta không thể tiếp tục như vậy ah, có thể ngồi chờ chết ah." Thiên Đình trong cung điện các lộ đại tiên nhóm, dồn dập phát biểu ý kiến của mình nói.

	"Đúng, đúng, ngọc Thiên Đế Bệ Hạ, không bằng để cho Nhị Lang Thần quân đi đánh lén bọn hắn đi, để cho bọn họ biết, chúng ta Thiên Đình không phải dễ khi dễ như vậy." Phía dưới có chút đại tiên đối phát biểu ý kiến nói.

	"Trộm con em ngươi, ngươi đặc biệt lão quỷ làm gì không đi? Nắm cỏ cả nhà ngươi, ta chỗ ấy đắc tội ngươi?" Nhị Lang Thần quân nghĩ đến trong tay bọn họ, có một loại Diệt Hồn Thần binh khí, hơn nữa đối mặt không phải mấy chục triệu đại quân, mà là mấy cái Thiên Đế cảnh giới cao thủ, chính mình tính là gì? Chính mình chẳng qua là một cái Tiên Vương cấp bậc, liền Tiên Thánh đều không có đạt đến, người ta một cái ngón tay đều có thể đem hắn tuốt chết đây này. Đáng sợ hơn, là trên tay đối phương có một loại bom, Đại La Kim Tiên đều có thể nổ thương đây, mấy cái nổ tung, mấy trăm vạn đại quân cũng không đủ chết.

	"..." Bọn hắn nghe được Nhị Lang Thần quân đang mắng nói tục, dáng vẻ trả như một gã lưu manh tựa như, tại phía trên cung điện, chỉ vào cái này nghĩ kế lão đầu tử mắng lên, để cho bọn họ không còn gì để nói.

	Bọn hắn nhận thức Nhị Lang Thần quân không có mấy vạn năm, cũng không có mấy ngàn năm đi, từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn như thế hỏa khí, nói tục đều mắng lên, liền ngọc Thiên Đế cũng không khỏi ngạc nhiên một cái đây này.

	"Đều là người có văn hóa, lễ phép một điểm, lễ phép một điểm!"

	"Ta lễ cả nhà ngươi, có bản lĩnh, chính ngươi lĩnh binh đi, thảo!"