Nửa đêm, thủy tinh cung điện bên trong.

	"Tiểu Phàm, phải hay không thành công?" Thải nhi các nàng xem đến Lâm Hạ Phàm bận rộn ròng rã nửa ngày, hiện tại mới xuất hiện ở trong phòng hỏi.

	"Ừm, thành công, hai ngày nữa, ta có thể đem bọn hắn truyền tống về đất của ta quốc gia bên trong, đến lúc đó người lãnh đạo quốc gia, hội đem bọn họ thu xếp tại thì ra là sa mạc ốc đảo thành trấn mặt trên, lại ở nơi đó chế tạo một cái điện ảnh căn cứ, phát triển quốc gia du lịch kinh tế thành thị!" Lâm Hạ Phàm trả lời những này phi tử nói.

	Tiểu ma nữ cùng Thải nhi các nàng đều đi qua Địa cầu, đối với địa cầu có một chút quen thuộc, Lâm Hạ Phàm cùng các nàng nói chuyện những chuyện này, các nàng đều có thể nghe hiểu được, chỉ là không giúp được cái gì. Có thể giúp, chỉ là tại Lâm Hạ Phàm bên người, yên lặng mà chống đỡ hắn, cho hắn tâm linh cùng trên thân thể sung sướng cảm giác!

	Tâm huyết cho đòi dẫn Diệt Hồn lôi tinh mẫu, nếu như cái này Hải Linh công chúa không phải là của mình nữ nhân, có lẽ Lâm Hạ Phàm chẳng muốn đi hỏi nàng, hiện tại người tức thành nữ nhân của mình. Lâm Hạ Phàm làm muốn biết, lòng này huyết triệu dẫn Diệt Hồn lôi tinh mẫu, sẽ đối với người có ảnh hưởng gì, dù sao đây là từ trái tim bên trong lấy ra máu huyết, không phải phổ thông huyết.

	"Ngươi thật sự muốn biết?" Hải Linh công chúa nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trong lòng mừng thầm, người nguyên bản cho là mình cùng Lâm Hạ Phàm chỉ có giao dịch, không nghĩ tới cái này tương lai cường giả, trong lòng quan tâm của nàng.

	"Dĩ nhiên muốn biết, ngươi nhưng là nữ nhân của ta, tuy rằng chúng ta chỉ là nhận thức một ngày thời gian, nhưng ta muốn biết ngươi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến ban ngày, người có ý định ở trước mặt mình lộ cho mình một chút nói.

	"Ta sợ ngươi biết, ngươi sẽ không để ta làm như vậy." Hải Linh nghe được lời của hắn, có một chút kích động, nghĩ đến cái này tâm huyết triệu hoán Diệt Hồn lôi tinh mẫu lúc, trong lòng cảm giác khó chịu.

	"Ngươi nói đi, ta nghe nghe, muốn là không được lời nói, ta nghĩ biện pháp khác." Lâm Hạ Phàm nghe được lời của nàng, cảm giác cái này triệu hoán Diệt Hồn lôi tinh mẫu không phải dễ dàng như vậy nói.

	"Được rồi, nếu xem ta là nữ nhân của ngươi, như vậy ta cũng không nói gạt ngươi rồi."

	Sau đó, Hải Linh bắt đầu cùng Lâm Hạ Phàm nói đến lòng này huyết triệu gọi Diệt Hồn lôi tinh mẫu sự tình nói, nàng nói, tâm huyết mỗi một giọt, chỉ có thể triệu hoán một viên Diệt Hồn lôi tinh mẫu, tâm huyết ước chừng một ngàn giọt khoảng chừng đi, mỗi một giọt, có thể để cho người tăng nhanh suy lão thời gian một năm.

	Lâm Hạ Phàm nghe đến đó, hắn ngây dại, không nghĩ tới cái này công chúa, vì mình nhất tộc, cam nguyện hi sinh chính mình, hơn nữa bây giờ còn cười hì hì nói với hắn. Nói cái gì nếu như muốn cùng nàng bành bạch lời nói, tối nay là tốt nhất thời gian, bởi vì nàng hiện tại thuộc về còn trẻ nhất, xinh đẹp nhất thời điểm, có thể để cho Lâm Hạ Phàm sảng khoái đủ.

	Miễn cho ngày mai người triệu hoán Diệt Hồn lôi tinh mẫu lúc, người thành một cái lão thái bà, cũ rích, đến lúc đó Lâm Hạ Phàm nhìn đến nàng, muốn cùng người bành bạch đều không có tâm tình, các ngươi nói đúng thế.

	"Có tới hay không, có muốn hay không, đêm nay người thuộc về ngươi, chỉ cần ngươi ưa thích, muốn làm sao chơi đều được, ta đều cho ngươi chơi, quá rồi ngày mai sau, ngươi nghĩ chơi, ta đều sợ không có tinh lực như vậy rồi." Hải Linh công chúa đi tới Lâm Hạ Phàm trước mặt, một đôi cánh tay ngọc treo ở Lâm Hạ Phàm trên cổ, đối với hắn hơi thở như hoa lan nói.

	"Chơi, nhất định là sẽ cùng ngươi tốt nhất chơi mấy ngàn lần hợp, bất quá chơi trước đó, ta nghĩ cùng ngươi nói mấy câu." Lâm Hạ Phàm thanh quần áo trên người nàng, dùng sức xé rách xuống, làm cho nàng thanh hoàn mỹ thân thể hiển hiện ở trước mặt mình, chậm rãi thưởng thức ...

	"Ừm, ngươi nói đi, ta đang nghe!" Hải Linh công chúa không ngại Lâm Hạ Phàm như vậy đối với nàng, vừa nãy cũng nói, đêm nay thuộc về hắn, toàn bộ cả người đều thuộc về cái này mạnh mẽ người thống trị, hiện tại mặc hắn tại trên người mình thịt cá lên.

	"Cảm giác thật tuyệt, như quả đông lạnh tựa như, lẽ nào, đây là dài hạn sinh sống ở bờ biển nguyên nhân?"

	"..." Bên cạnh Thải nhi các nàng không còn gì để nói.

	Quả đông lạnh, các nàng biết, trên địa cầu bên trong, trả ăn qua đây, tiểu bàn tử bọn hắn đến địa cầu bên trong, đi tới nơi nào ăn được nơi nào. Thấy cái gì ăn, đều mua lại, liền trẻ con ăn sữa bột, hắn đều không có buông tha, dù sao bọn họ là Tu chân giả, ăn bao nhiêu đều ăn không đủ no.

	Lâm Hạ Phàm cùng Hải Linh công chúa nói, rất đơn giản, hiện tại hắn thay đổi chủ ý, vốn là muốn một ngàn mấy trăm viên trở lên Diệt Hồn lôi tinh mẫu, cho mình tiểu đệ chế tạo rất nhiều Diệt Hồn Thần binh khí. Nghe được Hải Linh lời nói sau, hắn quyết định chế tạo ba thanh hoặc là năm thanh được rồi, có lúc, không cần nhất định phải lớn khai sát giới, chỉ cần giết chém mấy ngàn cái đại tiên trở lên, diệt bọn hắn bản tôn Nguyên Thần, chắc hẳn bọn hắn hội sợ lên, rút lui chiến trường.

	Hải Linh công chúa nghe được Lâm Hạ Phàm quyết định, trong lòng càng là ngọt ngào, hai tay thật chặt ôm lấy Lâm Hạ Phàm, đem mình môi thơm đưa lên, yêu cầu Lâm Hạ Phàm muốn thân thể của nàng, trả nói cái gì, làm cho các nàng đêm nay hảo hảo hầu hạ Lâm Hạ Phàm.

	Nói đến hầu hạ, còn không bằng nói Lâm Hạ Phàm bọn tiểu đệ, bọn hắn đêm nay mới là thoải mái nhất, mười mấy Tiên minh huyết mạch tóc bạc các mỹ nữ, dùng nhiệt tình nhất phương thức đi hầu hạ bọn hắn, để cho bọn họ không uổng chuyến này.

	Hôm sau.

	Lâm Hạ Phàm bọn hắn bắt đầu hành động, theo sau lưng bọn tiểu đệ, từng cái đầy mặt hồng quang, nụ cười đầy mặt, trong đầu đang nhớ lại tối ngày hôm qua cái kia phong tình tình cảnh đi.

	Đáng thương nhất, vẫn là cái này Tiên minh huyết mạch công chúa, nếu như người như Thải nhi vậy lời nói, không cần lo lắng chịu đựng Lâm Hạ Phàm lực công kích, nhưng là người chỉ là một người đàn bà bình thường. Một đêm được Lâm Hạ Phàm hành hạ được không muốn không muốn, xuất hiện tại không cách nào bước đi đây, chỉ có thể để một ít binh sĩ dùng cầu tử, nhấc ở người hướng về bến tàu đi.

	"Nhìn lên, lão đại hảo như tối hôm qua rất trâu tựa như!" Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy cùng sau lưng Lâm Hạ Phàm mấy nữ nhân tử, bước đi chân thấp chân cao, liền biết tối hôm qua Lâm Hạ Phàm làm dùng sức rồi.

	"Cái này còn dùng nói nha, cũng không ngẫm lại lão đại của các ngươi là ai, sức chiến đấu phi thường kinh người." Vương Hạo bọn hắn nhỏ giọng nói.

	Rất nhanh, bọn hắn đi theo cái này công chúa, đi tới một cái trọng binh canh gác bến tàu rồi, giống như vậy bến tàu, hòn đảo nhỏ này thành trì có hơn mười cái trở lên, cách đảo nhỏ thành trì ba dặm hải vực, không có trời Lôi Điện, hơn nữa lại có kết giới đảm bảo bảo vệ bọn họ.

	Phía ngoài Lôi thuộc tính động vật biển, không cách nào tiến vào ba dặm bên trong, hơn nữa bọn hắn cũng học được một loại nuôi trồng kỹ thuật, cùng Địa cầu biển Dưỡng Thực Trường chỗ dạng, dùng lưới cá vòng vây quanh, nuôi trồng tại lưới cá bên trong.

	Trên bến tàu dừng một chiếc có thể tải trăm người thuyền, thuyền chỉ có một điểm chỗ đặc biệt, phải không biết hái dùng tài liệu gì chế tạo, toàn bộ chiếc thuyền chỉ, ngân quang lóng lánh.

	"Thuyền này, chọn dùng phòng Lôi Mộc chế tạo, một loại Lôi Mộc, hưởng thọ sinh trưởng tại trong lôi hải, ngàn năm mới mọc ra một hai khỏa, nó có thể chịu đựng năm tiếng Thiên Lôi oanh kích." Hải Linh công chúa chỉ vào bến tàu một cái chiếc Lôi Mộc chế tạo thuyền nói.

	Thiên Địa vạn vật, luôn có tương sinh tương khắc, Lôi Hải chi địa, tự nhiên cũng dài có một loại có thể chống đối Thiên Lôi đồ vật, mà thứ này, tức là sinh trưởng ở đáy biển sâu phía dưới Lôi Mộc rồi, hấp thu Thiên Lôi sinh trưởng mà thành.

	"Chúng ta có thể dùng Thần Khí chống đối Thiên Lôi đi qua, ngươi nói một chút ở nơi nào, chúng ta mang ngươi bay qua đi." Vương Hạo cảm thấy thuyền này chỉ có một điểm nhỏ, không cách nào tải bọn hắn nhiều huynh đệ như vậy đi qua nói.

	"Không, ngươi có chỗ không biết nói: Cái này Lôi Mộc có thể đem chúng ta khí tức trên người che đậy lên, chỉ có dáng dấp như vậy, chúng ta năng lực bắt lấy Diệt Hồn lôi tinh mẫu." Hải Linh công chúa đối với bọn họ lắc đầu nói.

	Lâm Hạ Phàm nghe đến đó, đối bên người các anh em nói: "Dáng dấp như vậy đi, các ngươi đều ở lại chỗ này, ta cùng Thải nhi mấy người các nàng người đi qua được rồi."