Hôm sau, sáng sớm.

	Sử Tối Hương bọn hắn đoàn thể, xếp hàng tiến vào bên trong tiểu thế giới đi, tại trong vương thành bắt đầu tiếp tế công tác, một bên tiếp tế vừa mắng mẹ, nói cái gì phải đi về, đem bọn họ tông môn nhấc lên lật lên, giết sạch cái gì Hắc Phong Sơn tông môn, thanh Hắc Phong Sơn tông nữ tử trói lại chậm rãi hành hạ.

	"Mua nhiều một chút nổ tung đồng mũi tên, còn có cốt ký hiệu cốt tiễn, nhiều mua một điểm." Phía dưới mỗi cái đội trưởng đối đội viên của mình nói.

	"Biết rồi, không cần ngươi nói, ta đều mua, lần này, muốn đem bọn họ nổ nhóm hiếm ba dưa rồi." Bọn hắn nghĩ đến ngày hôm qua bị ngược giết trở về, trong lòng một cái lửa giận.

	"Đáng tiếc, liên lạc không được bồn cầu ca bọn hắn, nếu như liên lạc với bọn hắn, vài phút đồng hồ đưa cái này Hắc Phong Sơn tông tiêu diệt." Bọn hắn nghĩ đến Tề Mã Đồng thực lực nói.

	Sử Tối Hương bọn hắn truyền tống Tu Chân Giới, tất cả đều bị giết trở về, tin tức này, toàn bộ bên trong tiểu thế giới những người mạo hiểm đều biết rồi, ở trong mấy cái bang phái lớn bang chủ lại đây tìm hiểu một chút tình huống.

	"Phân ca, ngươi cảm giác được chúng ta thực lực của những người này thế nào? Có muốn hay không chúng ta đi qua giúp ngươi giết trở lại, nhưng đạt được đối phương trong tông môn đồ vật, chúng ta chỉ chia một ít là được rồi." Mấy cái đại bang đoàn, thanh trong bang cường đại nhất huynh đệ mang tới nói.

	"Các ngươi, thực lực rất mạnh, không kém ta." Sử Tối Hương bọn hắn biết thực lực của những người này nói: "Bất quá, Truyền Tống Trận, nhiều nhất chỉ là truyền tống một vạn người, ngươi cũng biết."

	"Thiết, ta còn tưởng rằng là chuyện gì, có thể để cho ngươi trong đoàn mười mấy thực lực yếu ca nhi lui ra ngoài, hoặc là để chính bọn hắn tổ một cái tiểu đoàn đi qua chính là, chúng ta thay thay mặt bọn họ chạy tới, giúp ngươi giết kia cái gì Hắc Phong Sơn tông, như thế nào." Bọn hắn nói.

	Hắc Phong Sơn trong tông có bao nhiêu bảo vật, Sử Tối Hương chưa hề nghĩ tới, hắn hiện tại chỉ là giết trở lại, diệt những này ghê tởm đám bỏ đi, giết sạch bọn chúng.

	Đương nhiên, nếu như Hắc Phong Sơn tông nữ tử đầu hàng lời nói, có thể không giết các nàng, nếu như có thể cua được liền ngâm, không cua được, liền trừng phạt một chút nàng nhóm, lại thả các nàng rời đi chính là.

	"Ta đi cùng huynh đệ phía dưới nói một chút, để cho bọn họ tự tổ núi đoàn đến trong giới Tu Chân đi." Sử Tối Hương dự định để mấy trăm nước tương lái xe nhi lui ra ngoài, để mấy trăm cường giả thêm vào, tăng cường một cái bọn hắn đoàn thể thực lực.

	"Được, ta hiện tại đi giúp ngươi triệu tập một số cao thủ nhóm, một lúc cùng ngươi giết trở lại!"

	Tông môn, bọn hắn chưa từng thấy, nhưng bọn họ có một chút khẳng định, một cái trong tông môn, tuyệt đối có rất nhiều bảo vật.

	Trước tiên không nói trong tông môn có đan dược gì, pháp bảo loại hình, chỉ cần phân đến một vạn lượng Hoàng Kim, như vậy bọn hắn có cơ hội mang ra tiểu thế giới thập phần một, tức là một ngàn lượng Hoàng Kim, hối đoái thành tiền mặt, đó là mười triệu nguyên trở lên.

	Quy định này, trước đó Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ quá rồi, tại tu chân giới đạt được đến tiền tài, nhiều nhất chỉ có thể mang ra thập phần một, có thể kiếm bao nhiêu, liền xem bản lãnh của mình rồi.

	Cho nên rất nhiều người, không vẻn vẹn chỉ là hướng về phía bên trong tiểu thế giới có thể tu luyện, cường giả cường tráng thể; có dã tâm người, đều hướng về phía Tu Chân Giới, hoặc là trong tiên giới đi.

	Không đi qua trong giới Tu Chân người, đa số đều là không có vợ, chỉ là số ít kỳ hoa bỏ vợ bỏ con, theo đuổi cái gọi là võ đạo.

	"Phân ca, giống như lời ngươi nói a, chúng ta những này đả tương du thực lực kém, đi qua, cũng là cản trở." Bọn hắn nghe được Sử Tối Hương lời nói gật đầu nói: "Ngươi không cần vì chúng ta bận tâm, tự chúng ta tổ chức thành đoàn thể đi qua chính là, các ngươi đi giết sạch bọn chúng đi."

	"Các ngươi có thể rõ ràng cái này là tốt rồi, lần này, chúng ta là giết trở lại, các ngươi nếu như đến Tu Chân Giới lời nói, đến lúc đó đi Thất Phong tông chờ chúng ta, chờ chúng ta báo thù, lại cùng các ngươi hội hợp đồng thời." Sử Tối Hương cùng phía dưới bạn thân nói.

	"Ừm, ân, chúng ta cũng chờ ngươi tin tức tốt." Bọn hắn gật đầu nói.

	Lần này truyền tống, vẫn là một vạn người, nhưng một vạn người ở trong có 800 người đến từ mỗi cái bang phái các cường giả, thanh tám trăm cái đả tương du ca nhi thay thế xuống.

	Truyền tống địa điểm, Sử Tối Hương cùng Thần Nữ câu thông được rồi, mục tiêu cùng giống như hôm qua, bất quá truyền tống phí, tức thu năm ngàn tiểu nông dân kim tệ, ước năm triệu nguyên.

	"Mọi người đều nghe rõ, nếu như đánh không lại, lập tức truyền tống trở về, không muốn cùng bọn họ tử chiến." Sử Tối Hương bọn hắn đứng ở truyền tống trên đài, nhìn xem toàn thân vũ trang lái xe nhi nói.

	"Rõ ràng." Bọn hắn trời vừa sáng đã chuẩn bị xong.

	Lần này Chiêu Hiền Nạp Sĩ giết trở lại, không thành công, cũng thành nhân, nhất định phải diệt cái này Hắc Phong Sơn tông môn, để cho bọn họ biết, đắc tội tiểu nông dân nhóm, không có kết quả tốt.

	Hắc Phong Sơn tông bọn hắn, không biết ngày hôm qua công kích người, cùng Thất Phong tông có thân thiết quan hệ, nếu như biết rõ, cho mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám công kích đối phương.

	Hắc Phong Sơn trong tông môn.

	Hiện tại Hắc Phong Sơn tông các đệ tử, còn có tông chủ nhóm, bọn hắn ngày hôm qua đã thương thảo được rồi, dự định tối hôm nay, thanh cái này tông môn giải tán mất, các loại danh tiếng qua đi, lại gọi trở về, hoặc là mở giúp lập phái, thay hình đổi dạng.

	"Mọi người đều đem đồ vật thu thập xong, đêm nay trời tối, lập tức rút lui cách nơi này." Mỗi cái trưởng lão đang chỉ huy nói: "Bí kíp võ công, mọi người sao một hai phần đi, đan dược, đến Đan đường Lý Lĩnh lấy, Hoàng Kim mỗi người lĩnh trăm vạn lượng ...

	Ngũ Phẩm tông môn, thực lực không phải mạnh mẽ nhất, nhưng nó tồn tại hơn một ngàn năm thời gian, nó chất chứa số lượng phi thường hùng hậu, tài lực càng không cần phải nói.

	Hiện tại Hắc Phong Sơn tông các đệ tử, từng cái thu dọn đồ đạc, sau đó đi lĩnh lấy một ít vật tư, chuẩn bị buổi tối, cùng chính mình huynh các sư đệ cùng rời đi cái này tu luyện nhiều năm tông môn, đều có tương lai riêng đi.

	"Tông chủ, những thần chủ này bài, đều là các đời tổ sư gia chủ bài." Trưởng lão hỏi Hắc Phong Sơn tông chủ nói.

	"Đều thu lại." Cái này Hắc Phong Sơn tông chủ không nghĩ tới, hiện tại đắc tội một nhóm thế lực thần bí, không thể không vứt bỏ nơi này tông môn.

	Hắn biết, nếu như không buông tha nơi này, một khi đối phương giết trở về, nơi này chỉ có thể bị diệt tông tai ương, nếu như từ bỏ nơi này, trả bảo lưu một tia đạo thống bất diệt, bảo lưu một tia hương hỏa, trọng yếu, là con gái của tông chủ, không thể liên lụy thê tử cùng con gái.

	Đáng tiếc ah, nếu như bọn hắn tối ngày hôm qua rời đi nơi này lời nói, có lẽ bọn hắn còn có thể thoát được thoát, hiện tại, hiện tại đã muộn.

	Hiện tại Sử Tối Hương bọn hắn tất cả đều truyền tống đến cái này Hắc Phong Sơn tông môn bên dưới ngọn núi, suất lĩnh hết thảy các ca sĩ, hướng về cái này Hắc Phong Sơn tông giết tới đi.

	"Địch tấn công, địch tấn công, nhanh, nhanh mở ra Hộ Tông Đại Trận." Bọn hắn không nghĩ tới, ngày hôm qua người truy sát, hiện tại giết trở về.

	Bên trong, trả có thật nhiều bị bọn hắn giết thành trọng thương người đâu, để cho bọn họ nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới, bọn hắn cái này nhanh liền bình phục lại đây.

	Phải biết, bị thương nặng như vậy, về phần muốn nửa tháng đều không có khôi phục đây, nhưng là bọn hắn, hiện tại sanh long hoạt hổ dáng vẻ, căn bản không giống trọng thương người.

	"Cái gì? Bọn hắn nhanh như vậy xuất hiện? Chúng ta tông môn bên dưới ngọn núi, lúc nào có Truyền Tống Trận ở nơi này?" Bọn hắn trưởng lão nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, bọn họ là làm sao xuất hiện, xuất hiện tại tình huống của bọn họ, như một chút việc đều không có, không giống bọn hắn tông môn có chút trọng thương con cháu, trả nằm ở trong phòng, các loại linh dược cứu mạng.