Rất nhanh, Ngũ gia trong tay ôm một hạng trung ít rượu vại bình, một mặt cười cười ha hả đi tới Lâm Hạ Phàm trước mặt, nghĩ đến Lâm Hạ Phàm cho Lâm gia thôn cống hiến, hôm nay Ngũ gia cũng đi theo thôn đội công tác, thu nhập, tương đương hắn một tháng thu nhập, thanh cái này ít rượu vại bình đưa cho hắn nói: "Người này tư nhân đưa, cầm đi đi, không nên khách khí với ta."

	"Cái này tại sao có thể, Ngũ gia, ngươi nói đi, bao nhiêu tiền, ta cho ngươi tiền rượu." Lâm Hạ Phàm lần này lại đây, là dự định mua hơn 10 kg rượu gạo, thí nghiệm một cái không gian tầng ba dặm túy hương Tửu Quả, không nghĩ tới Ngũ gia cho hắn cầm quý giá như vậy rượu ngon cho hắn nói.

	"Ngươi cùng ta nói tiền liền khách khí, đây là Trạng Nguyên Hồng, ngươi biết nó tại sao gọi Trạng Nguyên Hồng sao? Ta đối với ngươi nói, cổ đại người, tại em bé lúc rơi xuống đất, liền bắt đầu chưng cất rượu, đợi được chính mình oa nhi xuất giá, hoặc là cao trung lại lấy ra. Hiện tại thời đại thay đổi, trường cấp 3 coi như xong, chỉ cấp xuất sắc hậu bối, lại như một loại người, ngươi bây giờ cùng ta nói tiền, phải hay không quá khách khí." Ngũ gia cười ha hả nói với Lâm Hạ Phàm.

	"Được rồi. Vậy ta liền không khách khí với ngươi rồi! Đúng rồi, ta lần này, muốn cùng ngươi mua năm 10 kg rượu gạo, còn có, một lúc, cho sửa đường thi công đội tiệc rượu, một cái tiệc rượu đưa lên hai cân rượu gạo, ngươi coi một cái, bao nhiêu tiền!" Lâm Hạ Phàm đem mình ý đồ đến nói.

	"Năm 10 kg rượu gạo ta có, đừng nói năm 10 kg, ba trăm kg đều có, ngươi muốn loại kia, ta chỗ này còn lại hai mươi năm Quế Hoa trận nhưỡng, mười năm, năm năm, ba năm, còn có năm nay. Mỗi một loại giá cả cũng khác nhau, niên đại càng cao, vị càng tốt." Ngũ gia nói với Lâm Hạ Phàm.

	Niên đại trắng tung, nơi ở ẩn đương nhiên biết, cho nên hắn lựa chọn hai mươi năm, nếu như say rượu quả thí nghiệm sau khi thành công, hắn đang suy nghĩ. Phải hay không mời chính mình Ngũ gia cho hắn say rượu, lợi dụng một chút Linh Tuyền nhưỡng mấy chục triệu kí lô, dẫn dắt thôn làng đi tới làm giàu con đường.

	Hai mươi năm trần nhưỡng, thả tại trên thị trường mặt, không thường thấy, có, đa số đều là hàng giả nhiều, không tới 1% trăm phần. Nói thí dụ như, một bình hai mươi năm trần nhưỡng, hỗn hợp đại lượng niên đại thấp trần nhưỡng đóng gói, trừ phi đặc cung cho lãnh đạo.

	Cho nên, giá cả tự nhiên rất cao, bất quá người trong thôn, lại là Lâm Hạ Phàm cái này người sinh viên đại học, một kg chỉ lấy tám trăm nguyên, bốn trăm Nguyên Nhất cân. Phải biết, hai mươi năm trận nhưỡng rượu gạo, đóng gói sau, không có 1,300 nguyên khoảng chừng, là không mua được. Loại giá này tiền, cũng là ngày hôm qua hắn và Long Linh Nhi tại trong thương trường mua XO trong tủ rượu nhìn đến.

	"Ngũ gia, ngươi đây là làm thiệt thòi muốn sinh ý ah, bên ngoài hai ngàn Nguyên Nhất kg, ngươi làm sao mua cho cho ta chỉ lấy tám trăm nguyên." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến hắn thu gom rượu, hai mươi năm trần nhưỡng mua một vại thiếu một ca nói.

	"Ngươi đều nói là bên ngoài, trong nhà chúng ta người, chỉ là thu một cái giá vốn là được rồi." Ngũ gia đến trong hầm ngầm, chuyển ra một cái đại tửu ca, mặt trên trả bịt lại giấy dán, từng cái vạc rượu tử, đủ để chứa có hai mươi lăm kg nói.

	"Cái này làm sao thành, dáng dấp như vậy đi, hai vạc rượu tử, ta cho ngươi sáu vạn nguyên, cứ như vậy nói, không nên khách khí với ta, không phải vậy, lần sau không dám tìm ngươi muốn rượu." Lâm Hạ Phàm mặc kệ hắn có thu hay không tiền, thanh sáu vạn nguyên để lên bàn mặt, ôm vạc rượu tử hướng về trong nhà chạy, chạy ra cửa ra đi, đối Ngũ gia nói: "Một lúc, ngươi đưa cho bọn họ rượu, tuyển chút ba năm nhưỡng là được rồi!"

	"Oa nhi, ngươi, ngươi ..." Ngũ gia nhìn xem trên bàn sáu gấp hoa tiêu tiền mặt, trong lòng không biết nghĩ như thế nào, trong miệng thì thào nói: "Bán cả đời rượu, trả chưa từng thấy nhiều tiền như vậy. Được rồi, lần này, rừng theo lan tiểu nha đầu, có tiền lên đại học."

	Nâng cốc ôm về nhà sau, Lâm Hạ Phàm lập tức ăn mình còn lại viên kia hồ lô say rượu quả, vứt trong rượu đi, nguyên bản có chứa nhàn nhạt Quế Hoa Hương hai mươi năm trận nhưỡng rượu đế, trong nháy mắt biến nhàn nhạt màu tím. Hoặc là nói, trong tay cái kia một viên màu tím trái cây, gặp phải say rượu, như băng tuyết như thế, trong nháy mắt hòa tan mở ra, dung tại trong rượu, để rượu trở nên càng hương, càng nồng.

	"Ta cái mẹ, cái này cũng quá thần kỳ đi." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy biến thành nhạt màu tím nhạt rượu, trong nháy mắt khôi phục như cũ, mặt trên quay quanh từng tia từng dòng tím nhạt chi yên, thập phần thần kỳ.

	"Không biết dễ uống hay không?" Nghe một loạt mùi rượu chi vị,

	Lâm Hạ Phàm cầm thìa, đựng một thìa nhỏ uống.

	Rượu ngon vào bụng, Lâm Hạ Phàm trong nháy mắt ngốc trệ, rượu kia hương, rượu kia đậm đặc, để Lâm Hạ Phàm không biết hình dung như thế nào nó, chỉ biết là trong nháy mắt hạnh phúc tuôn ra trong lòng tràn đầy. Như uống được Nhân Gian đẹp nhất rượu tựa như, cái kia một niềm hạnh phúc, lại như nơi yên tĩnh trong thiên địa, chạy nhanh tại xinh đẹp thiên nhiên, thả ra ngày xưa hài lòng cùng sung sướng, đem trong lòng ưu sầu cọ rửa mất.

	"Chính ah!" Lâm Hạ Phàm phục hồi tinh thần lại, lại từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp trong không gian, lấy ra hai cái say rượu quả, ném tới trong rượu đi, để rượu trở nên càng hương càng nồng, như trăm ngàn năm trần nhưỡng tựa như, dự định về sau cũng không có việc gì, tình cờ uống một hai chén, khoái hoạt qua Thần Tiên.

	Năm 10 kg Quế Hoa Hương rượu đế bên trong, đều bỏ vào hai cái say rượu trái cây bên trong, sau đó đem ngày hôm qua quay nướng còn dư lại chai bia, rửa sạch sẽ. Giả bộ năm bình tử thả ở nhà, còn dư lại, tất cả đều thu nhập thần bí bên trong không gian đi.

	"Ngươi không phải là đang giúp ta mẹ nấu ăn sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Long Linh Nhi về nhà hỏi.  

	"Mẹ ngươi nói, những kia ồ ồ công tác, không thích hợp ta, đem ta đánh trở về." Long Linh Nhi nói.

	"Nha, cũng đúng, những kia ồ ồ công tác không thích hợp, đúng rồi, chỗ ngươi trả đau sao?" Lâm Hạ Phàm cặp mắt rơi vào người trên bụng hỏi.

	"Còn có một chút đau nhức." Long Linh Nhi đỏ mặt nói, trong lòng âm thầm nghĩ: "Thật không biết hắn là không phải lần đầu tiên, thanh điểm để người ta đều làm mê muội rồi."

	Buổi tối, Lâm Hạ Phàm cho bàng lý kinh đám người tới một cái thăm hỏi ít rượu yến, đừng xem trên bàn chín cái món ăn, trên thực tế, giá tiền của nó xa xa cao hơn phổ thông tiệc rượu. Nông gia gà, bảy tám chục Nguyên Nhất chỉ, một bàn mười hai cái tôm bự, giá trị hơn hai ngàn nguyên, một con cá lớn cũng đáng ba bốn ngàn nguyên. Còn có những kia cùng Nhân Tham so giá dưa món ăn đây này.

	Mặt trên những kia không nặng, quan trọng là những này lao công nhóm, ăn một miếng đi, lại như sông lớn vừa ra là không thể ngăn cản tựa như. Một bàn mỹ vị tiệc rượu, không tới 15 phút, tất cả đều ăn sạch, bao quát cơm tẻ cũng giống như vậy. Bình thường bọn hắn ăn hai chén cơm, đêm nay tức ăn ba bốn chén, càng ăn càng thơm, để cho bọn họ cảm thấy chưa từng có ăn qua ăn ngon như vậy cơm nước.

	Sau khi cơm nước xong, mỗi một người đều thu được một cái nho nhỏ tiền lì xì, đỏ bên trong bọc một trăm nguyên, là Lâm Hạ Phàm một mình khen thưởng bọn hắn. Thẳng đến hơn tám giờ tối chuông, bọn hắn điều khiển xe công trình, rời đi thôn trang, hướng về thị khu bên trong trở lại, chỉ là lưu lại mấy cái công nhân, ở nơi này theo vào biệt thự công trình.

	Đêm khuya, Lâm Hạ Phàm tiếp tục cùng Long Linh Nhi ở trong phòng, một hồi Long điên Phượng Vũ trò chơi, lại tăng thêm cái này tiểu nhà trệt tử bên trong không có gì cách âm, để Tú Xảo nghe được khó mà ngủ, để Tú Xảo hận không thể nhào tới bọn hắn vị trí trong phòng tham gia bọn hắn cá nước vui vầy.