Vương Hạo bên kia, Lâm Hạ Phàm cũng nói, ở nơi này nghỉ ngơi năm ngày, sau năm ngày lại xuất phát cái kế tiếp cấm địa, về phần cái này năm ngày thời gian trong, bọn hắn có thể tại thành trì này bên trong cùng các nữ nhân đồng thời sung sướng, cũng có thể đến trong lôi hải tu luyện đi.

	Những này Lâm Hạ Phàm đều lười để ý đến bọn họ, chỉ là để cho bọn họ không nên tùy ý tại người bình thường lộ xuất sức mạnh của mình, đặc biệt là qua một hai ngày có một ít ngắn đầu tóc đen, da vàng thanh niên xuất hiện.

	Hoa Hạ các tuổi trẻ bạn thân nha, Lâm Hạ Phàm hiểu rất rõ bọn hắn, nếu như bị bọn hắn nhìn thấy tiểu bàn tử đám người thực lực, tin tưởng bọn hắn nhất định sẽ mặt dày, hoặc là lấy ra các loại coi là bảo bối đồ vật, bái sư đi, nói không chắc như kịch truyền hình bên trong, tại nguyên chỗ quỳ cái mấy ngày mấy đêm đây này!

	Nhóm đầu tiên tiến vào vị diện người, là Hoa Hạ thế hệ tuổi trẻ, yêu cầu hai mươi hai tuổi trở lên, đương nhiên, có một ít đã kết hôn nam sĩ đang hỏi, tại sao, tại sao nhóm đầu tiên không tới phiên bọn hắn, rõ ràng bọn hắn cái thứ nhất báo danh.

	"Tiên sinh, xin đừng nên như thế ngực nhô ra, trước tiên ở chúng ta nơi này rượu chơi mấy ngày, lại tới truyền tống đi, chúng ta nơi này ăn, đùa, không kém thế giới kia." Người phục vụ đối với mấy cái này nộp mười vạn Nguyên Môn phiếu lão tiên sinh nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi không thích, có thể trở về gia đi, chúng ta có thể đem vé vào cửa lùi trả lại cho ngươi, dù sao mặt sau xếp hàng, còn có mấy trăm ngàn người đang chờ đây, có thể sắp xếp nhóm thứ hai cho ngươi, đã không tệ!"

	"Cái này, được rồi, nhóm thứ hai liền nhóm thứ hai, không kém ba ngày nay." Đối phương vốn là làm kích động dáng vẻ, bây giờ nghe người phục vụ căn bản không đem hắn coi là chuyện đáng kể, ngẫm lại người phía sau càng ngày càng nhiều, có thể sắp xếp nhóm thứ hai người, như cái này phục vụ chỗ nói, rất tốt, nói không chắc mặt sau còn có mấy triệu người tại xếp hàng đây này.

	"Đây là Lâm gia chúng ta thôn du lịch bản đồ, ngươi cầm xem đi, có thật nhiều ăn ngon, bảo đảm cho ngươi biến thành một cái Super Man, đi thôi, đi thôi, không nên ở chỗ này trở ngại chúng ta công tác!" Người phục vụ kín đáo đưa cho hắn một tấm hướng dẫn du lịch bản đồ nói.

	"..." Nam tử này còn có lời gì nói, chỉ có thể như hắn một loại tuổi người, hắn không là cái thứ nhất, tựa hồ hết thảy ba bốn mươi tuổi nam sĩ, đã kết hôn, đều bị cự tuyệt nhóm đầu tiên tiến vào truyền tống cánh cửa. Đương nhiên, nếu như ngươi không có kết hôn, có thể tiến vào đi vào bên trong, không nhất định từ chối hết thảy ba bốn mươi tuổi.

	Nhóm đầu tiên nam tử trẻ tuổi, nhân số tổng cộng có hơn hai vạn người, bọn hắn tâm tình bây giờ so với vừa nãy những kia bị cự tuyệt tiến vào bọn nam tử : con trai còn kích động hơn. Bởi vì cái này những người này, đa số đều cũng có tiền trạch nam nhóm, trong đầu đầy một ít kỳ hoa tư tưởng, nghĩ đến dị giới bên trong tán gái, đào kim, tập võ vân vân.

	"Ôi trời ơi!!, cái này cũng quá kỳ tích!" Đại lượng nam tử trẻ tuổi, nhìn xem cái này cổ hương cổ sắc thang đá, rường cột chạm trổ, còn có một cái như cổ đại tế đàn, trong lòng hết sức kích động, đi theo người phục vụ, bộ hành hơn nửa canh giờ, đi tới trên đỉnh núi tế đàn trên đài đi.

	"Quá hùng vĩ rồi, trong lòng ta nhào nhào nhảy lên nhảy xuống, ta sợ bệnh tim muốn nổi giận." Bên cạnh một ít nam tử trẻ tuổi, hai tay chăm chú bưng ngực - miệng nói.

	Ở bên cạnh, có rất nhiều quốc nội phóng viên, nước ngoài các ký giả, bọn hắn biết hôm nay truyền tống nhóm người thứ nhất, tới một cái hiện trường trực tiếp, để thế giới tất cả mọi người biết, tiểu nông dân tập đoàn rốt cuộc là một cái như thế nào tập đoàn, liền giới diện truyền tống chi đạo đều có thể mở ra, cái này cũng quá nghịch thiên rồi.

	"Tiên tử ah, mỹ nữ ah ..."

	Một ít Trư ca nhóm, nhìn thấy Tố Tiên Tử cùng Thất Tiên Nữ phân thân của bọn hắn, tại hiện trường chỉ huy, xem cho bọn họ cặp mắt đều nhanh rơi xuống đất, nam, cặp mắt nhìn chằm chằm những này Tiên tử trước ngực này một đôi sóng lớn ngực tuôn ra địa phương đi; nữ, cặp mắt nhìn chằm chằm các nàng cái kia một tấm tuyệt thế gương mặt, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

	Đẹp, quá đẹp, liền ngoại quốc lão cũng là ánh mắt như thế, từ trên nhìn xuống, lại từ dưới vừa ý, tán thưởng Đông Phương nữ nhân, quá đẹp, so với bọn họ quốc gia bên trong trong truyền thuyết là thiên sứ còn muốn đẹp, nếu như không phải sợ được nơi này quân nhân bắn chết mất lời nói, nói không chắc bọn hắn vồ tới đây này.

	"Mọi người đều xếp thành hàng, đứng ở chính giữa nơi đó đi!" Tố Tiên Tử Nguyên Thần phân thân, không nhìn những người này ánh mắt, nhìn thấy bọn hắn những ánh mắt này, sẽ chỉ làm người nghĩ đến lúc trước Lâm Hạ Phàm gặp gỡ người lúc, cũng là ánh mắt như thế, cuối cùng trả đem nàng nhào ngã ở trên giường, tàn nhẫn mà bắt nạt người một phen đây này.

	Nhìn bọn họ một loại ánh mắt, Tố Tiên Tử trong lòng các nàng có chỉ là Hoan Hỉ, chứng minh chính mình có sức hấp dẫn, có thể hấp dẫn vô số nam tử. Bọn hắn càng nhìn như vậy, thân thể càng là sản sinh hormone cảm giác, nghĩ lúc trước Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân tàn nhẫn mà bắt nạt chính mình.

	"Nha!" Bọn hắn đáp.

	Sau đó xếp tới ba mươi hai trụ rường cột chạm trổ trung gian địa phương đi, nhìn xem Tố Tiên Tử cầm trong tay xuất mấy viên như thủy tinh Tiên Linh thạch, đặt ở mấy nơi mặt trên.

	Cái này mấy nơi, là Lâm Hạ Phàm bố trí trận pháp khoảng không lưu lại, nói trắng một chút, là một cái chìa khóa chỗ, nếu như không có Tiên Linh thạch cắm ở phía trên, khải không nhúc nhích được cái này tử mẫu trận, càng không cần phải nói đem bọn họ truyền tống đi.

	Mấy cái Tiên Linh thạch cắm đi vào sau, bố trí ở phía dưới tử mẫu trận khải động rồi, một cái tia sáng hình thành trận pháp, từ từ hiện lên ở trước mặt mọi người, sau đó phát ra quang mang mãnh liệt. Ánh sáng hình thành cột sáng, đem bọn họ lũng tráo lên, cuối cùng hóa thành một đạo cột sáng, xông thẳng tới chân trời đi, biến mất ở không khí đợi, như không từng xuất hiện tựa như, chính là như vậy thần kỳ cực kỳ.

	Tình cảnh này, người của toàn thế giới đều thấy được, nhìn thấy cột sáng sau khi biến mất, mặt đất hai vạn người cũng đã biến mất, thật sự được truyện đưa đi.

	"Uy này ..." Trong đó một cái ca nhi nắm điện thoại di động này buổi sáng nói: "Sẽ không thật sự được truyện đưa đi chứ?"

	"Bọn hắn thật sự đến một cái khác giới diện đi rồi? Quá, quá thần kỳ, xem ra, tiểu nông dân tập đoàn mở ra cái hắc động này, thật có thể truyền tống đến một cái khác giới diện đi, xem ra khoa học gia nói chín duy không gian, thật sự tồn tại rất nhiều giới diện ..." Một ít ngồi ở trước ti vi, nhìn xem trực tiếp biến mất truyền tống đám người nói.

	"Đáng tiếc, điện thoại không gọi được, không biết một cái khác giới diện là như thế nào tử, hi vọng bọn họ có thể nhiều đập một ít bức ảnh trở về, thật sự rất chờ mong ah." Một ít đám bạn chí cốt, xuyên thấu qua TV nhìn thấy của mình bạn thân được truyền tống hành lang.

	Thời khắc này, Hoa Hạ xem như là thế giới nổi danh nhất rồi, xuất hiện Thần Long, Huyền Vũ, Chu Tước, Bạch Hổ các loại một ít Thần Thú cũng được rồi, bây giờ còn khai thông một cái giới diện truyền tống, có thể truyền tống đến một cái khác có thế giới nhân loại bên trong, cái này là bực nào khoa học kỹ thuật, cỡ nào kinh thế hãi tục.

	"Tại sao phải các loại ba ngày thời gian, không thể liên tục truyền tống sao?" Một ít được an bài về trong tửu điếm khách nhân, xuyên thấu qua TV, nhìn thấy nhóm người thứ nhất được truyền tống hành lang.

	"Tiên sinh, ngươi cho rằng mười vạn nguyên rất đắt sao? Ngươi có biết hay không, truyền tống một nhóm, muốn tìm mất bao nhiêu năng lượng sao? Để bảo đảm an toàn, đổi mới nguồn năng lượng chi thạch, sau ba ngày năng lực lại truyền đưa, mọi người hảo hảo ở nơi này chơi, sau ba ngày đến phiên các ngươi, bất quá nói tốt, sau ba ngày không trình diện lời nói, sẽ không trả vé, cho là vứt bỏ phiếu vé loại kia!" Một cái quen thuộc cái này quá trình phục vụ viên nói.

	"Được, chúng ta, ta cái quái gì vậy các loại là được rồi đi!" Trong tửu điếm rất nhiều các du khách, tất cả đều ngồi ở trong đại sảnh, xem hiện trường trực tiếp nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Tại sao nhóm đầu tiên không phải chúng ta, của ta đào bảo kế hoạch, phải dẹp!"

	Không phải sao, nhóm đầu tiên đi vào, những người trẻ tuổi kia giống như Dracula, có bọn hắn xuất hiện địa phương, nói không chắc không tới phiên bọn họ.