Miêu tộc Thánh nữ lấy vì cái này thần bí tiểu nông dân khác với tất cả mọi người, không nghĩ tới, cùng nam nhân khác, đều là một con sói, một đầu xem mỹ nữ đã nghĩ nhú lang, phương thức trả là một loại cùng người khác bất đồng lang đây này.

	Lâm Hạ Phàm không biết người có tâm linh hắn thông dị năng, chỉ là cùng nàng tìm hiểu một chút nông thôn bốn phía, vội vã giới thiệu một chút Lâm gia thôn tình huống, sau đó cùng hai người trẻ tuổi khảo cổ gia, đi nhìn một chút huyền học đại sư tình huống, xem hắn có lời gì tự nhủ. Ngày đó, hắn nhìn thấy chút gì, cùng hắn đồng thời người tiến vào bên trong, lại đi rồi nơi đó đi?

	Lưu lại Lạc hà, tại đây sơn thôn bốn phía đi dạo lên, nhìn xem cái này được tân văn chỗ nói hoa quả chi hương, kỳ quả chi thôn, nhìn xem Lâm Hạ Phàm bóng lưng biến mất, Chu trên môi đỏ hiện lên vẻ tươi cười, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì ...

	Huyền học đại sư, được an bài phơi nắng cốc tràng một cái bên trong lều, nhìn mặt hắn sắc, so với hôm qua tốt hơn nhiều rồi, chỉ cần nghỉ ngơi nữa một hai ngày, có thể sôi nổi đi rồi.

	Huyền học đại sư nhìn thấy Lâm Hạ Phàm xuất hiện, đem hắn kéo qua một bên, cầu Lâm Hạ Phàm đi cứu đồng bạn của hắn, cứu hắn các đồng nghiệp.

	"Ai, ngươi để cho ta làm sao đi cứu, nếu như cứu lời nói, ngày hôm qua ta đã sớm tiến vào đi vào bên trong rồi." Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã đoán được hắn như vậy cầu tự mình nói.

	"Nhưng là ..." Huyền Thiên đại sư, nghĩ đến ngày đó cùng tám cái khảo cổ gia đồng thời tiến vào bên trong, tròng trắng mắt trắng địa nhìn bọn họ, từng cái bị bắt tiến trong thạch quan đi, hắn cảm thấy, đồng nghiệp của mình khả năng còn có sống.

	"Không phải ta muốn cứu bọn họ, mà là ta cảm thấy chỗ kia, thập tử vô sinh, nếu như không phải của ta sủng vật đem ngươi cứu được, ngươi đã là một kẻ đã chết rồi." Lâm Hạ Phàm đối cái này lập tức già rồi mười mấy năm, một đêm trắng cả tóc nói.

	"Kỳ thực, cái kia, còn có thiếu chút đó, chỉ là ta sơ suất quá, ah, ta hối hận ah, đều là ta quá mức kích động, hại bọn hắn tất cả đều mai táng ở bên trong." Huyền học đại sư đấm ngực giậm chân, nghĩ đến của mình loại động, tạo đến mấy cái đồng sự chôn thây ở bên trong lão Lệ đầy mặt nói.

	Nhà khảo cổ học, mọi người đều biết, công việc của bọn họ, là quang minh chánh đại mà đào người chết mộ, Cổ Mộ cơ quan chồng chất, độc khí, Lưu Sa, đá lăn vân vân. Một cái cẩn thận, bất cứ lúc nào đưa mạng tại trong mộ cổ, cho nên, từng cái khảo cổ gia đô cực kỳ thận trọng hành động.

	Lần này, hắn cho rằng chỗ ấy chính là một cái bình thường con suối động, lại tăng thêm bên trong xuất hiện những kia Tiên gia văn tự, khiến hắn hưng phấn đến đã bị mất phương hướng tâm trí, vừa vào tái tiến, trực tiếp tiến vào đi vào bên trong, kết quả chín người đi, một người sống sót trở về, vẫn là Lâm Hạ Phàm cứu ra.

	Mặc kệ nó phải hay không có khuyết điểm, Lâm Hạ Phàm biết, chỗ kia, hiện nay trả không phải là mình có thể đi vào đi vào bên trong, bất quá hắn vẫn là hiếu kỳ, làm muốn biết, bên trong có đồ vật gì. Đồng nghiệp của hắn lại là làm sao bị bắt tiến trong thạch quan, còn có hắn thân thương lại là làm sao tạo thành dáng dấp như vậy ...

	Huyền học đại sư, nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói,

	Cặp mắt hợp lại, cầm lấy một cái đại cuốn vở, trên tay bút chì, ở phía trên sàn sạt địa họa lên. Không thể không nói, hắn họa công phi thường lợi hại, thả ở quốc nội kí hoạ sách, không có một cái có thể so sánh được cái này huyền học đại sư họa công, đồ nhìn lên thập phần đơn giản, nhưng khiến người ta vừa nhìn, liền biết là vật gì, nên mảnh địa phương đều hoạch định.

	"Đây là ..." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy hắn họa, đá lớn trụ, liệm khóa quan tài đá, còn có trên vách đá văn tự chính mình, so với nhiếp ảnh đến còn muốn tỉ mỉ rất nhiều.

	Ở bên cạnh hai người trẻ tuổi nhà khảo cổ học, hắn nói với Lâm Hạ Phàm, nói sư phụ của mình đối Cổ Mộ có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, để Lâm Hạ Phàm đối với hắn lại là có mấy bội phục, nếu như bên trong không phải cho mình cảm thấy một loại nguy hiểm, có lẽ, Lâm Hạ Phàm sẽ tiến vào bên trong đem bọn họ toàn bộ đều cứu ra.

	"Nếu như ta đoán không sai, những thứ này là trong truyền thuyết tỏa hồn quan, chỉ cần có linh hồn người, tiến vào bên trong, đều bị dưới nước mặt xiềng xích gô lên, mạnh mẽ kéo vào trong thạch quan." Huyền học đại sư vẽ ra một cái quan tài đá, quan tài đá nắp mở ra, bên trong một sợi dây xích vươn ra, thanh một người trói lại hình ảnh, thu về cặp mắt, lão Lệ tích trên giấy nói: "Bên trong, căn bản không cái gì là nghĩa địa, như là một cái Phong Ấn Chi Địa, thật giống phong ấn đồ vật gì, vừa giống như đang chờ người nào tựa như."

	Nói xong, huyền học đại sư lại vẽ lên đến, địa Thủy Cung bên trong, quan tài đá dưới đáy mở ra, vô số thực nhân ngư, từ bên trong xông tới, công kích bọn hắn. Từng cái bị cắn bị thương, lại bị dưới nước mặt xiềng xích, từ trong nước kéo tới trong thạch quan đi.

	Cuối cùng, hắn hoạch định một con động vật, một con dài ra chín người đầu, hổ thân sinh vật, ở bên cạnh ghi chú rõ vài chữ: Khai Minh Thú.

	"Nếu như ta không có đoán sai, cái kia là trong thần thoại Côn Lôn trấn thú, là Sơn Hải Kinh bên trong ghi chép đến Khai Minh Thú, chỉ là không biết tại sao, nó xuất hiện ở đây. Sở dĩ ta không có bị kéo vào trong thạch quan, chính là nó đem ta cứu được, phải nói, nó coi ta là đồ chơi!" Huyền học đại sư thanh trên giấy bức ảnh cho Lâm Hạ Phàm nói.

	"Chín người đầu? Vậy nó hội nhân loại lời nói sao?" Lâm Hạ Phàm nhìn xem trên giấy sinh vật hỏi.

	"Biết nói chuyện, nhưng ta nghe không hiểu, không biết nó nói với ta cái gì." Huyền học đại sư trả lời Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nha!" Lâm Hạ Phàm đáp.

	Sau đó lại nhìn thấy trên tay hắn bút họa lên, bất quá lần này họa được một điểm lâu, vẽ vời ngừng ngừng, suy nghĩ một chút.

	Lâm Hạ Phàm vốn là cho là hắn đang vẽ xà, kết quả ở phía trên bỏ thêm bốn con chân, thanh đầu rắn họa Thành Long đầu đi, nhìn hắn họa Thành Long. Một họa, chính là vẽ lên chín cái trong truyền thuyết Thần Long, bất quá trên thân rồng mặt, được từng cái từng cái xiềng xích, khóa lại lên.

	Mảnh nhìn kỹ, chúng nó cũng không phải khóa lại lên, mà là kéo xe dáng vẻ, nhìn thấy huyền học đại sư trên tay bút, thanh không giống phương diện chín cái Thần Long thân xích sắt hướng về trung gian phương hướng vẽ lên đến, ở chính giữa trên địa phương mặt, vẽ lên một con cự quan tài lớn, chín cái xích sắt thanh quan tài trói chặt, thập phần Kỳ Huyền, có một chút như cổ thay thiên tử chôn cất thủ pháp.

	Huyền học đại sư, trên tay bút,   tinh tế tại đây trên quan tài mặt vẽ lên hoa văn nói: "Cái này quan tài, là ta khảo cổ mấy chục năm, chưa từng gặp như vậy quan tài, nó giống như là ngọc thạch óng ánh long lanh, mặt trên có một loại năng lượng tại lưu lên. Quá thần kỳ, ta mơ hồ nhìn thấy, quan người ở bên trong, không có mục nát."

	Nói tới chỗ này, hắn lại tiếp tục nói: "Theo lý mà nói, ngươi thôn này phong thuỷ là không sai, nếu như đoán không sai, hẳn là cái này Cửu Long trấn quan chi trận, thanh một điều này dãy núi nhỏ Long khí hấp thu."

	"Ngươi nhìn rõ ràng trong quan tài là nam, vẫn là nữ sao?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến Hạ Lan Tuyết công chúa trên người, người sở dĩ ngàn năm không có chết, là có người dùng khi thiên trận pháp lừa gạt được Thiên Đạo, mới sống đến tại ngàn năm bên trên nói.

	"Ta nhìn không thấy, bất quá theo ta thấy, Cửu Long trấn thủ, hẳn là một cái nam tử." Huyền học đại sư lắc lắc đầu nói.

	"Má..., lẽ nào hắn muốn trọng sinh hay sao? Nếu là như vậy, ta đánh rồi!" Lâm Hạ Phàm biết hắn chỗ nói quan tài tính chất, có thể là trong tiên giới Linh thạch chế tạo mà thôi, có thể là Tu tiên giả, giả như thật sự như Hạ Lan Tuyết công chúa như thế, vậy mình tức không phải có phiền toái?

	Bọn hắn biết Lâm Hạ Phàm trên người có rất nhiều bí mật, cảm thấy Lâm Hạ Phàm có lẽ biết cái này địa phương thần bí:

	"Trọng sinh?"