Lâm Hạ Phàm thanh tiểu nông dân số hai đưa lên vũ trụ sau, như một viên bom nguyên tử rơi xuống trên thế giới tựa như, oanh tạc khởi sóng khí, bao phủ toàn bộ thế giới đi.

	Đặc biệt là Mỹ quốc người bá chủ này, nhìn thấy những thứ đồ này sau, bọn hắn người lãnh đạo tối cao, thật lâu không nói lời nào, một rắm ngồi ở trên ghế sa lon mặt. Trước đây, bọn hắn còn có một vạn loại phương pháp đối phó Hoa Hạ, bây giờ thấy Hoa Hạ những thứ đồ này sau, hơn nữa Hoa Hạ trả phát biểu thanh minh, vũ trụ phía trên thực dân địa, có thật nhiều vũ khí nguyên tử, quốc gia kia không có mắt liền thử xem đi.

	Đúng, quốc gia kia nếu như nhảy ra gây xích mích ly gián lời nói, thử xem đi, mặc dù không có điểm danh chữ nói là ai, nhưng hiện nay dám hò hét trương, chỉ có Mỹ quốc cái này rác rưởi quốc gia. Xuất hiện tại lãnh đạo của bọn họ người cảm giác mình quốc gia vũ khí hạt nhân, có thể là người Hoa trộm, bọn hắn có thể đánh tạo đáng sợ như vậy phi thuyền, không bài trừ là bọn hắn làm chuyện tốt.

	Nhưng không có chứng cứ dưới, bọn hắn lại không dám nói gì, bây giờ hàng không mẫu hạm bị làm chìm, bây giờ còn tại vớt trong, còn có quốc gia mình vũ khí hạt nhân không thấy, bọn hắn bắt đầu học được đê điều, im hơi lặng tiếng nhẫn khí, nhìn xem thế giới hết thảy quốc gia, Hướng Hoa Hạ cái kia áp sát đi qua. Muốn ngăn cản đều không ngăn cản được, đặc biệt là nhìn thấy lấy trước kia chút đứng tại phía bên mình quốc gia, hiện tại bọn hắn bắt đầu chủ động cùng Hoa Hạ sửa tốt.

	"Được rồi, ta giúp đều giúp, không giúp đều giúp, ta phải bế quan một quãng thời gian, nếu có chuyện gì phải làm lời nói, tìm tới Vương Hạo bọn hắn đi làm gì." Lâm Hạ Phàm hiện nay đã cho quốc gia huấn luyện được một nhánh siêu binh, một cái chi siêu binh ở trong, có thật nhiều xinh đẹp nữ binh, đều là Lâm Hạ Phàm nữ nhân, hiện tại các nàng mỗi một muộn lúc ngủ, đều ôm chăn, Điềm Điềm cười đây này.

	"Ừm, ngươi bận rộn đi thôi, chờ ngươi sau khi xuất quan, sẽ đem bình thường tiểu nông dân thuyền cứu nạn đưa đến vũ trụ mặt trên đi, ba tháng, tuy rằng chế tạo không ra cái gì, bất quá chúng ta chỉ có thể dùng thêm dày xi măng làm, lại ở bên ngoài thêm nước thép, về phần lắp đặt mua sắm đồ vật, chỉ có thể mang tới vũ trụ mặt trên cài đặt, dù sao ở nơi đó có một cái thực dân địa, không cần lo lắng phương diện sinh hoạt vấn đề!" Quốc gia người lãnh đạo tối cao đối Lâm Hạ Phàm không có chút nào khách khí nói, bởi vì hiện tại hắn tiểu nông dân tập đoàn, thu thuế phương diện giảm bớt 5% điểm.

	Ở trên thế giới này, không có cái kia một cái quốc gia, có thể so được với Hoa Hạ lao công, mấy trăm người không đủ, đến mấy ngàn người, mấy vạn công tác. Hơn nữa hiện tại khoa học kỹ thuật thập phần tiên tiến, vì tăng nhanh tiến độ, xây xong tường xi-măng, có làm hồng cơ, đối tường xi-măng làm hồng lên, có thể để cho nó tại mấy tiếng làm vững như thành đồng vách sắt, sau đó lại bắt đầu bước kế tiếp công trình, cho nên nói, chế tạo một cái xi măng hình thức tiểu nông dân thuyền cứu nạn, cũng không phải là cái gì việc khó.

	"Ừm, chờ các ngươi chế tạo ra đến sau, ta cho nữa đến vũ trụ mặt trên đi thôi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem hắn cho một tờ bản vẽ các loại, không thể không nói, một cái chiếc đồ vật thật không phải là to bằng, Lâm Hạ Phàm đang hoài nghi, có phải không thật sự có thể ở ba tháng thanh xác ngoài làm tốt đây này.

	"Đi thôi, đi thôi, bất quá ta có lời muốn nói với ngươi, ngươi kết hôn sự tình, giấy hôn thú, chúng ta không thể cho ngươi phát nhiều như vậy, phải biết, quốc gia chúng ta dặm, đều là chế độ một vợ một chồng, một chồng nhiều vợ là phạm pháp, ngươi cũng không ngoại lệ. Đặc biệt là ngươi, ngươi muốn làm một cái gương tốt, không thể phá xấu quy củ này!" Đại Thủ Lĩnh nghĩ đến Lâm Hạ Phàm nhiều nữ nhân đến đếm không hết nói. Trong lòng thầm mắng: "Cái này tiểu nông dân, phải hay không muốn đem thiên hạ tất cả đẹp nữ, đều thu dấu ở nhà đi?"

	"Ngươi yên tâm đi, ta biết làm thế nào." Lâm Hạ Phàm trời vừa sáng đã nghĩ tới cái vấn đề này, kết hôn là không thể nào, giấy hôn thú không phải là một quyển giấy chứng nhận sao, giấy chứng nhận là có ích lợi gì? Đơn giản chính là hưởng có một ít quốc gia phúc lợi, phu thê có thể cùng chung có chút xã hội phúc lợi vân vân.

	Làm một cái người có tiền có thế sau, trả sẽ quan tâm cái kia một điểm phúc lợi sao? Cho nên Linh Nhi các nàng không yêu cầu Lâm Hạ Phàm cho các nàng một tấm giấy hôn thú gì gì đó, chỉ cần Lâm Hạ Phàm trong lòng có các nàng vậy là đủ rồi. Mà cuộc sống của các nàng , tại vật chất mặt trên đã không cần gì rồi, muốn xe có muốn, muốn phòng có phòng, liền máy bay đều đã có, còn thiếu gì gì đó?

	Danh phận, sinh một đứa bé, quản chi không sinh một đứa bé, Lâm Hạ Phàm đều đã nói, tiểu nông dân tập đoàn danh hạ tài sản, các nàng mỗi người đều có phần. Giả như chính mình thật sự có một ngày bất hạnh chết đi, các nàng mỗi người có thể phân đến 100 ức USD trở lên, có tiểu hài tử, có thể phân đến hai mươi tỷ USD lấy.

	Đừng nói 100 ức USD, bắt được 1 tỷ USD, đều đủ ăn mấy đời, đối với mấy cái này phân phối, các nàng xưa nay không để ở trong lòng. Bởi vì các nàng xuất hiện ở trong mắt yêu không phải tiền, mà là Lâm Hạ Phàm, trước đây những này giáo hoa đến rồi thôn làng làm công lúc, đích thật là coi trọng Lâm Hạ Phàm tiền, hiện tại thế nào, các nàng yêu thích Lâm Hạ Phàm đối với các nàng yêu, mỗi một lần yêu sau, các nàng đều thật sâu yêu một loại thực tủy kỳ vị cảm giác. Quản chi toàn thân tê dại không có cảm giác, các nàng đều yêu thích, tê dại qua đi, đó là một loại yêu đến chỗ sâu đậm đặc ý.

	Lâm Hạ Phàm đây, hắn trở về sơn thôn sau, cùng trăng nhi mấy người các nàng Bạch Hổ, chơi nửa ngày sau, bắt đầu bế quan đi, về phần Vương Hạo bọn hắn. Truyện một môn Tu Tiên tâm pháp cho bọn họ, để cho bọn họ khoảng thời gian này hảo hảo tìm hiểu, hảo hảo nghiên cứu một chút, chờ hắn lần sau sau khi xuất quan, chính là đưa Tiên Giới đất.

	"Ta nói các ngươi mấy cái, làm sao thanh phía dưới đều trở nên bạch bạch tịnh tịnh?" Lâm Hạ Phàm cùng các nàng ở khác thự phía dưới bơi chung lặn, phát hiện các nàng ở trong, có mấy cái, phía dưới trắng nõn tịnh địa hỏi.

	"Nguyệt Nhi, nói ngươi yêu thích Bạch Lão Hổ, chỗ bằng vào chúng ta dùng tới của nàng đi mao thuốc mỡ, như thế nào, đẹp mắt không? Dùng sau đó không chỉ trắng nõn, hơn nữa lỗ chân lông co rút lại được thập phần nhỏ, còn có một chút bóng đen địa phương, đều trở nên trắng nõn nà, có một chút như cô gái nhỏ tựa như." Khinh niệm tình các nàng kề sát ở Lâm Hạ Phàm sau lưng, ghé vào lỗ tai hắn hơi thở như lan cười cười nói.

	"Ừm, xác thực, đẹp đẽ, đến, cùng ngươi chơi một chút xem, nhìn xem phải hay không cùng trước đó loại kia thưởng thức." Lâm Hạ Phàm thanh Khỉ Niệm người bí thư này ôm vào trong ngực đi nói.

	"Ừm, đến a, ta liền chờ ngươi một câu nói này ...

	Lâm Hạ Phàm Ngũ Hành pháp tắc đã ngộ đến hỏa, Thủy, Mộc, Kim, còn dư lại chỉ là đất rồi, khi hắn cùng chúng nữ nhân của mình chơi đã hơn nửa ngày sau, Lâm Hạ Phàm bắt đầu tìm hiểu đất pháp tắc đi.

	Bước thứ nhất địa phương, là mênh mông trong sa mạc, bước thứ hai địa phương, là cao nguyên hoàng thổ các loại một vài chỗ đi rồi, hắn muốn biết đều là đất, đều là cát, tại sao tức có sự khác biệt chất lượng?

	Ngày hôm nay, một cái tuyết trắng cổ trang tóc dài thiếu niên, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, xuất hiện tại cao nguyên hoàng thổ thượng; hắn, chính là Lâm Hạ Phàm, một cái nông dân lập nghiệp cường giả, một cái trở thành thế giới trong truyền thuyết thiếu niên.

	Bởi trong khoảng thời gian này, Lâm Hạ Phàm không để ý tới mái tóc, hiện tại tóc của hắn, lớn lên có một chút dài, như những nữ binh kia như thế, bên trong tóc ngắn dáng vẻ. Lâm Hạ Phàm đem nó trói lại, quyết định các loại lại lâu một chút, sau đó theo như Tiên Giới những kia nam sĩ kiểu tóc trang phục một cái, tại trên tóc xuyên vào một kỹ Tiên Khí gì gì đó.

	"Cao nguyên hoàng thổ, vẫn đúng là bốn phía đều là hoàng thổ, a a, thực sự là một cái rất đặc biệt là địa phương!" Lâm Hạ Phàm thân thể Tốc Biến, xuất hiện tại bốn phía đều là hoàng thổ, to to nhỏ nhỏ gò núi địa phương, đường núi quấn quanh, không có gì phòng ở, bởi vì vì cuộc sống tại cao nguyên hoàng thổ người, đa số đều là tại gò núi phía dưới đào lỗ, ở tại trong tầng hầm mặt.

	Phải không là rất đặc biệt đây, mọi người cư trong tầng hầm mặt, trong nhà suy nghĩ nhiều lớn, liền đào bao lớn, không cần hướng về kiến trúc cục báo cáo, hơn nữa của mình gạch, cũng là dùng hoàng thổ nướng đi ra ngoài. Tại gò núi phía dưới đào móc một cái hầm trú ẩn, lại ở bên trong dùng gạch kiến một cái, phòng ngừa ngược lại than.

	Lâm Hạ Phàm đang tại thể sẽ ở đây trong không khí, mang theo một mực hoàng thổ cát bụi chi vị lúc, chuẩn bị ngồi xếp bằng ở đây trên gò núi mặt lúc tu luyện, bên tai tức vang lên:

	"Nhà ta ở tại hoàng thổ dốc cao, gió to từ sườn núi thượng thổi qua, bất kể là Tây Bắc Phong vẫn là gió Đông Nam, đều là của ta ca. Nhà ta ở tại hoàng thổ dốc cao g mặt trời từ sườn núi thượng tẩu qua ycg chiếu vào ta hầm trú ẩn phơi cánh tay của ta q còn có ta ngưu đi theo ta ...