"Được rồi, các ngươi nếu đến rồi, hãy cùng ta cùng tiến lên chiến trường đi, xem ở lão quỷ phân thượng, giúp ta ép xuống tràng, đến lúc đó thưởng các ngươi một bộ {{ Đại Tam Thiên Kiếm Quyết }}!" Lâm Hạ Phàm đối với mấy cái này ngàn dặm chạy tới trợ giúp chính mình Kiếm Đế Thiên Tông người nói.

	"Cái gì? {{ Đại Tam Thiên Kiếm Quyết }} là vật gì tới?" Kiếm Đế Thiên Tông chủ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hắn không cho là có những gì Kiếm Quyết so được với Vạn Kiếm về đạo lợi hại.

	Tại trong tiên giới, người nào không biết, Vạn Kiếm về đạo là tiên giới cường đại nhất Kiếm Đạo, được xưng bốn đại tuyệt kỷ một trong, Ngự kiếm phi hành, cũng là Vạn Kiếm về đạo bên trong một kỹ.

	Ở cái này Kiếm Đế Thiên Tông chủ hỏi cái này Đại Tam Thiên Kiếm Quyết là vật gì lúc, trong đầu hắn bỗng nhiên truyền đến Lôi Thần gào thét giống như mắng: "Ngươi cái này heo, lúc trước ta thật sự không nên thu ngươi vì đồ, không nên thanh vị trí Tông chủ truyền cho ngươi rồi, ngươi thực sự là heo, kinh sợ đến lão lão trong nhà đi rồi."

	Cái này Kiếm Đế Thiên Tông chủ nghe được thanh âm này lúc, sợ đến nhảy lên, hắn liền ngọc Thiên Đế cũng không sợ đây, trong lòng chính là sợ sệt cái thanh âm này, từ nhỏ đến lớn đều đang hãi sợ.

	Hắn biết mình sư tôn mất tích hơn mấy vạn năm, chỉ là không có nghĩ đến, thời điểm này càng nhảy ra ngoài,, trả khiến hắn dẫn người gia nhập cái này phạt ngọc Thiên Đế trong chiến đấu đi. Hiện tại lại nghe chính mình sư tôn tại chửi mình chính là heo lúc, trong lòng hắn lập tức mồ hôi lên, rất muốn hỏi tại sao, hắn làm muốn biết mình sư tôn tại sao mắng hắn là heo.

	Sư tôn của hắn nói "Ngươi biết cái này Lâm Hạ Phàm là lai lịch gì sao? Ngươi biết Đại Tam Thiên Kiếm Quyết là vật gì sao? Là Đại Tam Thiên thế giới cường đại nhất Kiếm Quyết. Ngươi biết Tiên Giới là thế giới kia sao? Chỉ là thuộc về ba ngàn tiểu thế giới, mà không phải ba ngàn đại thế giới, ngươi có biết hay không, ngươi sư tôn mặc dù có thể trở thành Thiên Đế cảnh giới, là chịu đến Lâm Hạ Phàm nữ nhân chỉ điểm một hai, mới có thể đột phá ...

	Cái này Kiếm Đế Thiên Tông chủ, còn không có đợi chính mình sư tôn sau khi nói xong, hắn lập tức chạy đến Lâm Hạ Phàm trước mặt, hai tay ôm quyền lên, hướng về Lâm Hạ Phàm đi một cái lễ nói: "Tạ đại thần, chúng ta thề sống chết thuần phục Lâm Thiên đế ..."

	Phía sau, tức là một ít nịnh hót lời nói, cái này không đề cập tới cũng được, chỉ làm cho Kiếm Đế Thiên Tông trưởng lão, các đệ tử, bọn hắn nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, tông chủ của mình làm sao thành một cái nịnh hót. Không phải là một cái tên là cái gì Đại Tam Thiên Kiếm Quyết nha, dùng đến dáng dấp như vậy sao? Mười phần một cái nịnh hót dáng vẻ.

	Những này trả ôm nghi vấn bên trong trưởng lão cùng các đệ tử, bọn hắn rất nhanh nghe được chính mình tông chủ truyền âm, nói cái gì chủ ý này, là bọn hắn tổ sư gia ý tứ . Còn nói đến, bọn hắn tổ sư gia Nguyên Thần bám vào Lâm Hạ Phàm trên người một cái hung thần trong binh khí, về phần thân phận của Lâm Hạ Phàm, bọn hắn tổ sư gia chưa nói rõ ràng, chỉ là nói đơn giản một cái, nói cái gì đi theo cái này tiểu nông dân, có món ăn có cơm ăn, đói không chết bọn hắn.

	"..." Bọn hắn không còn gì để nói, tông chủ đều nói như vậy, bọn hắn còn có thể nói cái gì, tổ sư gia đều đã mở miệng, bọn hắn tông chủ một cái rắm cũng không dám thả ra, còn muốn như một cái nịnh hót tựa như.

	Lâm Hạ Phàm chiến đội nhân số, trong nháy mắt lại tăng thêm đến 500 ngàn vị Kiếm Tiên trở lên, theo sát Lâm Hạ Phàm phía sau bọn họ, tiến vào cái này chỉ có một khối lục địa bên trong chiến trường cổ, bên trong chiến trường cổ tràn đầy hung khí, tràn đầy loang loang lổ lổ đỉnh núi, không có mấy cây xanh hoá chi thụ, có chỉ là một toà lại một toà núi hoang.

	"Lão đại, phía trước tám ngàn km ra, tức là Thiên Đình đánh binh địa phương, chúng ta là trực tiếp giết tới, vẫn để cho người tìm rõ tình huống sẽ đi qua?" Lưu Mãng chỉ hướng về phía trước địa phương hỏi.

	Nói tới Thiên Đình.

	Bất kể là Tiên Nhân, vẫn là cổ đại, hai nước khai chiến, đều không ít một chút thám tử cùng tình báo, nhưng trong tiên giới không có gì thám tử, bọn hắn dùng là một loại pháp bảo, dáng vẻ như chiếc gương hoặc là quả cầu thủy tinh. Làm pháp sau, xuyên thấu qua bọn hắn trước đó bố trí pháp nhãn trận pháp, có thể nhìn thấy bọn hắn đi qua địa phương, đương nhiên, một loại pháp bảo, không phải bất kỳ địa phương nào đều có thể nhìn đến.

	Bởi vì bọn họ có một ít như gỡ mìn kỹ thuật đại tiên nhóm, có thể đem bọn hắn bố trí pháp nhãn chi khí bài trừ mất, nhưng hiện tại bọn hắn không có bài trừ, là Lâm Hạ Phàm muốn để cho bọn họ biết, biết mình binh lực, để cho bọn họ biết khó mà lui, để cho bọn họ không đánh mà hàng.

	"Mọi người thấy thế nào? Quân đội của bọn hắn, không phải Nguyên Thần, tất cả đều là bản tôn, liền Kiếm Đế Thiên Tông người đều gia nhập đến rồi, nhân số là chúng ta năm lần trở lên, thực lực cũng là chúng ta gấp mười lần trở lên." Đánh thủ tại bên trong chiến trường thượng cổ đại tiên nhóm, xuyên thấu qua những pháp khí này các loại đồ vật, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm đám người hướng đi nói.

	"Làm sao bây giờ? Có thể làm sao, chiến chứ, dù sao chúng ta chỉ là một cái Nguyên Thần phân thân, sau khi diệt, ta sẽ không lại phân ra Nguyên Thần phân thân đi ra, ta dự định để bản tôn thoát ly Thiên Đình, tìm một ít địa phương bí ẩn, ẩn cư đi." Bọn hắn dự định trận này qua đi, thoát ly Thiên Đình, tìm kiếm một vài chỗ ẩn cư đi.

	"Được rồi, tất cả nghe theo ngươi đi, dù sao chỉ là một đạo Nguyên Thần, mấy trăm năm sau, có thể khôi phục lại rồi." Bọn hắn gật đầu nói.

	Nguyên Thần phân thân bị diệt mất, tu vi chỉ là hạ thấp rất nhiều, trừ phi có một ít tốt Nguyên Thần đan thuốc, để cho bọn họ trong thời gian ngắn khôi phục bị thương Nguyên Thần, nếu như không có đan dược, như bọn hắn chỗ nói, tu luyện mấy trăm năm sau, hội khôi phục như cũ.

	Đáng tiếc, bọn hắn không có cơ hội này, bởi vì Lâm Hạ Phàm trên tay có mười lăm thanh hồn Diệt Thần binh khí, Nguyên Thần một khi bị hắn chém trúng, liền bản tôn Nguyên Thần đều tan tành mây khói, biến mất tam giới lục đạo, không ở trong luân hồi.

	Mười lăm thanh Diệt Hồn Thần binh khí, Lâm Hạ Phàm vốn là dự định phân cho tiểu bàn tử bọn hắn, nhưng hắn khôi phục có chút ký ức sau đó hắn cảm thấy không cần dáng dấp như vậy. Bởi vì hắn có thể khống chế mười lăm thanh Thần binh khí, đừng nói mười lăm thanh, 150 ngàn thanh cũng không là vấn đề.

	Kiếm Đế Thiên Tông gia nhập Lâm Hạ Phàm trong quân đội, ngọc Thiên Đế bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn, thu được tin tức này, ngoại trừ tin tức này ra, còn có trước đó phái ra mấy cái ngoại giao đại tiên nhóm, bọn hắn cũng nương nhờ vào đối phương đi rồi.

	Hiện tại Thiên Đình đại tiên nhóm, cảm thấy người người cảm thấy bất an tựa như, nếu như Lâm Hạ Phàm không có đột phá đến Thiên Đế cảnh giới, có lẽ bọn hắn không sẽ sợ.

	Bọn hắn xuất hiện đang hãi sợ, là một cái tiểu nông dân, trong thời gian ngắn ngủi đột phá đến Thiên Đế cảnh giới trở lên, bọn hắn dám khẳng định, cái này tiểu nông dân không đơn giản, tuyệt đối không phải người bình thường. Bọn hắn có thể khẳng định, cái này tiểu nông dân có thể là một cái nào đó đại năng chuyển thế, nếu không, làm sao có khả năng tại trong thời gian ngắn trở nên mạnh mẽ như vậy.

	"Ngọc Thiên Đế Bệ Hạ, làm sao bây giờ, Kiếm Đế Thiên Tông người đều gia nhập bọn hắn đi, thực lực của đối phương đề vài lần trở lên, hơn nữa bọn hắn bản tôn tự mình giết tới trên chiến trường, ta sợ chúng ta binh lực, không ngăn được bọn hắn hai ngày thời gian." Thiên Đình dặm đại tiên đối cái này cái gọi là cao cao tại thượng ngọc Thiên Đế hỏi.

	"Ngọc Thiên Đế Bệ Hạ, không bằng thanh Hằng Nga Tiên tử thả đi, dáng dấp như vậy, không chỉ có thể đảm bảo chúng ta Thiên Đình, hơn nữa còn có thể hóa giải Tiên Giới nguy cơ, để tránh khỏi được Ma tộc có cơ hội để lợi dụng được." Phía dưới đại tiên cũng đi theo báo cáo.

	"Đã muộn, hiện tại quá đã muộn, các ngươi cho là ta thanh Hằng Nga Tiên tử thả, hắn sẽ bỏ qua cho chúng ta sao? Đừng quên Hằng Nga Tiên tử còn có một cái hài tử!" Ngọc Thiên Đế đối phía dưới đại tiên lắc lắc đầu nói. Trong lòng còn đang suy nghĩ: "Nhớ ta thanh Hằng Nga Tiên tử thả, không có cửa đâu."

	"Hằng Nga Tiên tử hài tử làm sao rồi?" Người phía dưới đồng thanh hỏi.