"Ngươi cũng biết, ta là tới tìm ngươi, chỉ là không có nghĩ đến phát sinh loại này chuyện không vui." Cái này hai bảy hai tám tuổi mỹ nữ, hướng về Lâm Hạ Phàm nắm tay nói. Trong lòng tức âm thầm nghĩ: "Ta lớn lên không thể so những nữ sinh này kém ah, tại sao một điểm đều không có hấp dẫn hắn? Lẽ nào hắn là pha lê?"

	Không phải người hấp dẫn không được Lâm Hạ Phàm, mà là trước kia đi nước Mỹ lúc, ở trong phi cơ, Lâm Hạ Phàm cứu nàng thời điểm, đã dùng tiên nhãn xem qua thân thể của nàng. Người không phải một cái nơi, cho nên, người không phải Lâm Hạ Phàm món ăn, lúc đó Lâm Hạ Phàm cứu nàng lúc, chỉ là bắt nàng đến làm thí nghiệm châm cứu mà thôi.

	Nếu như các ngươi hỏi, Lâm Hạ Phàm lúc ấy có chưa từng ăn của nàng đậu phụ, Lâm Hạ Phàm nhất định sẽ trả lời: Ca là xem bệnh, làm sao có khả năng sỗ sàng, lúc đó vò người này một đôi đồ vật, chỉ là vì tươi sống huyết, mà không phải sỗ sàng.

	Tên của nàng gọi mưa tuyết, người giống như tên gọi của nó đẹp, đối với nàng tổn thất tài vật, Lâm Hạ Phàm đối đầu thôn kêu một tiếng nói: "Tiểu Bạch, lăn tới đây cho ta, không phải vậy đem ngươi ngày mai cẩu lương trừ đi."

	Vẻn vẹn chỉ là một thanh âm, thủ muốn nữ sinh ký túc xá phòng tắm chỗ ấy tiểu Bạch, nghe được Lâm Hạ Phàm thanh âm , lập tức hướng về Lâm Hạ Phàm người chủ nhân này chạy tới.

	Không thể không nói, tiểu Bạch mấy ngày không gặp, lại lớn lên rất nhiều, thân thể ít nhất có nặng 200 kg, như một đầu con lừa nhỏ tựa như. Chạy đến Lâm Hạ Phàm tới trước mặt, một con sói đầu lưỡi duỗi ra thật dài, thập phần ngoan ngoãn, cho nên trong thôn tiểu hài tử đều thích cùng nó chơi, Ngọc Đình các nàng đều yêu thích, bởi vì nó nghe hiểu được nhân loại lời nói.

	"Tiểu Bạch, đến, chúng ta đi nắm bắt người xấu, chỉ cần ngươi giúp ta thanh người xấu nắm chắc đến, ngày mai thưởng ngươi ba cái trái cây ăn." Lâm Hạ Phàm vỗ vỗ cái này cái cự đại Tuyết Lang nói.

	"Cái này, đây là cái gì chó săn, thật lớn, so với trong nhà ta cái kia một đầu tàng khuyển còn muốn lớn hơn, thật xinh đẹp." Cái này người mất của mỹ nữ nhẹ nhàng sờ một chút đầu sói nói.

	"Đây là nhà ta tiểu Bạch, rất lợi hại, nhanh mang nó tới xe con địa phương đi, chỉ cần khiến nó ngửi một cái trong xe nhỏ, nó sẽ tìm được tặc nhân rồi." Lâm Hạ Phàm nói.

	Lang, so với chó vẫn là lợi hại, đặc biệt là đây là một con Lang Vương, một đầu so với Lang Vương còn cường đại hơn Lang Vương, mỗi ngày Cật tiên quả Tiên Vương, nó thể chất tiến hóa đã vượt qua lang bản tính, so với lang còn muốn mẫn cảm vài lần trở lên.

	Bây giờ cùng chủ nhân của mình, cùng một đống mỹ nữ đến ven đường một chiếc đẹp đẽ trong xe nhỏ đi, cái này gọi mưa tuyết mỹ nữ, người hướng về Lâm Hạ Phàm giải thích một chút. Vừa nãy trong xe nhỏ cũng không có khóa, chỉ là rời đi trong nháy mắt, lại trở về lúc, bên trong xe tài vật được trộm đi.

	"Tiểu Bạch, xem ngươi rồi!" Lâm Hạ Phàm nghe được mưa tuyết lời nói, khẽ gật đầu nói.

	"Gào!" Tiểu Bạch đáp lại một cái, biểu thị không có vấn đề.

	Sau đó, lang mũi bắt đầu ở trong xe nhỏ ngửi lên, từ trong xe nhỏ ngửi được trên đường cái đi, như cảnh khuyển như thế, về phía trước chạy lên.

	"Rừng quân, gọi mấy cái bạn thân lại đây, theo ta đi qua trảo người xấu, Má..., ta ngược lại muốn xem xem, là ai dám đến ta Lâm gia thôn bên trong đến trộm đồ, nếu như truyền tới, ta còn có mặt mũi sao?" Lâm Hạ Phàm đối bên cạnh cái này không khác mình là mấy rừng quân nói.

	"Tốt!" Rừng quân nói xong, lấy điện thoại di động ra rút đánh lên, không cần một lúc, trong thôn thập nhị người trẻ tuổi, cầm trong tay đòn gánh tử, hướng về Lâm Hạ Phàm nơi này chạy tới.

	"Có muốn hay không báo động?" Ngọc Đình theo ở phía sau hỏi.

	"Không cần, chúng ta qua xem một chút đi." Lâm Hạ Phàm nhìn xem tiểu Bạch dẫn bọn họ hướng về ngoài thôn đi, trong lòng đang suy nghĩ: "Tốt nhất không phải người trong thôn làm!"

	Cũng còn tốt, không phải trong thôn người, bởi vì tiểu Bạch dẫn bọn họ đến một ... khác đầu trong thôn đi, thôn này họ Dương, Trần gia thôn bên cạnh một cái làng nhỏ. Trong thôn có năm trăm gia đình, đặt ở cái này mười dặm 8 hương, cũng là một cái đại thôn tử!

	"Ồ, cái kia, không phải Lâm gia thôn dặm tiểu Bạch sao, muộn như vậy, làm sao chạy tới nơi này, ồ? Cái kia là Lâm gia thôn dặm tiểu Phàm sao. Tiểu Phàm, Ngọc Đình trưởng thôn sao, các ngươi làm sao tới nơi này?" Thôn gia thôn trước, một ít mới vừa từ Lâm gia thôn bên trong làm công trở về dân công, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm dẫn người tới nơi này nói.

	"Đến, đến, các ngươi đều theo tới, cùng ta đồng thời nắm bắt người xấu đi,

	Có người trộm lữ khách đồ vật, chạy đến thôn này bên trong đến rồi." Lâm Hạ Phàm nói với bọn họ.

	"Ư trứng, cái kia thằng nhãi con trộm đồ, đừng làm cho ta biết là ai, không phải vậy ta đánh gãy hai chân." Dương gia người trong thôn nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói mắng.

	"Còn không biết là ai, hiện tại tiểu Bạch đang tìm kiếm người xấu, các ngươi theo tới đi, để tránh khỏi đả thương người nhà, dù sao tất cả mọi người là thôn bên cạnh tử, để tránh khỏi thương hòa khí, các ngươi nói đúng thế." Lâm Hạ Phàm đối Dương gia thôn một ít trưởng bối nói.

	"Bất kể là ai, chỉ cần thật sự trộm đồ, ta liền thanh đoạn hắn hai chân, tiểu Phàm, ngươi không muốn nói nữa, việc này, chúng ta nhất định sẽ cho ngươi một cái hài lòng." Bọn hắn không nghĩ tới thôn của chính mình xuất hiện tình huống như vậy nói.

	"Tiểu Bạch, mau dẫn đường, ta muốn nhìn một chút ai trộm đồ vật." Dương gia thôn bên trong một vị tài xế, cùng tiểu Bạch rất quen thuộc, vỗ nhè nhẹ một cái tiểu Bạch đầu sói nói.

	"Gào, gào" tiểu Bạch khẽ gật đầu, thập phần có tính dẫn đường, một bên ở trên đường ngửi, một bên đi tới.

	Rất nhanh, tiểu Bạch dẫn bọn họ đến một gian tiểu nhà trệt tử bên trong, phòng ở có một chút rách nát, hoặc là nói, mọi người sinh sống ở thạch lĩnh trấn thôn dân, không có mấy nhà phòng ở là hoàn hảo. Năm trăm gia đình,  có 450 hộ đều là nắp ngói đỏ gạch, còn dư lại năm mươi hộ, bởi vì bọn họ quanh năm tại tỉnh thành ra làm công, kiếm được mấy vạn nguyên, mới xây khởi một tầng ngưng trà trộn đất nhà trệt tử.

	"Cái này, không phải của ta đồng học gia sao? Lẽ nào" rừng quân nhìn thấy tiểu Bạch tìm tới nơi này tới nói.

	"Ngươi đồng học gia? Tiểu Quân, ngươi đừng cùng ta nói, vừa nãy bạn học của ngươi tại hiện trường chứ?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Là ở hiện trường, nhưng là" rừng quân không tin mình đồng học là tên trộm nói. Từ vừa mới bắt đầu, rừng quân muốn tìm cái này đồng học, cùng hắn đồng thời làm bảo an, một tháng có thể kiếm mười ngàn mấy ngàn nguyên trở lên, không nghĩ tới

	"Tiểu Bạch, ngươi có phải hay không tìm sai chỗ?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Ô ô" tiểu Bạch thập phần nhân tính mà lắc lắc đầu, biểu thị không có tìm sai chỗ.

	Ở bên cạnh Dương gia thôn dân, nhìn thấy cái này thập phần nhân tính tiểu Bạch, không cần Lâm Hạ Phàm nói chuyện, bọn hắn chạy đến trong phòng, thanh người ở bên trong nhấc lên đi ra.

	Nhấc lên xuất đến một cái nam tử, cùng rừng quân lớn bằng, hai mươi hai tuổi khoảng chừng, nhìn qua bình thường, cũng không phải là cái gì vẻ mặt gian giảo người. Đối với cái này cúi đầu không nói nam tử, Lâm Hạ Phàm ngược lại xoay người, đối theo tới mưa tuyết người mỹ nữ này hỏi lời nói đến.

	"Mưa Tuyết tiểu thư, ngươi đem tiền tài đặt ở trong xe nhỏ, phải hay không lộ ra lượng lớn bó lớn tiền mặt?" Lâm Hạ Phàm xoay người hỏi cái này bộ ngực rất lớn mỹ nữ, hơn nữa cổ áo trả lộ ra hai tiểu đoàn tuyết trắng trắng, thập phần gợi cảm.

	"Ừm, khả năng đi, ta không nhớ rõ." Tuyết Vũ khẽ gật đầu nói.

	"Ai, nói thế nào thì tốt, tiểu Bạch, ngươi tiến trong phòng, đem đồ vật ngậm đi ra đi." Lâm Hạ Phàm xuất hiện tại không có đánh người, chỉ là vỗ nhè nhẹ một cái tiểu Bạch đầu não xách nói.