Nghĩ tới quá khứ cùng Lâm Hạ Phàm chung đụng từng tí từng tí, Diệp Trăn Trăn đột nhiên bật cười, ngã vào Lâm Hạ Phàm trên người ôm bụng, suýt chút nữa cút ngay xuống xe toà.

	"Làm sao vậy?" Lâm Hạ Phàm đưa tay ôm chặt hông của nàng, trả hướng về trong ngực của mình dẫn theo một cái.

	"A a! Không có gì, chính là cảm thấy, gặp ngươi thật tốt!" Diệp Trăn Trăn hướng về Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực cọ xát, Lâm Hạ Phàm mùi trên người rất dễ chịu, không là loại kia gay mũi mùi nước hoa, cũng không phải xà phòng thơm tại quần áo lưu lại loại kia mùi thơm ngát, Diệp Trăn Trăn cũng không nói được đó là cái gì hương, thế nhưng người cảm thấy cái kia có một loại không giải thích được sức hấp dẫn, để Diệp Trăn Trăn tới gần về sau sẽ không muốn rời đi, liền như ôm lấy hắn, một mực cứ như vậy.

	"Vừa sáng sớm, chưa tỉnh ngủ sao?" Lâm Hạ Phàm cúi đầu nhìn xem người, cưng chìu nhu nhu tóc của nàng, gia hỏa này đều là thiên mã hành không, nghiêm chỉnh sự tình đều là không nghĩ tới sách lược, thế nhưng cùng công tác không quan hệ sự tình đều là có thể trước tiên liền nghĩ đến chủ ý.

	"Mới không phải, ngươi là ghét bỏ ta đần sao?" Diệp Trăn Trăn quay mặt đi, nhìn xem Lâm Hạ Phàm cằm, không tự chủ đưa tay sờ lên mặt của hắn.

	Lâm Hạ Phàm duỗi tay nắm lấy tay của nàng, đặt ở bên môi hôn một cái, sau đó đem tay của nàng thả tại trước ngực của mình.

	Diệp Trăn Trăn nho nhỏ một con, bất kể là dưới tình huống nào, Lâm Hạ Phàm cũng có thể đem nàng ôm vào trong ngực. Diệp Trăn Trăn thủ rất nhỏ, Lâm Hạ Phàm cầm lấy tay của nàng thời điểm, liền cảm thấy khéo léo như vậy đồ vật phải hảo hảo bảo vệ, hảo hảo quý trọng ah, tuyệt đối đừng bị bắt nạt mới tốt!

	"Đồ đần!" Lâm Hạ Phàm buông tay nàng ra, nhéo nhéo người nhuyễn hồ hồ cánh tay, đem nàng ôm chặt hơn nữa.

	Diệp Trăn Trăn vùng vẫy một hồi, sau đó đưa tay trèo ở Lâm Hạ Phàm cổ, Lâm Hạ Phàm không biết người muốn làm gì, chỉ có thể thuận theo mà cúi thấp đầu.

	Lâm Hạ Phàm chưa bao giờ hội trước mặt người khác cúi đầu, nhưng là đối phương là Diệp Trăn Trăn lời nói, hắn liền không ngại. Diệp Trăn Trăn cười híp mắt giơ lên nửa người trên, sau đó sát vào Lâm Hạ Phàm mặt, khi hắn trả chưa kịp phản ứng thời điểm, bẹp một cái hôn Lâm Hạ Phàm một cái.

	Lâm Hạ Phàm sửng sốt một chút, lập tức cúi đầu tàn nhẫn mà hôn trả lại đi qua, có một điểm nho nhỏ địa trả thù cảm giác, vừa vặn Diệp Trăn Trăn chỉ là nhàn nhạt địa sát qua Lâm Hạ Phàm môi, thế nhưng hiện tại Lâm Hạ Phàm là thật thật sự hôn, Diệp Trăn Trăn cảm thấy Lâm Hạ Phàm khí tức trong nháy mắt đem mình bao phủ lại rồi, ngoại trừ Lâm Hạ Phàm, thế giới của nàng đã cái gì đều trang không vào được rồi.

	"Khụ khụ!" Lâm Hạ Phàm thanh kính chiếu hậu điều một góc độ, xin nhờ bọn hắn thu liễm một chút được không, nơi này còn có một cái độc thân chó tại ah, tựu không thể suy tính một chút cảm thụ của hắn sao? Sáng sớm phải lái xe thì thôi, còn muốn ngược đãi, rất thống khổ được không!

	Lâm Hạ Phàm thả ra Diệp Trăn Trăn, cười xấu xa địa nhéo nhéo mặt của nàng. Diệp Trăn Trăn tựa hồ phản ứng lại bây giờ là ở trên xe, còn có Sở Lâm gia hỏa này ở một bên, cho nên đột nhiên mặt liền đỏ lên, hơn nữa cảm giác mặt tại nóng lên.

	Kỳ thực Diệp Trăn Trăn mặt da vẫn là rất dầy, thế nhưng chỉ cần cùng với Lâm Hạ Phàm thời điểm da mặt liền sẽ trở nên đặc biệt mỏng, không đúng, hẳn là Lâm Hạ Phàm có thể mặt không đổi sắc làm một ít người chưa từng có nghĩ tới cũng không dám nghĩ chuyện, chỉ có thể nói Lâm Hạ Phàm lợi hại hơn một điểm.

	"Ngươi ... Chăm chú lái xe được không, ta nhưng là làm tiếc mệnh!" Diệp Trăn Trăn ngồi dậy, mở cửa sổ ra để gió thổi tới.

	Lâm Hạ Phàm quay đầu đi xem phong cảnh phía ngoài, để cái kia xấu hổ tiểu gia hỏa có thời gian tiêu hóa một cái vừa vặn phát sinh một ít hạng sự tình. Diệp Trăn Trăn gia hỏa này, rõ ràng là người trước tiên trêu chọc của mình, hiện tại ngược lại lên trống lui quân. Rõ ràng không có như vậy thành thục, bạn trai cũng không giao mấy cái, thế nhưng là làm bộ chính mình làm thành thục dáng vẻ, chân chính thực tiễn lên, lại không biết nên làm như thế nào.

	"Hôm nay so sánh rỗi rảnh, bởi vì ta thanh chuyện này đều giao cho phía dưới quản lí chi nhánh rồi, thuê bọn hắn đến chính là công tác, chúng ta không cần thiết mệt mỏi như vậy, hôm nay ta liền nghỉ ngơi thật tốt một chút đi, trừ cái kia họ Tiền nữ nhân muốn đối phó." Vì để tránh cho tiếp tục lúng túng đi xuống, Sở Lâm cái này làm bí thư đầu tiên mở miệng nói chuyện.

	Tuy rằng hắn biết Lâm Hạ Phàm là không sao cả gì gì đó, cho dù một đống người ở nơi này, hắn phải làm gì thời điểm cũng có thể mặt không biến sắc, thế nhưng Diệp Trăn Trăn như thế nào đi nữa thành thục người cũng vẫn là một cô gái, cho nàng lưu một bộ mặt đi!

	"Được." Trả lời Sở Lâm chính là Diệp Trăn Trăn, người đã khôi phục bình thường dáng dấp, như cũ là một tấm kiêu ngạo mặt, kiêu ngạo ngữ khí, bốc đồng Diệp tổng.

	Sở Lâm cũng không muốn để Lâm Hạ Phàm đến trả lời, đương nhiên nếu như Diệp Trăn Trăn gia hỏa này thật sự trở về nữ hài tử bản tính, cảm thấy quá thẹn thùng ngượng ngùng lời nói, hắn vẫn là hi vọng Lâm Hạ Phàm có thể trả lời một lần.

	Tuy rằng Sở Lâm đã quen Lâm Hạ Phàm cao lạnh, cũng biết hắn đây không phải giả vờ, thế nhưng tình cờ tới một lần không giống với, chính mình sẽ cảm thấy làm kinh hỉ, bất quá, không chân thực có thể sẽ chiếm càng lớn tỉ trọng.

	"Ta nhìn một chút Diệp thị gần nhất doanh nghiệp tình hình, mặc dù không có tăng trở lại, thế nhưng giữ vững một cái trục hoành không có xuống chút nữa mất." Sở Lâm tiếp tục nói, hắn cảm thấy như vậy đã rất trâu rồi, Diệp Trăn Trăn một tân nhân, cái gì cũng không biết, đơn thuần dựa vào trực giác của mình làm quyết định, liền đem tại phá sản biên giới bồi hồi Diệp thị ổn định, nếu như không phải Diệp Trăn Trăn vận khí quá tốt, Sở Lâm chỉ có thể nói Diệp Trăn Trăn là một cái kỳ tài.

	"Các ngươi chỉ cần làm quyết định là tốt rồi, không cần phải để ý đến người phía trên, Diệp thị xuất hiện tại tình huống này đều là chính bọn hắn tự làm tự chịu." Lâm Hạ Phàm thanh rải rác ở đệm xe thượng tư liệu thu thập, Diệp Trăn Trăn tiện tay liền tiếp tới.

	Cái công ty này, Lâm Hạ Phàm không muốn, Diệp Trăn Trăn cũng không muốn, thế nhưng Lâm Hạ Phàm yêu cầu một cái đem ra được có thể doạ dẫm thân phận của người, cho nên Diệp Trăn Trăn miễn cưỡng nhận lấy Diệp thị trọng trách.

	Mặc dù có câu lời nói đến mức được, nếu làm đều làm khó sao nên làm được tốt nhất. Thế nhưng rất xin lỗi, người Diệp Trăn Trăn không có những này trả thù, người không muốn làm thật tốt, cũng không muốn làm cái gì một triệu phú ông, người chỉ muốn làm một cái bình thường nữ hài, đang yêu niên kỉ luyến ái, tại kết hôn niên kỉ kết hôn.

	Có tiền không nhất định sung sướng, lại như lúc trước cha của mình như thế, trèo càng cao trách nhiệm càng lớn, của mình tư nhân không gian cũng sẽ càng ít.

	"Ngươi nói, Diệp thị sẽ không chôn vùi tại trên tay ta đi nha?" Diệp Trăn Trăn nhìn xem những kia báo biểu, không biết nên dùng tâm tình gì đi biểu đạt, tuy rằng nhìn, thế nhưng những này quanh co khúc khuỷu tuyến, kỳ thực người xem không hiểu.

	"Chôn vùi liền chôn vùi chứ, dù sao ta lại không trông cậy vào nó sống qua." Lâm Hạ Phàm giơ tay sờ sờ Diệp Trăn Trăn tóc, người này khi nào thì bắt đầu lo lắng chuyện này?

	Diệp Trăn Trăn nhíu mày, tuy rằng người cảm thấy Diệp thị là cha của mình, tại trên tay mình cứ như vậy không còn lời nói, có một chút phá của, thế nhưng, người cảm thấy bây giờ cảm giác giống như là trông coi một phần không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc, giữ lại lúc trước bóng mờ sinh hoạt.

	Lâm Hạ Phàm biết sự bất an của nàng, đưa tay ôm lấy người, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai nàng, cái này như là khẳng định vậy động tác, thật to an ủi Diệp Trăn Trăn, làm cho nàng thanh bất an ném ra ngoài.

	Đúng vậy a, người cảm giác mình không nên có tâm tình như vậy, cái này là không tin mình, không tin Sở Lâm, càng là không tin Lâm Hạ Phàm.