Sau đó, không cần phải nói, mọi người đều biết, hai người này ở trong phòng lén lén lút lút bắt đầu chơi.

	Thời gian một mực tính được là làm chuẩn, ước chừng nửa giờ sau, Tú Xảo cầm sạch sẽ quần áo, đến Lâm Hạ Phàm trong nhà đi. Mà Lâm Hạ Phàm làm bộ vô sự dáng vẻ, mang theo một bộ nụ cười ngọt ngào, tại đầu thôn bên trong đi dạo một cái, sau đó tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên trong tháp, thanh bên trong mới mọc ra mía ngọt lần nữa chém xuống đến, lại diện tích lớn gieo vào đi.

	Nói thật ra, lén lén lút lút, chính là kích thích, đặc biệt Tú Xảo một loại thành thục thân thể, để Lâm Hạ Phàm hưng phấn không thôi. Nếu như không phải thời gian không cho phép, Lâm Hạ Phàm làm đủ hai tiếng giữa đều không là vấn đề đây!

	Từ Thẩm Thiên Ức chỗ ấy đạt được mấy cây biến dị gen mía ngọt, hiện tại đã loại đến một mẫu đất trở lên, ngày mai có thể loại đến mười mẫu đất trở lên. Bất quá Lâm Hạ Phàm không thể thanh mười mẫu đất đều trồng thượng, hắn yêu cầu gieo vào dưa món ăn, cho Tô Mị khách sạn cung cấp. Nhiều nhất, loại một cái mẫu đất, liên tục nhiều lần loại mấy lần, chém xuống mía ngọt, có thể tại thả Linh Tuyền bên cạnh, mười vài ngày thời gian đều không là vấn đề.

	"Những này Linh Tuyền đến cùng từ đâu tới? Không chỉ dễ uống, hơn nữa uống, đối thân thể người thập phần khỏe mạnh." Vừa vặn đủ loại một mẫu đất mía ngọt, ngồi ở Linh Tuyền bên cạnh uống mấy chén nước, trong đầu nghĩ đến, mấy trăm mẫu rừng mía, từng chiếc đều dài năm sáu mét trở lên, thô như cánh tay, đến lúc đó nhất định sẽ kinh thế hãi tục.

	Sau đó, Lâm Hạ Phàm đi tới tầng hai bên trong, nhìn xem trong bể nước cái kia mấy trăm đầu trong Trường Giang hoa tầm long ngư, một ngày một cái bộ dáng, hiện tại đã lâu chân chân nhỏ lớn như vậy đầu. Đoán chừng mỗi một đầu đều có nặng mười mấy cân, cách mình muốn ba trăm kg còn kém xa!

	Mà một cái khác nuôi thả Trường Giang cá cháy thường, hơn nửa tháng khoảng chừng, chúng nó không chỉ lớn lên, trả bắt đầu đẻ trứng, không bao lâu nữa, có thể nắm giữ một nhóm ưu việt cá bột rồi. Về phần hai cái tiểu ngư đường, nuôi tới mấy trăm vạn tôm bự, tràn đầy từng cái cái tôm bự đường tất cả đều là tôm bự, để Lâm Hạ Phàm không khỏi lung lay đầu, trong lòng đang suy nghĩ: "Ao cá quá nhỏ, nếu có thể biến lớn một chút thật tốt ah!"

	Sau đó trong miệng lại là lầm bầm tự nói: "Có hay không tầng thứ ba? Ta xem cái này Tiên Tháp thật giống có chín tầng ah, phải hay không cần gì huyền cơ, năng lực mở ra tầng thứ ba?"

	Làm Lâm Hạ Phàm lui ra cái này thần bí không gian sau, đã là mười một giờ khuya rồi, trong nhà tiểu viện, ba cái tên không biết chạy đến nơi nào đi rồi. Lưu lại chính mình mấy cái lão nhân, còn có phụ thân ở nơi đó, cầm bọn hắn nướng còn lại đồ vật, vây quanh ở lò lửa bên cạnh, tại cánh gà nướng, chân giò hun khói, cà ri bò vân vân, một bên uống bia, vừa ôn trong công tác mặt vấn đề.

	Chính nắm quần áo tắm rửa Lâm Hạ Phàm, nhận được Long Linh Nhi điện thoại nói: "Uy ngươi vừa nãy đến nơi nào, ta tìm ngươi đều không tìm được, ta mặc kệ rồi, lấy ngươi nửa giờ đi tới nơi này, ta muốn ngươi cùng người ta ngủ."

	"Tốt, tốt, ta hiện tại rửa qua liền đi qua, ngươi chờ ta một lúc!" Lâm Hạ Phàm gật đầu nói.

	"Nhanh lên một chút nha!" Trong điện thoại Long Linh Nhi nói.

	"Rất nhanh, 20 phút là được rồi!" Lâm Hạ Phàm nói.

	Sau hai mươi phút, Lâm Hạ Phàm vội vã chạy tới Tú Xảo trong nhà đi, phát hiện Tú Xảo trong nhà cửa gỗ đã khóa trái, gõ nhẹ mấy lần, báo lên chính mình đại danh, Tú Xảo tỷ mới chậm rãi địa cho Lâm Hạ Phàm khai môn, khiến hắn đi vào.

	Tại Lâm Hạ Phàm tiến vào Tú Xảo trong nhà lúc, hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng, tại sao hai người bọn họ khóa trái, nguyên nhân là trên người các nàng mặc áo ngủ vấn đề. Hai cái đại mỹ nữ, mặc trên người một bộ đai đeo thức áo ngủ, vẫn là làm trong suốt trắng loại kia.

	"Không nên nhìn, theo ta đi vào!" Long Linh Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm cặp mắt rơi vào hai người bọn họ trên người nói.

	"Tú Xảo tỷ còn ở đây!" Lâm Hạ Phàm nói.

	"Hai người các ngươi không cần phải để ý đến ta, ta là người từng trải, ta rõ ràng!" Tú Xảo cười cười địa cái này đang ghen đau xót Long Linh Nhi nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm một bộ bó tay rồi, cái gì người từng trải, của nàng lần thứ nhất không là cho mình sao, hôn mê.

	"Có muốn hay không, cùng nhau chơi đùa đi, dù sao thời gian còn sớm." Lâm Hạ Phàm nhìn xem Tú Xảo bộ trang phục này, nhìn đến cặp mắt đều nhanh rơi xuống đất đi nói.

	"Không nên,

	Ta hiện tại buồn ngủ, ngươi phải ngủ cùng ta." Long Linh Nhi nhìn xem Tú Xảo trên người này một đôi bảo bối, so với mình trọn vẹn đại nhất cái chén cấp trở lên, sợ Lâm Hạ Phàm được người câu đi, lập tức kéo Lâm Hạ Phàm thủ, đem hắn kéo tiến trong gian phòng đi.

	Ban ngày, Long Linh Nhi nghĩ qua, quyết định đêm nay thanh lần thứ nhất cho hắn, cuối cùng sau khi về đến nhà, tại trước mặt cha mẹ chú ý một chút ngôn ngữ cùng cử động, tin tưởng bọn hắn không sẽ nhìn ra mình và Lâm Hạ Phàm quan hệ trong đó.

	Bất quá tại không có cùng Lâm Hạ Phàm chơi trò mập mờ sự tình trước, Long Linh Nhi rất chăm chú địa nói với Lâm Hạ Phàm: "Ta hỏi ngươi một câu, ngươi phải nghiêm túc cẩn thận trả lời ta!"

	"Ừm, ngươi hỏi ta đi!" Lâm Hạ Phàm ngồi ở trước mặt nàng, cặp mắt nhìn chằm chằm cái này trong suốt trong áo ngủ mỹ cảnh nói.

	"Ta hỏi ngươi, ngươi có yêu ta hay không? Có thích ta hay không?" Long Linh Nhi rất chăm chú hỏi.

	"Yêu, yêu thích!"

	Lâm Hạ Phàm nói xong, lập tức vồ tới, đem nàng đánh gục, hai tay thập phần không an phận địa, như ban ngày tại bắp ngô bên trong như thế, chưa đi đến người trong quần áo đi ...

	"Ừm, ah. Ta đã có nói xong đâu." Long Linh Nhi ngã oặt tại Lâm Hạ Phàm trong lồng ngực, nhưng nàng cũng không hề qua lạc lối tự mình,   chỉ là cười cười địa, đối một cái đầu Ngạ Lang nói: "Nếu như ngươi yêu lời của ta, ngươi nhất định phải hảo hảo nỗ lực kiếm tiền, thành lập sự nghiệp của mình, công ty, hoặc là tập đoàn, nếu không, thúc thúc ta bọn hắn hội xem thường ngươi."

	"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ cố gắng, chỉ cần công trình này dựng lên sau, về sau từng cái thu nhập hàng tháng 10 ức nguyên trở lên không là vấn đề." Lâm Hạ Phàm nói.

	"Được rồi, ta tin tưởng ngươi, như vậy, đêm nay ngươi có thể cùng ta cái kia, bất quá nói tốt, ngươi muốn nhẹ một chút, không nên làm đau ta nha ...

	Không biết tại sao, Long Linh Nhi bên trong đối Lâm Hạ Phàm lời nói, là như vậy tín nhiệm địa, tin tưởng Lâm Hạ Phàm theo như lời nói. Vì hạnh phúc của mình, người đêm nay nguyện ý thanh lần thứ nhất cho cái này mới vừa quen không tới hai ngày tiểu nông dân, các ngươi có thể nói, đây là một kiện thập phần khiến người ta khó có thể tin sự tình.

	Có lẽ đi, ở trên thế giới này một câu nói như vậy, có yêu, có tình, không để ý thời gian dài ngắn, không để ý địa khoảng cách lâu dài, chỉ quan tâm trong lòng có ái tình.

	Chỉ là Lâm Hạ Phàm không nghĩ tới, vừa vặn phá Long Linh Nhi thân lúc, trong đầu Tốc Biến một cái khiến hắn không thể tin được âm thanh. Âm thanh nói với Lâm Hạ Phàm: "Bởi kí chủ thành công đẩy ngã ba mươi tuổi trở xuống nữ tử, Tiên Tháp tầng thứ ba chính thức vì kí chủ mở ra."

	"Làm sao rồi? Ngươi tại sao bất động, ta nói, hiện tại đã hết đau, ngươi có thể từ từ đi đi."

	Long Linh Nhi mới vừa rồi còn kêu to đau nhức, nhiều lần thanh Lâm Hạ Phàm đá văng ra đi, thẳng đến Lâm Hạ Phàm bắt người lần thứ nhất, đau nhức qua sau đó không lại đau nhức. Hơn nữa một loại cảm giác, làm cho nàng thập phần yêu thích địa, yêu thích được Lâm Hạ Phàm cái này tiểu bại hoại bắt nạt, đang tại người sung sướng lúc, phát hiện Lâm Hạ Phàm thân thể không hề động đậy mà, làm cho nàng có một chút không sảng khoái địa.