Lâm Hạ Phàm ba người bọn hắn từ Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp bên trong đi ra, vận khí khởi sức mạnh trong cơ thể, cách người mình mặt hình thành một cái mạnh mẽ Khí Thuẫn, thanh đầy trời phóng xạ vật chất chặn ở bên ngoài đi, không khiến chúng nó xâm lấn trong cơ thể mình, miễn cho gien dị biến.

	Đối với vũ khí hạt nhân nổ tung Power, trong lòng bọn họ đã có một cái dự toán, nhưng thật chính thấy, để cho bọn họ đại rơi cái cằm, nhìn xem phương viên trăm dặm tựa hồ bị san thành bình địa. Chính giữa một cái cự đại hố tử, hố bốn phía siêu cao ôn, bùn đất hồng hồng, như lửa than như thế; để ba người bọn hắn không dám chân đạp đến mặt đất đi, chỉ là Ngự Khí phi hành, hướng về trung tâm hố lớn đi.

	"Ta cái nương tích, cái này chính là vũ khí hạt nhân nổ tung sao, quá mạnh mẽ, thật là đáng sợ." Vương Hạo bọn hắn đi theo Lâm Hạ Phàm sau lưng Ngự Khí phi hành nói.

	"Cho nên nói, Địa cầu dặm cấm chỉ quốc gia khác phát triển vũ khí nguyên tử, cái này là đúng, một khi phát sinh vũ khí hạt nhân đại chiến, Địa cầu không có qua một chỗ Tịnh Thổ chi địa, khổ, chết, chỉ là bách tính. Bởi vì một khi phát sinh vũ khí hạt nhân đại chiến, các quan lại, khẳng định xới ba tấc đất, dưới đất qua sinh hoạt, nhưng không gian có hạn, chắc hẳn rất nhiều thị dân không thế tiến vào bên trong qua sinh hoạt, cuối cùng nhưng có thể chết ở phóng xạ bên dưới." Lâm Hạ Phàm muốn đến địa cầu cũng là một cái nhược nhục cường thực thế giới nói.

	"Hi vọng hòa bình thế giới, không nên phát sinh đại chiến thế giới lần thứ ba, nếu như phát sinh đại chiến thế giới lần thứ ba, thật sự sẽ xuất động vũ khí nguyên tử rồi." Vương Hạo bọn hắn nghĩ đến vũ khí hạt nhân chỗ đáng sợ nói.

	Làm ba người bọn hắn đi tới trung tâm hố giờ tý, ở bên cạnh chỗ ấy có năm cái thi thể, không có sinh cơ; các ngươi nghĩ một hồi, Thiên Tiên, Kim Tiên, Đại La Kim Tiên đều nổ thương.

	Những này chỉ là Hợp Thể kỳ tu vi, lại có thể ngăn cản được đây, cho nên bọn hắn được mãnh liệt diễm, đốt thành than lên, bị chết làm oan uổng, bị chết không ngu xuẩn mất khôn, liền nguyên thần của mình đều trốn không thoát, được mãnh liệt tia sáng phóng xạ đốt thành tro.

	"Thanh trên tay bọn họ không gian giới cởi ra, chúng ta lập tức rời đi nơi này." Lâm Hạ Phàm tìm tới cái này năm thân thể thi thể, nhìn bọn họ trên tay chỉ không gian giới không có hư mất nói.

	"Thật đáng tiếc, lớn lên xinh đẹp như vậy, liền chết như vậy." Lưu Mãng nghĩ đến vừa nãy hai cái Cực phẩm cô gái trẻ, cái kia khuôn mặt đẹp, cái kia vóc người, nếu như thả trên địa cầu bên trong, tuyệt đối là một cái Cực phẩm đại minh tinh, nhìn xem các nàng cứ như vậy được chính mình gài bẫy, không khỏi có một chút tiếc hận nói.

	"Đáng tiếc cọng lông, phải biết, càng đẹp mỹ nữ, càng đáng sợ, ngày đó tại sau lưng ngươi chọc một đao tử, ngày đó cùng ngươi chơi được chính hưng phấn lúc, cho ngươi một kiếm cái gì thần mã." Vương Hạo đối cái này thương hương tiếc ngọc Lưu Mãng nói.

	"Cũng đúng, cũng đúng, a a, dù sao chúng ta đi tới thế giới này, không sợ không có mỹ nữ." Lưu Mãng nghĩ đến cái này thế giới, chỉ muốn trở nên mạnh mẽ, cái gì mỹ nữ đều có, hậu cung ba ngàn không phải là mộng.

	Cầm năm chiếc không gian giới chỉ sau, Lâm Hạ Phàm bọn hắn lập tức rời đi nơi này, không dám ở nơi này lưu lại quá lâu, miễn cho bọn họ thật sự có đồng bạn chạy tới, đến lúc đó chết không vẻn vẹn chỉ là bọn hắn, mà là mình.

	Không gian giới, bình thường người khác đánh không lại nó, trừ phi chủ nhân của nó chết rồi sau, mất đi dấu ấn tinh thần, như vậy có thể mở ra nó. Năm viên không gian giới, Lâm Hạ Phàm ba cái nắm bắt tới tay, chạy như bay đến không biết mấy dặm đi, sau đó mang lên Vương Hạo bọn hắn hai người, lần nữa tiến vào Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp đi, thanh bên trong năm viên không gian giới đồ vật bên trong lấy ra.

	"Phát đạt, phát đạt, ồ, làm sao nhiều như vậy nguyên bảo? Đừng tìm ta nói, cái này Tu Chân Thế Giới tiền tệ là Hoàng Kim chứ?" Lâm Hạ Phàm nhìn thấy Vương Hạo bọn hắn tại thanh lý không gian giới đồ vật bên trong nói.

	"Ta xem hẳn là, nơi này còn có mấy đánh ngân phiếu, ta nghĩ thế giới này, tiền tệ hẳn là dùng Hoàng Kim!" Vương Hạo bọn hắn nhìn xem những chiến lợi phẩm này nói: "Cái này không gian trong nhẫn, như thế nào mà xạo (!) những này rách nát, thứ này, ai xuyên?"

	"Những thứ này là Linh Phẩm, hạ phẩm linh khí." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy một đống trang bị, vàng óng, bạc Winky, mặt trên trả lóe sáng, từng vòng năng lượng đang nhấp nháy nói: "Cái này chút trang bị, đưa cho quốc gia đi, để quốc gia xem là tài liệu đi nghiên cứu đi."

	Hạ phẩm linh khí, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không dùng được, hiện tại bọn hắn dùng là Thượng phẩm Tiên Kiếm, thứ này, tại khu vực giao dịch không có người muốn. Cho nên Lâm Hạ Phàm thanh một cái đống trang bị, giao dịch cho Linh Nhi các nàng, làm cho các nàng giao cho quốc gia cầm nghiên cứu, hoặc là chế tạo thành thứ khác. Dù sao những kim loại này, đều là phi thường hiếm thấy kim loại, kim loại mặt trên có chứa một cổ cường đại năng lượng, không bài trừ khoa học nhóm, lấy ra đem năng lượng sử dụng.

	"Những này hẳn là đan dược đi, thật giống không ra sao!" Lâm Phàm nhìn xem Vương Hạo thu dọn một đống đan chai thuốc, mở ra mặt trên nghe thấy một cái nói: "Những đan dược này, đối với chúng ta không dùng, bất quá đối với Địa cầu nhân loại thập phần hữu dụng, đều là thánh dược chữa thương, so với ta trước đó luyện còn tốt hơn. Ân, ân, những dược liệu này, không sai, đều là ngàn năm trở lên, thứ tốt, trước tiên thu lại, về sau có thời gian lại lấy ra luyện đan thuốc."

	Năm cái không gian giới, đồ vật không phải bình thường tốt, quần áo hẳn là linh tằm tia làm, Lâm Hạ Phàm bọn hắn không mặc, Lâm Hạ Phàm nữ nhân cũng sẽ không xuyên hàng cũ. Nhưng Địa cầu người bên trong, không bài trừ có người thích mặc, Lâm Hạ Phàm giao dịch cho Linh Nhi, làm cho nàng cầm bán đấu giá đi.

	"Tiểu Phàm, ngươi những thứ đồ này từ đâu tới?" Linh Nhi nhìn thấy Lâm Hạ Phàm giao dịch về nhiều đồ như vậy hỏi.

	"Cái này sao, đây là giết người cướp của có được." Lâm Hạ Phàm không dối gạt nàng nói.

	"Nha, vậy ngươi muốn cẩn trọng một chút, tận lực không nên đi giết người, miễn cho tội quá nhiều, cây quá nhiều kẻ thù!" Linh Nhi lo lắng Lâm Hạ Phàm vấn đề an toàn.

	"Ta cũng không muốn giết người, nếu như không phải giết bọn hắn mà nói, bọn hắn hội giết người, bất quá ngươi yên tâm đi, ta không có việc gì." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến chính mình dùng vũ khí nguyên tử nổ mấy cái Hợp Thể cảnh tu vi, trong lòng đang suy nghĩ: "Nếu như cái kia đắc tội ta, ta tại gia đình hắn, tại bọn hắn trong môn phái, dùng vũ khí nguyên tử đem bọn họ môn phái san bằng đi!"

	Lâm Hạ Phàm đang cùng Linh Nhi nói chuyện phiếm, tại giao dịch đồ vật, sau đó lại tìm tới Tố Tiên Tử phu nhân đi, làm cho nàng cho mình thu mấy chục tấn Hoàng Kim, khiến người ta luyện chế thành Kim Nguyên Bảo giao dịch qua đưa cho hắn. Còn có người trong đồng đạo cũng giống như vậy, khiến hắn thanh Hoàng Kim luyện thành Kim Nguyên Bảo, giao dịch cho mình, nếu thế giới này tiền tệ là Hoàng Kim, như vậy ở cái này bên trong làm một cái siêu cấp phú hào, thuê bảo tiêu các loại.

	"Tiểu Phàm, hiện tại Thiên Đình tại truy nã ngươi, nếu như ngươi thực không đủ mạnh, tuyệt đối không nên lại tới Thiên Đình chỗ kia đi nha." Tố Tiên Tử nghĩ đến Thiên Đình chỗ ấy, được Lâm Hạ Phàm nổ thành hiếm đi dưa rồi mà nói.

	"Ta biết rồi, ngươi yên tâm đi, còn có, nếu có chuyện gì, lưu cho ta nói." Lâm Hạ Phàm từ lâu suy đoán đến Thiên Đình tại truy nã hắn, ở nơi đó không có đã không có chính mình hòa mình chi địa nói. Trong lòng đang suy nghĩ: "Các loại ta tiến vào cấm địa, được đến những kia Thần vật sau, thành tựu Thiên Đế, nhìn thấy ta làm sao đem ngươi trứng trứng đánh nổ mất, để ngươi biết, đắc tội ta, Thiên Địa đều dung ngươi không dưới, rút linh hồn ngươi tế luyện Tu Hồn đan."

	Bên cạnh Vương Hạo, tại chỉnh lý năm cái không gian giới, từ bên trong đạt được năm bản thư tịch, nhìn lên, hẳn là võ công gì bí kíp, hai cái bạn thân cầm ở trong tay nghiên cứu. Sau đó lại là cầm một miếng da thú bản đồ giao cho Lâm Hạ Phàm trong tay nói:

	"Khối đồ này, ta xem giống như là Tàng Bảo đồ tựa như."

	"Tàng Bảo đồ?"