Đây là cái gì? Lâm Hạ Phàm không biết đây là cái gì, chỉ biết là nó là một cái phỉ màu xanh biếc trưởng thước đo, thước trên khuôn mặt toả ra sức sống mãnh liệt, như Lâm Hạ Phàm ngộ đến Mộc Đạo tâm ý như thế.

	Đúng vào lúc này trong, Lâm Hạ Phàm cảm thấy một cái thanh thước tại tác động trong cơ thể cái kia một cái vắng lặng đã lâu hung sát chi khí, một đạo hắc quang từ trong cơ thể bắn ra, bắn tới ao nước nhỏ mặt trên.

	Màu đen hóa thành một cái trường kiếm màu đen lẳng lặng mà phù ở phía trên, đồng phát xuất ông ông kiếm reo tiếng, dáng vẻ cho người cảm giác, nó làm hưng phấn tựa như, sau đó, Lâm Hạ Phàm bọn hắn nhìn thấy một màn chuyện khó mà tin nổi.

	Nhìn thấy trôi ở hồ nước phía trên lục thước, ánh sáng xanh lục long trọng, hóa thành một đạo màu xanh biếc ánh sáng, xuyên vào một cái thanh màu đen, cổ điển trên trường kiếm mặt đi. Khiến người ta cảm thấy một cái thanh trường kiếm màu đen đang hấp thu năng lượng của nó tựa như, lại khiến người ta cảm thấy, một cái thanh lục thước tại cùng nó hòa hợp làm một thể tựa như, dù sao, chính là như vậy thần kỳ.

	Màu đen thân kiếm, chậm rãi bắt đầu biến hoá, biến thành một cái màu xanh lá thân kiếm, như vừa nãy cái kia một cái màu xanh lục thước đo như thế, phỉ màu xanh biếc, óng ánh long lanh, giống như Đế Vương lục bảo thạch như thế, khiến người ta cảm thấy, nó tràn ngập vô tận sinh cơ tựa như, ti ti lũ lũ khói xanh hà như khói bếp y hệt phiêu miểu.

	"Vèo!" Một tiếng, một cái thanh như tiến hóa trường kiếm, hóa thành một đạo ánh sáng xanh lục, lập tức chưa đi đến Lâm Hạ Phàm trong cơ thể bên trong đi, không cần Lâm Hạ Phàm đi khống chế nó.

	"Nãi nãi cái tích, cái này cũng quá thần kỳ đi, vừa nãy cái kia một cái thước đo, đừng tìm ta nói là Cổ Thần binh bên trong Thần Nông Xích nha, trời ạ, nếu quả như thật là Thần Nông Xích tử lời nói, cái này cũng quá trâu bò đi, có thể nhớ Thần Nông Xích dung hiệp." Lâm Hạ Phàm sờ sờ bụng dưới, trong miệng tự lẩm bẩm địa, trong lòng lại là âm thầm nghĩ: "Chẳng trách, ta đã nói rồi, nơi này có một tia cảm giác thân thiết, nguyên lai, nơi này có Thần vật tồn tại, xem ra, thế giới này thật sự có đại năng từng tồn tại."

	Phát sinh tình cảnh này, nơi này thôn dân, lão nhân, tiểu hài tử, đều dồn dập quỳ lạy tại Lâm Hạ Phàm trước mặt đi, trong miệng thì thào nói một ít cái gì Tiên Nhân thần mã lời nói, để Lâm Hạ Phàm cảm giác mình như một cái thần côn tựa như.

	"Các ngươi đều đứng lên đi!" Rừng không buồm không có không thừa nhận mình không phải là Thần Tiên, chỉ là gọi những này quỳ lạy của mình các thôn dân lên. Trong lòng đang suy nghĩ: "Thủy nói: Hỏa nói: Mộc nói: Còn kém đất cùng kim, rất nhanh rồi, chỉ cần lại ngộ hai đạo, như vậy mình có thể đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới, đến lúc đó có thể tiến vào Tiên Giới, cùng Hằng Nga Tiên tử đồng thời bành bạch, đồng thời sướng vãi ..."

	"Đa tạ thượng tiên!" Những thôn dân này cùng kêu lên nói.

	"..." Lâm Hạ Phàm không nói gì, thật sự làm không nói gì, bởi vì hắn chỉ là một cái tiểu nông dân, một cái đại học vẫn không có tốt nghiệp tiểu nông dân, hai mươi ba tuổi khoảng chừng.

	"Các ngươi đều trở lại, những thứ đồ này, ta không ăn, các ngươi đều lấy về." Lâm Hạ Phàm chỉ lấy mặt đất thả đầy giỏ trúc hoa quả, còn có trứng gà, sinh gà vân vân.

	Lâm Hạ Phàm nói xong, sau đó vung lên, tại bọn hắn mặt đất xuất hiện mấy rương giấy lớn tử, thùng giấy con bên trong đầy màu đỏ tiền mặt, mỗi một tấm, đều là bách nguyên mặt đáng giá. Năm cái rương lớn, đoán chừng có 50 triệu nguyên tiền mặt, còn có mấy hòm bánh bích quy các loại đồ vật, đưa cho bọn họ, để cho bọn họ cầm phân đi.

	"Đại tiên, chúng ta không thể nhận đồ vật của ngươi, lại nói, chúng ta vô công bất thụ lộc!" Bọn hắn nghĩ đến quãng thời gian này bên trong, không có thứ gì cống hiến cho hắn nói.

	"Các ngươi cầm phân đi, đây là một tràng duyên phận, cầm đi đi." Lâm Hạ Phàm nghĩ đến lấy đi nơi này một cái Thần Nông dân, cảm giác tới đây Linh khí, cùng sinh mệnh tâm ý lập tức biến mất, tức là nói, nơi này sau này khi một phần Linh lực tồn tại, gieo trồng phương diện, khả năng không giống như trước kia như vậy được mùa rồi, trừ phi Lâm Hạ Phàm ở nơi này giúp bọn họ bố trí một cái Tụ Linh Trận.

	"Chuyện này..." Bọn hắn không biết nói thế nào thì tốt.

	Cuối cùng, bọn hắn tại Lâm Hạ Phàm luôn mãi yêu cầu dưới, bọn hắn vẫn là nhận lấy rồi, 50 triệu nguyên tiền mặt, tin tưởng mỗi một hộ mọi người có thể phân đến hơn mười vạn nguyên trở lên đi. Những này đồ ăn vặt loại vật phẩm, bọn hắn phân cho trong thôn đám con nít ăn, khiến những này không tranh với đời tinh khiết thật đám con nít, cười cầm bánh bích quy cười hì hì tại trong sơn thôn chạy lên.

	Ở cái này thuần phác trong sơn thôn, nhiều tiền ít tiền, đối với bọn họ không có tác dụng gì, trừ phi bọn hắn thích đến bên ngoài sinh hoạt, nhưng đi ra bên ngoài sinh hoạt, trong tay hơn mười vạn nguyên, lại không đủ dùng. Còn không bằng ở nơi này các loại điền, sinh con dưỡng cái được rồi, trải qua không tranh với đời sinh hoạt, không làm giàu, chỉ cầu toàn gia bình an sung sướng.

	Lâm Hạ Phàm cầm đi nơi này Thần Nông Xích, để trong này Linh khí biến thiếu, vì khôi phục hoàn cảnh của nơi này, Lâm Hạ Phàm từ Tiên Giới khu vực giao dịch chỗ ấy, mua một cái cỡ nhỏ Tụ Linh Trận, ở cái này nho nhỏ sơn thôn bố trí, để trong này tự nhiên lại khôi phục lúc trước linh tính.

	Sau đó cùng người nơi này nói chuyện phiếm, nghe cái này núi lão nhân trong thôn nói, bọn hắn đời đời kiếp kiếp ở nơi này sinh hoạt mấy trăm năm rồi, không biết là từ Thanh triều vẫn là Minh triều tiền nhân chuyển tới đây, sau một mực tại nơi này tiếp tục sống, trốn tránh Hồng Trần ngọn lửa chiến tranh.

	Cho nên nói, chiến tranh thế giới lần thứ nhất, chiến tranh thế giới lần thứ 2, không có lan đến gần nơi này, bởi hoàn cảnh của nơi này ưu mỹ, gieo xuống đồ vật, sinh trưởng được hết sức tốt, đồ ăn không cần buồn, để thôn này nhân số dồi dào, nguyên lai mấy chục người, xuất hiện đang phát triển đến mấy trăm người. Lại tăng thêm nơi này Thần vật tồn tại, địa linh nhân kiệt, thôn dân cùng tiểu hài tử đều làm khỏe mạnh.

	"Ngươi có phải hay không muốn rời đi?" Một cái xinh đẹp thôn phụ đến gần Lâm Hạ Phàm thân, cặp mắt mang có một chút không thôi hỏi.

	"Đúng, ta muốn rời đi nơi này, tại đoạn thời gian cám ơn ngươi, ngươi là một người tốt." Lâm Hạ Phàm muốn trong mấy ngày này, người hai mẹ con đưa cơm cho mình nói.

	"Không cần khách khí!" Thôn này nữ đối Lâm Hạ Phàm lắc lắc đầu, cặp mắt thập phần hữu thiện nói với Lâm Hạ Phàm: "Ngươi có thể hay không mang ta rời đi nơi này, có thể hay không giúp ta tìm tìm một cái trượng phu của ta."

	"Chồng ngươi?" Lâm Hạ Phàm còn tưởng rằng chồng của nàng chết rồi đây này.

	"Ừm, chồng ta, hắn nói đến ngoài thành đi làm công, nhưng là bây giờ vừa đi, liền đi ba năm rồi, ba năm một điểm tin tức đều không có, liền một phong thư, một cú điện thoại đều không có." Thôn này không có điện thoại, nhưng thôn này bên ngoài không biết mấy dặm trong trấn nhỏ, trong thôn có một hộ người đang trong trấn nhỏ lạ mặt sống mấy đời rồi, chỗ ấy có thể nói là trong thôn một cái duy nhất thông tin, lưu tin bình đài đi.

	Nói tới chỗ này, phụ nhân này không khỏi có thương tích tâm rơi lệ lên, trong ba năm này, người không biết như thế nào chịu đựng nổi, chồng mình là sống, là chết cũng không biết. Bây giờ thấy một vị trong truyền thuyết Tiên Nhân xuất hiện tại người trong sơn thôn, tâm nguyện của nàng bây giờ, là muốn cái này chính mình cho rằng không gì không làm được Tiên Nhân, giúp nàng trợ tìm về chồng mình.

	"Được rồi, ta dẫn ngươi đi tìm kiếm tự mình trượng phu, sáng mai cùng ngươi rời đi nơi này, ngươi trước để hàng xóm giúp ngươi chiếu cố một chút tiểu hài tử mấy ngày đi." Lâm Hạ Phàm đối hiền lành này thôn phụ gật đầu nói.

	"Cám ơn ngươi, cảm tạ đại tiên, cảm tạ!" Cái này người trẻ tuổi thành thục lại đẫy đà thôn phụ, nghe được Lâm Hạ Phàm nguyện ý dẫn nàng đi tìm kiếm tự mình trượng phu, một bộ mừng rỡ biểu lộ nói.

	"Đi thôi, sáng mai qua tới nơi này tìm ta!" Lâm Hạ Phàm cảm thấy trong cơ thể mình hung sát binh khí biến hóa, hắn muốn lợi dụng một chút thời gian hảo hảo nghiên cứu một chút, dự định sáng mai lại cách nơi này sơn thôn, cho nên hắn đối cái này mừng rỡ thôn phụ nói.

	"Ừm, ừm!" Cái này Cực phẩm thôn phụ không điểm đứt đầu nói.