Galactus Đại Đế cố sự, Lâm Hạ Phàm không có đối với phía ngoài quảng cáo, miễn cho tạo thành vũ trụ này cư dân khủng hoảng, dù sao chuyện này trả không có được chứng thực.

	Bất quá, mười mấy đến từ thánh địa các Đại năng, theo như Lâm Hạ Phàm yêu cầu, thanh đại lượng chở được vô số tiểu hình vệ tinh thăm dò phi thuyền vũ trụ, đưa đến cách nhau mấy trăm vị diện vũ trụ trong không gian đi, bắt đầu tìm kiếm Galactus Đại Đế tung tích.

	Đồng thời, bọn hắn phát hiện rất nhiều trong vũ trụ, khoảng cách Thái Dương Hệ quỹ ra tinh cầu, đều có một hai cái văn minh tinh cầu, có một ít nằm ở cổ đại, hoặc là thế chiến thứ hai trong lúc xã hội cũ vân... vân văn minh thế giới.

	Thăm dò phi thuyền vũ trụ chỉ là từ nơi này chút văn minh Vũ Trụ bay qua, lưu lại rất nhiều loại nhỏ vệ tinh, so với Thiên Nhãn còn tân tiến hơn ống nhòm, tự nhiên sẽ quan sát được có chút có sinh mạng tinh cầu động tĩnh, cho nên bọn hắn nhìn thấy vũ trụ này văn minh, không có chút nào giật mình! Bọn hắn văn minh, như vũ trụ này lịch sử văn minh như thế, đều là quá khứ, tin tưởng bọn hắn ngàn vạn năm sau, cũng sẽ đạt tới bọn hắn một loại khoa học kỹ thuật thời đại.

	"Cái này Galactus Đại Đế, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu sao? Ngươi biết không?" Dược Nữ tìm tới Lâm Hạ Phàm tìm hiểu một chút cái này Galactus Đại Đế tình huống hỏi.

	"Cái này ta cũng không biết, ta cũng là từ Thánh nữ lão bà nơi đó nghe được, nghe nàng nói, lúc đó thánh địa đời trước chủ nhân, tại biết Galactus Đại Đế hành vi sau, người liền giết tới, sau lại chưa từng trở về." Lâm Hạ Phàm trả lời Dược Nữ lời nói: "Trước đó, chúng ta ở một cái bóng tối tinh cầu bên trong, đào móc đến Galactus Đại Đế một cánh tay, mặt trên được Thánh nữ sư phụ, dùng Phật Đạo Thánh Liên trấn áp nó tà khí."

	Dược Nữ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, hồi tưởng một chút trong thánh địa tình huống nói: "Theo ta được biết, trong thánh địa đời trước nữ chủ nhân, đều không có ta hiện tại một nửa thực lực mạnh mẽ, ngươi cảm thấy gặp gỡ cái này Galactus Đại Đế, sẽ có bao nhiêu phần thắng?"

	Dược Nữ không có nói sai, lấy nàng thực lực bây giờ, xác thực so với phía trước trong thánh địa chủ nhân mạnh hơn nhiều, không nói trước đây, liền hiện tại trong thánh địa chủ nhân cũng không phải người đối thủ đây này. Không mấy năm trôi qua, trong thánh địa chủ nhân, đều là ngủ say cùng chữa thương thời gian nhiều, mà những này được người trục thả ra ngoài người, tại không thời gian mấy năm bên trong, tức biến được phi thường cường đại.

	"Một cánh tay?" Dược Nữ hỏi: "Là một cái như thế nào tay mông, càng yêu cầu ba ngàn Thánh Phật liên trấn áp?"

	"Là một cái rất cường đại cánh tay, không biết đứt rời bao nhiêu năm, nhưng nó vẫn là máu dầm dề, mạch máu mạch đập đang nhảy nhót, đem nó tinh luyện, luyện thành một giọt cấp SSSS dịch tiến hóa. Nếu như ta không có đoán sai, cái này Galactus Đại Đế thực lực, hẳn là tại các ngươi bên trên, nếu như chúng ta mấy trăm đánh hắn một cái lời nói, có lẽ có phần thắng." Lâm Hạ Phàm phân tích một chút nói, cảm thấy thanh Galactus đế đại cả người luyện thành dịch tiến hóa lời nói, cần phải có có thể luyện thành ZZZZZ cấp bậc.

	Huống hồ, thời gian qua lâu như vậy, mấy vạn năm trước, hắn đã mạnh mẽ như vậy, mấy vạn năm sau đâu này? Cho nên Lâm Hạ Phàm làm ra một cái khẳng định, cái này Galactus Đại Đế nếu như không có chết, tuyệt so với trước kia càng mạnh mẽ hơn.

	"Nếu như là vậy tử lời nói, muốn bày ra một cái phương án mới được." Dược Nữ nghe được Lâm Hạ Phàm lời nói, trầm tư một cái nói.

	Lại nói trong thánh địa môn đồ, toàn bộ đều quy thuận Lâm Hạ Phàm cái này thái tử ca, nhưng không dám khẳng định, thời điểm mấu chốt, bọn hắn vứt bỏ đồng môn thoát thân, cho nên Dược Nữ, cảm giác phải cần một cái phương án, nếu là thật đối đầu loại này nghịch thiên tồn tại đại năng, quản chi đánh không lại hắn, cũng phải nghĩ biện pháp thanh đối phương phong ấn.

	Giết chết một người siêu cấp nhân vật nghịch thiên, không là một chuyện dễ dàng, phong ấn một cái siêu cấp nhân vật nghịch thiên, không phải là cái gì việc khó, chỉ muốn đại gia tập hợp sức mạnh, tuyệt đối có thể làm được phong ấn hiệu quả.

	Hơn nửa tháng thời gian quá rồi, tiểu bàn tử lần nữa đi tới học viện hồ nhân tạo bên trong, thanh một con kia trí năng cơ khí cá mò lên, phát hiện đụng của nó, so với lần trước bắt giữ loại cá, trả lớn hơn rất nhiều, trướng đến như một con nhỏ khí cầu tựa như.

	"Lợi hại, không biết bên trong có bao nhiêu đầu tiểu ngư." Tiểu bàn tử cầm một điều này nguyên lai chỉ có tay ba lớn lên cơ khí cá, hiện tại tức trở nên mấy cái tay to bằng lòng bàn tay, cái bụng so với hẹp hòi cầu còn muốn lớn hơn.

	Sau khi nói xong, tiểu bàn tử hai tay bắt đầu dùng sức tại đây chỉ cơ khí bong bóng cá tử bốc lên đến, dáng vẻ nhìn lên, làm tàn nhẫn tựa như; trên thực tế, hắn dùng lực nắm cái này cơ khí cá cái bụng, là đem nó trong bụng rất nhiều trứng cá nặn đi ra.

	Nặn đi ra trứng cá mọc ra đậu xanh lớn như vậy, óng ánh long lanh, bên trong bao quanh một con nho nhỏ sống ấu con cá.

	Khi này chút có chứa ấu con cá trứng cá rơi đến trong nước, bọn chúng lớp màng bên ngoài bên ngoài phá tan, bên trong ấu con cá bắt đầu ở trong nước du ngoạn động, bởi chúng nó uống rất nhiều nước, chậm rãi trưởng lớn gấp đôi, so với phổ thông cá sinh mệnh lực trả mạnh mẽ hơn nhiều.

	"Cái này sản lượng, cũng thật lợi hại đi!" Tiểu bàn tử thanh con này cơ khí cá trong bụng hết thảy trứng cá đều nặn đi ra, phát hiện một điều này người máy sản lượng có tới năm trăm đầu trở lên.

	Trước đó sinh vật trong công ty lão bản đã nói, một điều này cơ khí cá sở dĩ không có trực tiếp đẻ trứng ở trong nước, nguyên nhân là đẻ trứng đi ra ngoài ấp ra tiểu ngư sinh cơ dẫn phi thường thấp. Tại không có ấp ra tiểu ngư trước đó, rất nhiều trứng cá được cái khác cá ăn tươi; nếu như ở trong người ấp ra thành tiểu ngư, lại dung vào trong biển lời nói, sinh tồn suất tỉ lệ cơ hội đề cao lên, bởi vì nó biết bơi, hội trốn tránh Predator, cùng phổ thông tiểu ngư không có gì khác biệt.

	Cái này sản phẩm, so với phổ thông loại cá cao hơn gấp năm sáu lần trở lên, sinh tồn suất tỉ lệ lại phi thường cao, thập phần thích hợp Lâm Hạ Phàm lão đại quê hương dặm Dưỡng Thực Trường. Hơn nữa những này cơ khí trí năng cá, ngoại trừ sinh sôi nảy nở ra, còn có một cái công năng, chính là truy sát một ít xâm lấn Giang Hà sinh vật, phá hoại sinh thái sinh vật.

	Nói thí dụ như, một ít không có ai ăn hậu vệ quét Hắc Lân cá, loại này hậu vệ quét Hắc Lân cá sẽ đem trong sông một ít trong sông loại cá sản xuất ra trứng tất cả đều ăn sạch, còn có tôm nhỏ vân vân. Đối nhau thái là một loại thập phần nghiêm trọng phá hoại, hơn nữa một loại Hắc Lân cá sinh mệnh lực lại phi thường cường đại, chỉ cần có nước, mặc kệ ô thủy trả là cái gì nước, chúng nó đều có thể còn sống.

	Ngoại trừ một loại phá hoại sinh thái Hắc Lân loại cá ra, còn có một loại sinh sôi nảy nở được thập phần đáng sợ cá nheo, chúng nó cũng là một loại sinh mệnh phi thường cường đại loại cá, đồ vật gì đều ăn.

	Nói tới cá nheo, không thể không nói Lâm Hạ Phàm chỗ ở quốc gia bên trong, loại cá này tại đông bắc địa phương bên trong, bán phải vô cùng quý, mười mấy nguyên đến hai mươi mấy Nguyên Nhất cân. Nhưng ở vùng duyên hải Nam Phương bên trong, đừng nói kỷ nguyên, đưa cho người khác cho chó ăn, người khác cũng không muốn, bởi vì nó ăn lên, mập trơn bóng cảm giác, lại tanh.

	Lấy câu nói trước, không phải nói giả dối, bởi vì các ngươi tác giả ta, lúc lễ quốc khánh, về nông thôn sơn thanh thủy tú Giang Hà bên trong câu cá, câu rất nhiều hoang dại cá nheo, ở trong một cái nặng ba, bốn cân, thanh cần câu cá của ta đều làm đứt rồi.

	Lần thứ nhất câu được nhiều như vậy hoang dại cá nheo, trong lòng tràn đầy cảm giác thành công, kết quả cầm lại trong thôn đi, thôn bên trong không có một người ăn, nắm cho chó ăn đều không có người muốn, chính mình chỉ có thể nuôi hai ba ngày vui đùa một chút, sau đó lại ném tới trong đống rác đi.

	Ai, nếu như cầm đông bắc bán tiền, đoán chừng có thể bán được hai ba trăm nguyên, bởi vì nó là không ô nhiễm nước sông, vẫn là hoang dại cá nheo, lớn nặng ba, bốn cân, tiểu nhân nửa cân nặng, so với nuôi trồng còn muốn quý.