Bọn hắn tại bên cạnh mình, là có thể chuyện gì đều bị hoàn thành được rồi, mặc dù mình lại không nghĩ quá ỷ lại bọn hắn, nhưng là bọn hắn không tự chủ chiếu cố, tổng để cho mình đứng ở an toàn tuyến trong vòng, Diệp Trăn Trăn cảm giác mình từ từ đi ra đoạn kia không thể tả hồi ức.

	Tuy rằng trước đó nói là thanh cái gì đều buông xuống, thế nhưng hiện tại người thừa nhận là chính mình thật mạnh, cho nên không muốn thừa nhận.

	Trước đây ngoại trừ cha mẹ, liền không người nào nguyện ý như hiện tại Lâm Hạ Phàm đối với mình như vậy không cầu hồi báo, trước đó được khi dễ thời điểm muốn một người ca ca bảo vệ mình, thế nhưng Diệp Cẩm Trình một mực là cái kia đi đầu bắt nạt người của nàng.

	Diệp Cẩm Kỳ cũng tổ chức của mình tiểu đoàn thể dùng để xa lánh người, người vẫn cảm thấy không việc gì đâu, có cha mẹ che chở là đủ rồi, thế nhưng hiện tại, người cảm thấy chưa đủ, làm sao cũng không đủ.

	Người muốn ôm ấp Lâm Hạ Phàm, ôm ấp Sở Lâm, ôm ấp Chu Sâm, những này như người nhà, thậm chí so với người nhà còn thân hơn, yên lặng bảo vệ người của mình.

	"Đến nơi cần đến, chuẩn bị tiếp thu hôm nay dày vò đi!" Sở Lâm phá vỡ người loạn tưởng tư duy, đem nàng từ trước kia đau đớn kéo về thực tế.

	Lâm Hạ Phàm xuống xe trước, sau đó dùng tay chống đỡ nóc xe, khom lưng nhìn xem người, mang theo cười chờ nàng xuống xe. Diệp Trăn Trăn nhảy xuống xe về sau nhảy tới Lâm Hạ Phàm trên người, Lâm Hạ Phàm bất đắc dĩ đem nàng vác lên đến, trả vỗ vỗ lưng của nàng, làm cho nàng an phận một chút không nên lộn xộn, sau đó cõng lấy người chậm rãi đi vào thang máy.

	Ba người đi rồi chuyên gia thông đạo, cho nên không cần lo lắng thuộc hạ những kia ám muội lại ánh mắt kỳ quái, dù sao nhà để xe dưới hầm cũng không nhỏ, gặp gỡ người không nhiều, mặc dù là tại sáng sớm, bởi vì bọn họ đều nghe nói Lâm Hạ Phàm hôm nay muốn tới thanh họ Tiền người phụ nữ kia đánh cho tơi bời hoa lá, hắn nhất định sẽ tại Diệp thị ở lại một ngày, những kia chưa kết hôn người phụ nữ trẻ tuổi đối với bọn họ trẻ tuổi Lâm tổng mơ ước đã lâu, thế nhưng liền là không dám tới gần, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết Lâm Hạ Phàm có bao nhiêu sủng ái Diệp Trăn Trăn.

	Họ Tiền người phụ nữ kia kiêu căng vốn là không nhỏ, lần này đồng thời hợp tác Diệp thị thực lực không mạnh, cho nên nàng nhất định hội bãi túc kiêu căng, đã hẹn buổi sáng lại đây, người nhất định sẽ tại nhanh muốn giờ tan việc lại đây, sau đó giảo hoạt dùng chính mình cái gọi là khẩu mới bắt đầu của mình tài nghệ biểu diễn. Người bình thường vội vã tan tầm đều không quá có tâm tư nghe nàng nói cái gì,, cho nên làm dễ dàng liền vội vã đáp ứng rồi hợp đồng.

	Nhưng rất là tiếc nuối, người hôm nay gặp gỡ chính là Lâm Hạ Phàm.

	Lâm Hạ Phàm một mực cõng lấy Diệp Trăn Trăn, từ người xuống xe bắt đầu từ giờ khắc đó, mãi cho đến bọn hắn làm công tầng, Lâm Hạ Phàm trả đem nàng lưng tiến vào phòng làm việc của nàng.

	"Hảo lão công ah! Ta muốn là một người nữ ta cũng vì Lâm tổng điên cuồng!" Sở Lâm ở văn phòng phía ngoài căn phòng nhỏ ngồi xuống, lấy ra nhiệm vụ hôm nay bề ngoài, từng cái gọi điện thoại xác định, sau đó nhưng bọn hắn thanh nên đưa lên tư liệu đều đưa ra.

	Sở Lâm còn tưởng rằng Lâm Hạ Phàm hội ở bên trong ở lại một thời gian, nhưng là của hắn cú điện thoại đầu tiên còn không đánh cho tới khi nào xong Lâm Hạ Phàm sẽ mở cửa đi ra, nút buộc buộc vào, cà vạt cũng không có lệch ra. Sở Lâm giơ giơ lên điện thoại trong tay lúc đó đối với hắn chào hỏi, cách hạ phàm hướng hắn gật gật đầu, đi rồi.

	"Từ hôm nay trở đi, Lâm Hạ Phàm không chỉ có là một cái suất ca, vẫn là một cái sủng ái bạn gái nam nhân tốt!" Sở Lâm thừa dịp bầu trời rỗi rảnh, chuẩn bị đem văn phòng đều quét dọn một lần.

	Sở Lâm biết Lâm Hạ Phàm sẽ không ở phòng làm việc của mình hẹn gặp lại họ Tiền người phụ nữ kia, cho nên ở phía dưới bộ ngành bắt lính, để cho bọn họ quét tước văn phòng bên cạnh tiểu hình phòng họp đi rồi.

	"Có quyền quả nhiên làm sảng khoái, sai khiến khởi người đến thời điểm chính mình chỉ Đông tuyệt đối không ai dám đi tây!" Sở Lâm làm hưởng thụ hắn cái này cao cấp thư ký đặc hữu quyền lợi, làm việc cũng không cảm thấy mệt mỏi.

	Vốn là muốn để cho bọn họ thanh Diệp Trăn Trăn xử lý công ty cũng quét tước một lần, sau đó nghĩ lại, bên trong có quá nhiều nhận không ra người bí mật, tỷ như ngày hôm qua rác rưởi không ném, Diệp tổng vẽ họa quá xấu, ăn một nửa quả táo trả ở trên bàn làm việc các loại, bị bọn hắn phát hiện nhưng không được rồi, cho tới nay khổ cực như vậy kinh doanh lên mặt mũi cũng bị mất.

	"Diệp tổng, ngươi tại nơi này ở lại, ta đi Lâm tổng bên kia nhìn nhìn, giúp hắn thu thập một chút!" Sở Lâm đem cửa mở ra một cái khe, hướng về phía Diệp Trăn Trăn bàn làm việc phương hướng gọi một câu.

	"Được!" Không biết Diệp Trăn Trăn bây giờ đang ở làm gì, dù sao âm thanh không phải từ bàn làm việc cái hướng kia truyền tới, thế nhưng Sở Lâm cũng lười để ý đến nàng, trước tiên đem Lâm Hạ Phàm hầu hạ được rồi lại nói.

	Kỳ thực Lâm Hạ Phàm cái kia bên trong không có gì có thể thu thập, cho dù hắn đã ba ngày không có tại nơi này làm việc, thế nhưng như trước sạch sẽ ngăn nắp được muốn chết, phảng phất vừa mới quét dọn qua.

	"Phía ta bên này liền không dùng ngươi tới rồi, ngươi và Diệp Trăn Trăn thanh các ngươi phòng làm việc của mình thu thập xong là được." Lâm Hạ Phàm từ máy tính mặt sau ngẩng đầu lên, Sở Lâm lại thành thục hắn cũng vẫn là cái mới vừa tốt nghiệp học sinh, dùng Chu Sâm lời nói tới nói, hắn vẫn là một đứa bé, Lâm Hạ Phàm không muốn để cho hắn khổ cực như vậy, tuy rằng muốn rèn luyện một cái hắn, thế nhưng người trưởng thành không phải lập tức là có thể hoàn thành, cũng phải từng điểm từng điểm để tích lũy, cho nên hắn không gấp.

	"Hắc hắc! Chỉ là muốn đổi một hoàn cảnh ngốc một cái, ta cảm giác Diệp Trăn Trăn bên kia như phòng nghỉ ngơi, ngươi nơi này mới là đứng đắn văn phòng." Sở Lâm cây chổi ném một cái, đưa đến một cái ghế ngồi ở Lâm Hạ Phàm đối diện, thuận tiện trả rót một chén cà phê.

	Lâm Hạ Phàm thanh trên bàn sách thu thập hết, để Sở Lâm có càng lớn hoạt động không gian, thì cái thích chơi yêu náo gia hỏa cũng mới hai mươi hai tuổi, chính là có thể náo niên kỉ, hiện tại đem hắn bó ở nơi này thật sự là có một ít làm khó hắn, các loại Chu Sâm bên kia xong việc liền cho hắn cũng thả một ngày nghỉ đi!

	Lâm Hạ Phàm tại trong ngăn kéo ném một chuỗi chìa khoá cho hắn, Sở Lâm nói tới cũng có đạo lý, có Diệp Trăn Trăn tại lúc nghỉ ngơi có một ít không tiện, tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, có một ít giới hạn vẫn là phân rõ ràng một điểm tốt hơn.

	"Đây là phòng làm việc của ta chìa khoá, bình thường cảm thấy công tác buồn bực lời nói, có thể đến bên này nghỉ ngơi một chút." Lâm Hạ Phàm đem mình cái chén đẩy đi qua, ra hiệu Sở Lâm cho mình ngâm một ly cà phê.

	"Ngươi như thế tín nhiệm ta a, sẽ không sợ ta thanh Diệp thị cơ mật hoặc là bí mật chọc đi ra à?" Sở Lâm ngoài miệng không nhàn rỗi, trên tay cũng không có ngừng, nhảy xuống cái ghế giúp Lâm Hạ Phàm ngâm cà phê đi rồi.

	Sở Lâm không có giống Diệp Trăn Trăn như vậy giải Lâm Hạ Phàm, không biết hắn có muốn hay không thêm sữa bò, tăng thêm thiếu đường kẹo, cho nên trực tiếp thanh đường kẹo cùng sữa bò phóng tới Lâm Hạ Phàm trước mặt, để chính hắn thêm.

	Lâm Hạ Phàm phòng làm việc rất đơn giản, hầu như liền không có gì trang hoàng, trên bàn làm việc ngoại trừ một máy vi tính, chỉ có một bàn Tiên Nhân Chưởng, vẫn là Diệp Trăn Trăn mấy ngày trước cho hắn làm đi ra.

	Sở Lâm cảm thấy Diệp Trăn Trăn bên kia quá sống hoạt hoá rồi, Lâm Hạ Phàm bên này lại quá quạnh quẽ một điểm, hắn một mực không hiểu hai tính cách cùng quen thuộc đều người khác nhau là làm sao lẫn nhau thấy vừa mắt. Bất quá cũng còn tốt, bổ sung ma!

	"Sở Lâm, ngươi còn tại Lâm Hạ Phàm bên kia đi, phía dưới nói họ Tiền nữ nhân tới rồi, ngươi đi xuống nghênh một cái, mang nàng tới phòng họp đi." Diệp Trăn Trăn gọi điện thoại cho Sở Lâm.