Thời gian loáng một cái, tức là ba ngày ba đêm, tại cái này ba ngày ba đêm thời gian trong, một cái mảnh mười mấy dặm lớn sơn cốc, hết thảy cổ thụ che trời tất cả đều bị tiểu bàn tử này một đám làm việc cực nhọc cho phạt hết, từng đống đại gỗ, chất đống tại Tử Long tủy bên cạnh chỗ ấy.

	Tại Lâm Hạ Phàm bế quan không có tỉnh trước khi đến, bọn hắn bàn ngồi ở bên cạnh, tiếp tục tu luyện, thanh trong cơ thể tu vi vững chắc ổn xuống đến, đặc biệt là mấy cái mới gia nhập Lâm Hạ Phàm chiến đội bọn tiểu đệ, bọn hắn vui vẻ nhất, theo Lâm Hạ Phàm xông hai lần cấm địa, tu vi thăng lên mấy cảnh giới.

	Hiện tại bọn hắn xem như là đã minh bạch, tại sao xưng chi cấm địa, nguyên lai trong cấm địa đều có nghịch thiên bảo vật tồn tại, đặc biệt là những đất này long mạch tím tủy. Để cho bọn họ tăng lên không phải mấy cái Tiểu Trọng thiên, mà là mấy cảnh giới. Trong lòng quyết định cả đời này thề chết theo cái này lão đại rồi, dù sao lưu lại mấy cái Nguyên Thần phân thân ở trong gia tộc, bản tôn đi theo Lâm Hạ Phàm bản tôn chết trận, nhiều nhất chỉ là hạ thấp một điểm tu vi, sẽ không biến mất tam giới lục đạo, nếu như mình lão đại thực có thể thống trị tam giới lục đạo lời nói, vậy mình cũng coi như là quang tông diệu tổ.

	"Đội trưởng, ngươi nói lão đại lần này, có thể hay không đạt đến trong truyền thuyết Tiên Vương?" Tiểu bàn tử bọn hắn không chỉ phạt về đại lượng gỗ, hơn nữa còn cùng rất nhiều các sư huynh đệ, ở bên cạnh điêu khắc lên chút gỗ gia cụ, chơi kiện vân vân.

	"Nhất định sẽ đạt tới, chúng ta chỉ là đang nghĩ, lão đại có thể hay không thời điểm này giết tới trong tiên giới đi." Lưu Mãng nhìn xem Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân đã ở ngày hôm qua đột phá đến Đại La Kim Tiên, bây giờ còn tại hấp thu những này thần tủy tu luyện nói.

	"Đội trưởng, các ngươi đi qua Tiên Giới sao?" Phía dưới đồng môn vây lại đây hỏi.

	"Ừm, đi qua, tại Tiên Giới chỗ ấy, ta có mấy cái Tiên tử lão bà tử." Vương đạo nghĩ đến Tố Tiên Tử trong gia tộc, chỗ ấy có mấy cái Cực phẩm Tiên tử chờ đợi mình trở lại nói: "Đến, ta cho các ngươi nhìn xem, những này đều là nữ nhân của ta ảnh chụp, như thế nào, đẹp đẽ đi!"

	Nói xong, Vương Hạo bọn hắn cầm trên tay máy tính bảng, mở ra ngày xưa tại chay trong nhà tháng ngày, cùng mấy cái chay gia Tiên tử sinh hoạt thời gian, để cho bọn họ tốt thật hâm mộ chính mình Liên tiên tử đều ngâm lên.

	"Thật xinh đẹp, cùng tiểu ma nữ các nàng hiểu được so sánh, chỉ là trước ngực có một chút nhỏ, không có Thải nhi lớn như vậy." Bọn hắn nhìn thấy chính mình đội trường ở nói khoác nữ nhân của mình nói.

	"Cái này đương nhiên, nói thế nào, các nàng nhưng là Tiên tử, bất quá ta tin tưởng về sau hảo hảo cho các nàng khai phá một cái, các nàng hội trở nên lớn!" Lưu Mãng trong lòng thập phần cảm giác thành công nói: "Yên tâm đi, các loại lão đại dẫn dắt chúng ta giết vào Tiên Giới sau, các ngươi muốn muốn bao nhiêu cái Tiên tử đều có, liền sợ các ngươi chết ở trên bụng của nữ nhân mặt."

	Bọn hắn ngoại trừ đang nói chuyện trong tiên giới sự tình ra, còn tại nói chuyện Vương Hạo quê nhà bọn họ chỗ ấy, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn nói chuyện rất nhiều.

	Mãi cho đến ngày thứ tư sau, một cổ lực lượng cường đại từ trong sơn cốc này bộc phát ra, hóa thành một đạo Cửu Quang mười màu Tiên Quang, Tiên Quang thẳng Vân Tiêu ra đi. Tiên dưới ánh sáng, phạm vi một triệu dặm thực vật điên cuồng trưởng lên, đóa hoa tranh diễm nở rộ, như tại đáp lại cái gì tựa như.

	Không cần đoán, một cái cỗ Cửu Quang mười màu Tiên Quang, là từ trên người Lâm Hạ Phàm bộc phát ra, đây là Lâm Hạ Phàm đột phá Tiên Vương cảnh giới tạo thành.

	Tiên Quang qua đi, bốn phía sóng gió nổi lên tuôn, phạm vi mười triệu dặm Linh khí hướng về Lâm Hạ Phàm nơi này tụ tập lại đây, trên không trung hình thành Cửu Quang mười màu tường vân, tường vân tung xuống thiên địa này pháp tắc, cùng Lâm Hạ Phàm thân cận đi, thật giống cung chúc hắn trở thành một đời Tiên Vương tựa như.

	"Cái này, chính là cái này tinh cầu pháp tắc sao?" Lâm Hạ Phàm cảm thấy thiên địa này pháp tắc kỳ diệu như vậy.

	"Lão đại, chúc mừng ngươi, chúc mừng ngươi ..." Tiểu bàn tử bọn hắn nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trở thành Tiên Vương, từng cái mang theo khuôn mặt tươi cười da, chạy đến Lâm Hạ Phàm bên người đi hạ gia hắn nói.

	"Ừm, mọi người đều thật sao." Lâm Hạ Phàm hơi nói.

	"Rất tốt, đúng rồi, lão đại, chúng ta lúc nào giết tới trong tiên giới." Bọn hắn nhìn thấy lão đại mình đột phá Tiên Vương, nghĩ tới đây mấy ngày Lưu Mãng bọn hắn nói trong tiên giới nữ nhân, để cho bọn họ có một loại không kịp đợi nói.

	"Chờ một chút đi, không vội!" Lâm Hạ Phàm trong lòng nghĩ quá rồi, cho dù trong tiên giới thật sự đại chiến, cũng phải chiến khoảng một tháng thời gian, năng lực chiến đến chân chính đại năng vào sân.

	Khai chiến trước, nhiều nhất chỉ là một chút lính tôm tướng cua tại đánh đánh náo nhiệt, chân chính cường giả, không có giết đến bọn hắn trong tông môn, bọn họ là sẽ không xuất hiện, cho nên Lâm Hạ Phàm đám người trả có thời gian.

	Lại nói Lâm Hạ Phàm không vội, nhưng là ngọc Thiên Đế tức nóng nảy rồi, hắn tại mọi thời khắc để thiên lý nhãn và thuận gió tai đang chăm chú Lâm Hạ Phàm động tĩnh, hiện tại Lâm Hạ Phàm tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian trong, lập tức đột phá đến Tiên Vương cảnh giới, ngươi nói hắn có thể không vội sao? Nếu như cho hắn thêm một chút thời gian, nói không chắc sẽ vượt qua hắn, đến lúc đó thật sự tài tại Lâm Hạ Phàm cái này tiểu nông dân trong tay.

	Thế là, ngọc Thiên Đế bắt đầu phát động Tiên Giới đại chiến, Tiên Giới đại chiến động một cái liền bùng nổ, vì chính là một người phụ nữ, chính là trong tiên giới xinh đẹp nhất Hằng Nga Tiên tử.

	"Thiên Đế, xin nghĩ lại ah, Tiên Giới gợi ra đại chiến lời nói, Minh Giới nhất định sẽ thừa cơ mà vào, đến lúc đó Tam Giới Lục Giới trở nên sinh linh đồ thán, mời Thiên Đế Tam Giới ah." Phía dưới đại tiên nhóm, dồn dập hướng về ngọc Thiên Đế đưa tin.

	"Hừ, Bản Đế chủ ý đã định rồi, nếu như không bắt cái này luyện đan tông, chúng ta Thiên Đình còn có địa vị sao?" Ngọc Thiên Đế nghĩ đến liên tiếp ba phen được luyện đan tông từ chối giao người nói.

	"Thiên Đế, thật sự muốn khai chiến không? Dáng dấp như vậy đáng giá không?" Phía dưới lão tiên nhóm, nghĩ đến cái này gia hỏa, vì một người phụ nữ, không tiếc để thiên hạ đại loạn.

	Hồng nhan họa thủy ah, một người phụ nữ có thể dẫn tới thiên hạ đại loạn, xem ra, một câu nói này cũng không sai. Nhớ năm đó Ngô Tam Quế cũng là vì một người phụ nữ, dẫn Thanh binh nhập quan, làm cũng là một người phụ nữ: Trần Viên Viên!

	Rất nhiều thời điểm, không có ai hiểu được trong lòng nam nhân suy nghĩ gì, nguyện vì một người phụ nữ, từ bỏ giang sơn; thà làm một người nữ, quản chi cùng thiên hạ là địch thì lại làm sao.

	Tựu bộ dáng như vậy, ngọc Thiên Đế để mấy vị Đại tiên, suất lĩnh mười vạn thiên binh thiên tướng, hướng về khác một cái tinh vực luyện đan đế tông giết tới, Tiên Giới đại chiến, liền như vậy động một cái liền bùng nổ ...

	Mới vừa đột phá Tiên Vương Lâm Hạ Phàm, còn chưa kịp Khánh Chúc một phen, tức thu được luyện khí đế tông chủ, luyện đan đế tông chủ và mấy cái sư huynh tin tức, nói ngọc Thiên Đế không tiếc tất cả cùng bọn họ khai chiến.

	Đồng thời, hai đại đế tông cũng phái ra rất nhiều Tiên binh tiên tướng nghênh địch đi, đều sẽ tại Tiên Giới một cổ chiến trường Tinh vực khai chiến, cần phải cầu Lâm Hạ Phàm chú ý an toàn, hoặc là lại đây trợ giúp bọn hắn.

	"Chiến? Các ngươi có thể chống đối thời gian bao lâu?" Lâm Hạ Phàm nghĩ đến luyện đan tông cùng Luyện Khí Tông thực lực không ra sao hỏi.

	"Nhiều nhất có thể chống đối ba tháng, bởi vì chúng ta đều là lấy luyện khí luyện đan làm chủ, đi nói: Không phải chiến chi đạo. Chiến đạo chỉ có Kiếm Đế tông cùng Thiên Đình chỗ ấy, nhưng là Kiếm Đế tông phái người đi ra đi, không tới một vạn người, vẫn là người tu luyện Nguyên Thần phân thân, thực lực không ra sao." Luyện đan tông hồi phục Lâm Hạ Phàm nói.

	"Nguyên Thần phân thân? Kia bản tôn đâu này? Bản tôn không xuất chiến sao?" Lâm Hạ Phàm hỏi.

	"Bản tôn bình thường sẽ không xuất chiến, trừ phi giết tới trong tông môn đến, chỗ bằng vào chúng ta thanh Nguyên Thần phân thân, chia làm mấy tốp nghênh địch, tiểu tử, chỗ ngươi tình huống thế nào?" Luyện đan đế tông chủ hỏi.

	"Ta chỗ này rất tốt, vừa vặn đột phá Tiên Vương, chỉ cần lại cho ta hai, ba tháng thời gian, ta tin tưởng tuyệt đối có thể đạt đến Thiên Đế cấp trở lên." Lâm Hạ Phàm không dối gạt bọn hắn nói.

	"Rất tốt, Tiên Vương cảnh giới, ở cái này Tu Chân Thế Giới bên trong đã xưng vương rồi, xuất hiện tại các ngươi có thể bắt đầu thống trị chỗ ấy, để hết thảy Phi Thăng giả, bay đến Tiên Giới sau, quăng dựa vào chúng ta tông môn, lời nói như vậy, chúng ta có thể có rất nhiều bia đỡ đạn rồi, đến lúc đó, đừng nói thời gian mấy tháng, cho ngươi kéo một năm đều không là vấn đề."

	"Để mới Phi Thăng giả làm con cờ thí?"