Trận chiến này, vẫn là bắt đầu, bọn hắn không có một cái là sợ chết, nguyên nhân là cho rằng, bọn họ đều là Nguyên Thần phân thân, không phải bản tôn chết, Nguyên Thần chết rồi chỉ là tu vi hạ thấp một điểm. Cho nên bọn hắn vẫn là ra chiến trường, nghe theo của mình sĩ quan sắp xếp, đi chỉ định địa phương, mai phục bọn hắn, cho dù không thể vũng hố giết bọn họ, cũng phải diệt bọn hắn mấy ngàn mấy vạn Tiên Nhân bản tôn chân thân, để cho bọn họ biết, đắc tội Thiên Đình là sẽ không có kết quả tốt.

	Nghĩ đến nữ nhi mình cùng Hằng Nga Tiên tử tình huống, lên cơn giận dữ Lâm Hạ Phàm, thanh khoảng không khư bên trong Thần Thú Côn Bằng thả ra ngoài, để tiên phong đại đội cũng không phải là đến Côn Bằng trên lưng đi, cùng hắn giết tới. Không có bay đến Côn Bằng trên lưng đại tiên nhóm, bọn hắn chỉ có thể Ngự kiếm phi hành, thật chặt đi theo phía trước không trung to lớn ngân lôi cái bóng đuổi tới.

	Không phải bọn hắn không muốn cưỡi đi lên, mà là Côn Bằng trên lưng, đà đều là cường giả, chính mình tu vi chỉ là Thiên Tiên, đại tiên cảnh giới, không xứng đà kỵ ở phía trên. Bao quát rất nhiều Kiếm Đế Thiên Tông đệ tử cũng giống như vậy, bọn họ đều là ngự kiếm theo thật sát ở phía sau, nhiệt huyết đằng đằng bộ dáng, xa xa mà nhìn xem không trung bắt đầu xuất hiện màu máu chi đạo.

	"Thật mạnh mẽ sát khí, ta xa như vậy, đều cảm thấy hắn tức giận, cái này Đế Cảnh sức mạnh so với chúng ta tông chủ còn cường đại hơn, thật là đáng sợ." Theo ở phía sau đại tiên nhóm, nhìn thấy Lâm Hạ Phàm trên người huyết quang ngút trời, toàn bộ Thiên Địa bởi vì tâm tình của hắn mà biến sắc nói.

	"Đừng nói nhiều như vậy, chúng ta nhanh theo sau, một con này Côn Bằng tốc độ quá nhanh rồi, hi vọng chúng ta chạy tới, còn có thể phát huy một cái tác dụng, miễn cho đến lúc đó tông chủ mắng chúng ta không xuất lực, có tưởng thưởng gì cũng không phát cho chúng ta." Phía sau đại tiên nhóm, nhìn thấy một con này Thần Thú Côn Bằng đi ra, màu máu Lôi Điện bầu trời, diễn hóa thành đại dương mênh mông, một con cùng lắm biết mấy ngàn dặm Thần Thú Côn Bằng, đuôi to bày động một cái, vẻn vẹn chỉ là một cái, không biết phi hành bao nhiêu mười triệu dặm, đem bọn họ xa xa mà quăng ở phía sau.

	"Đoàn người nhóm, nhanh theo sau." Phía sau đại tiên Ngự kiếm phi hành, một đạo một vệt sáng, như vô số như lưu tinh, trên không trung xẹt qua đi, hướng về cái này một khối đại địa một đầu khác chạy tới.

	Chính đang bố trí, mai phục Lâm Hạ Phàm gia hỏa môn, bọn hắn xa xa mà nhìn xem phía trước một con to lớn bóng đen tử, che kín bầu trời tử hướng về nơi này bay đến. Khi bọn họ nhìn rõ ràng phía trước một con kia bóng đen lúc, bọn hắn quên sự tồn tại của chính mình rồi, chỉ biết là, không trung một vùng biển mênh mông biển rộng giấu không qua đến, một con cùng lắm biết mấy ngàn dặm cá thân, Đại Bằng cánh Thần Thú, được xưng trong truyền thuyết Bắc Minh Thần Thú: Côn Bằng!

	Tại một con này Thần Thú Côn Bằng mặt trên, tức là một mảnh Huyết chi sắc, mạnh mẽ hung khí, để trong lòng bọn họ khó mà hô hấp, chỉ là ngơ ngác nhìn giữa bầu trời một con này Thần Thú, cực kỳ lớn đuôi cá, tại biến hóa ra trong biển rộng rút động một cái, trong chớp mắt, xuất hiện tại bọn hắn trên đỉnh đầu bên trong đi.

	"Ầm ầm ..." Không trung một con cùng lắm biết mấy ngàn dặm đại đuôi cá, hướng về mặt đất đánh xuống, mang lên nhấn chìm Thiên Địa y hệt Lôi Hải chi thủy, như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời vậy, hướng về mặt đất ầm ầm ầm, đại địa tại phân liệt, gò núi được trấn thành bình địa, gây nên sóng gió, như thế giới tận thế vậy.

	Cái gì mạnh mẽ tuyệt sát chi trận, cái gì mạnh mẽ trận pháp, tại đây to lớn không biết mấy ngàn dặm đuôi cá dưới, tất cả bị diệt mất, như một cái tay đập con kiến tựa như, lại tăng thêm Côn Bằng tự thân pháp lực của nó, cho nên tất cả trận pháp được nó cho phá tan, liền trốn trong pháp trận mặt các tiên nhân, cũng nó một chiêu Côn Bằng vẫy đuôi dưới, tất cả đều tiêu diệt, Nguyên Thần phân thân liền cái cơ hội tránh né đều không có, cứ như vậy biến mất.

	"Tiểu bàn tử, đưa cái này cầm, tất cả đều cho ta đem bọn họ bắt lấy đến, ta muốn từng cái đem bọn họ tiêu diệt, để cho bọn họ tiêu diệt tại tam giới lục đạo, vĩnh viễn không ở trong luân hồi." Lâm Hạ Phàm thanh ngày xưa tại trong cấm địa lấy được cấm võ đạo văn mộc bia lấy ra đến, giao tại tiểu bàn tử trong tay hắn nói.

	"Rõ ràng, lão đại, giao cho chúng ta đi, ta bảo đảm cho ngươi một cái thỏa mãn kết quả." Tiểu bàn tử bọn hắn xem đến kẻ địch phía dưới, bắt đầu rút lui lên nói.

	"Đi thôi, các ngươi cũng là, đều đi thôi, ta cho các ngươi nửa giờ, đem bọn họ tù binh lại đây, nếu như phản kháng, giết bọn họ cho ta." Lâm Hạ Phàm đối với phía sau ba cái Thiên Đế tông chủ bọn hắn nói.

	Sau khi nói xong, Lâm Hạ Phàm lấy ra ba thanh Diệt Hồn Thần binh khí, ném tới trong tay bọn họ, tin tưởng trên trời đế cảnh giới trong tay, hội phát huy được lợi hại hơn.

	Ngoại trừ thanh ba thanh Diệt Hồn Thần binh khí cho ba người bọn họ ra, Lâm Hạ Phàm cũng giết đi tới, đối với mấy cái này cùng mình đối nghịch đại tiên nhóm, lấy ra hắn Thần Khí, đối với bọn họ trấn giết.

	"Tại sao lại như vậy tử? Tại sao lại như vậy tử? Chúng ta làm sao không sử dụng ra được Pháp lực?" Những này trung tâm với ngọc Thiên Đế chó săn nhóm, bọn họ là không biết sợ, cho dù đối phương thực lực lại cường đại, bọn hắn đều không sợ.

	Chỉ là bọn hắn nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, tại sao trên người sức mạnh không sử dụng ra được, như bị cái gì phong ấn tựa như, biến thành một người bình thường vậy.

	"Hừ. Cùng lão đại của chúng ta đối phó, chính là như vậy kết cục, cho ta đi vào đi." Tiểu bàn tử bọn hắn không chỉ lấy ra Lâm Hạ Phàm cho phong ấn đạo văn bia, trên người bọn hắn trả có chứa như Lâm Hạ Phàm Huyền Thiên Lưu Ly Tiên Tháp loại này pháp bảo Thần Khí, đem bọn họ tất cả đều trấn áp lại, thu vào đi.

	"Hừ, muốn nhận đi chúng ta, không có cửa đâu, bạo!" Bọn hắn thà chết cũng không được đối phương lấy đi, ai biết mình Nguyên Thần được đối phương lấy đi sau, có hay không dùng thủ đoạn gì hành hạ bọn hắn.

	"Ầm ầm ..." Những này tình nguyện lựa chọn Nguyên Thần tự bạo gia hỏa, cũng sẽ không rơi vào trong tay đối phương.

	"Hừ, một chút chuyện nhỏ đều làm không xong, cho ta cút sang một bên." Lâm Hạ Phàm nhìn thấy bọn hắn trấn áp địch người lựa chọn tự bạo.

	Nguyên thần của bọn hắn phân thân tự bạo, không phải Lâm Hạ Phàm muốn, bọn hắn tự bạo sau, bản tôn một chút việc nhi đều không có, đối với bọn họ bản tôn không có bao nhiêu ảnh hưởng đến.

	"Lão đại, ta, chúng ta ..." Tiểu bàn tử bọn hắn không nghĩ tới, thanh sức mạnh của đối phương phong ấn, nguyên thần của bọn hắn còn có thể tự bạo, hoàn toàn phá vỡ lão đại mình kế hoạch, để cho bọn họ có một chút không biết nói cái gì thì tốt.

	Lâm Hạ Phàm mặc kệ bọn hắn rồi, tại những người này tự bạo dưới, hắn lấy ra mười hai thanh Diệt Hồn Thần binh khí, mười hai thanh Diệt Hồn Thần binh khí, phù ở trước mặt hắn, xếp hàng ngang, toả ra mạnh mẽ Thần lực, vang lên ong ong lên.

	"Muốn tự bạo, không có cửa đâu, đều đi chết đi cho ta."

	Lâm Hạ Phàm nói xong, vung tay lên, Thiên Đế cảnh giới sức mạnh biểu diễn ra, chỉnh cái khu vực, tại Lâm Hạ Phàm lực lượng cường đại dưới, không chỉ cấm võ, trả bất động lên.

	"Cái này, cái này, cái này chính là lão đại sức mạnh chân chính sao? Ta cái mẹ, cái này cũng quá cường đại đi." Bọn hắn nhìn thấy phía trước những này liều mạng kẻ địch vồ giết tới, kết quả từng cái bất động lên, không thể động vào, liền tự bạo năng lực đều không có.

	"Cái này, chính là trời Đế Cảnh sức mạnh, không gian bất động, lợi hại, của ta ca, quay đầu lại, nhất định khiến lão đại truyện cho chúng ta." Tiểu Lục Tử lần thứ nhất, nhìn thấy lão đại mình biểu diễn xuất như thế lực lượng cường đại, có thể để cho kẻ địch bất động lên.

	"Lão đại xuất kiếm, cái này Diệt Hồn Thần binh khí, không biết có thể hay không đem bọn họ tiêu diệt chứ?" Bọn hắn nghĩ tới những thứ này lôi tinh mẫu, từ Tu Chân Giới Lôi Hải cấm địa, xuyên thấu qua Thánh nữ máu lấy được, làm muốn biết nó có phải không thật sự, có thể đem nguyên thần của đối phương tiêu diệt ra, còn có thể để cho bọn họ bản tôn Nguyên Thần cũng biến mất?